Chương 34: Năng lực ứng dụng

Chương 34: Năng lực ứng dụng

"Ta trong cảm giác khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức số lượng có lẽ không nhiều, có lẽ chỉ có tầm mười cái. Có lẽ, chúng ta có thể trực tiếp giết đi vào."

Đối với Ryan đánh giá ra Biên Bức động huyệt, mọi người đã không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng nghe đến Ryan nói trong huyệt động dơi số lượng chỉ có tầm mười cái, vẫn có chút hiếu kỳ.

"Ân? Số lượng không nhiều sao?"

"Ryan, ngươi là thế nào phán đoán?" Fabian không kềm nổi nghi ngờ hỏi.

Hắn xem như du đãng giả học đồ, tự nghĩ cũng không cách nào làm đến một điểm này.

"Trực giác a." Ryan không có lại tiếp tục giải thích.

Cuối cùng, nếu là nói hắn có thể ngửi ra trong không khí khác biệt Hấp Huyết Biên Bức sót lại nhỏ bé mùi khác biệt, từ đó tính toán ra khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức số lượng, mọi người nhất định sẽ cảm thấy hắn tại nói bậy.

Cái này. . . . .

Ryan lời nói lập tức mọi người có chút không nói.

Chris cùng Fabian liếc nhau một cái, nhún vai, cũng không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng Ryan là pháp sư học đồ, lời giải thích này tuy là có chút... . Kéo.

Nhưng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

"Làm không xác thực bảo đảm bỏ sót, chúng ta đề nghị chúng ta bốn cái tiến vào, tiếp đó tại cửa động đinh một tấm lưới, đội trưởng ngươi ở phía dưới, một khi có cá biệt đào tẩu khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, đội trưởng phụ trách bắn giết."

"Được, nếu như chỉ là hơn mười con, các ngươi đi vào ngược lại không có gì nguy hiểm."

"Bất quá, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức số lượng... Ryan ngươi chắc chắn chứ?" Leya cũng không nhịn được lần nữa hỏi thăm một tiếng.

Nàng xem như đội trưởng, cần đối toàn bộ đội thành viên phụ trách, bao gồm Ryan.

"Chín mươi phần trăm chắc chắn a."

"Vậy thì tốt, liền theo Ryan đề nghị tới." Một chút suy nghĩ, Leya liền gật đầu đáp ứng.

Ân

Rất nhanh, Ryan một nhóm bốn người ngay tại trong huyệt động thăm dò lên.

"Ryan, ngươi xác định không cần bó đuốc ư?" Một bên Grand nhìn xem đi ở trước nhất Ryan, thấp giọng hỏi.

"Không cần, có các ngươi bó đuốc, ánh sáng với ta mà nói là đủ rồi. Mặt khác, không cầm bó đuốc còn có thể giải phóng ta hai tay."

"Ách... Tốt."

Trên thực tế, đổi lại trong đội ngũ người khác trước mắt mặt mở đường người, nói chung đều là muốn chính mình đốt một điếu bó đuốc.

Bởi vì như bó đuốc ở hậu phương, ánh lửa sẽ đem ở vào phía trước nhất mở đường người bóng kéo dài tại phía trước, cũng theo lấy thành viên đi lại mà không ngừng lay động, có chút ảnh hưởng tầm mắt.

Nhưng vấn đề này đặt ở Ryan bên này tự nhiên là không tồn tại.

Thị giác vi quang phía dưới, loại này có bóng phản chiếu lại pha tạp ảm đạm, vừa đúng là Ryan tầm nhìn khá là rõ ràng độ sáng phạm trù.

Ước chừng đi tiếp mấy chục mét, Ryan khứu giác trong nhận biết mùi thối càng lúc càng nồng nặc, mà mấy người khác cũng phát hiện lòng bàn chân thỉnh thoảng xuất hiện tươi mới phân dơi liền.

Nếu nói phía trước Chris ba người, vẫn ít nhiều đối Ryan phán đoán có nhiều như vậy hoài nghi, như thế giờ phút này, tia này cuối cùng hoài nghi, cũng theo đó tan thành mây khói.

"Chậc chậc, Ryan, cái mũi của ngươi quả thực tuyệt, thậm chí so... Phi!" Chris nói đến phần sau cảm giác ví dụ không thích hợp, lập tức dừng lại lời nói.

"Đúng vậy a, ta chỉ nghe nói hùng địa tinh hoặc là Sài Lang Nhân mới có như vậy khứu giác nhạy bén." Hậu phương Fabian cũng thấp giọng nói.

"Há, đúng rồi, còn có dã trư nhân khứu giác cũng cực kỳ nhạy bén."

Ryan nghe tới hơi sững sờ, vốn muốn nói chút gì, bất quá, lông mày của hắn nhảy lên, nhìn về phía trước.

Người khác cũng đều chú ý tới Ryan dừng bước lại, lập tức cũng dừng lại, xuôi theo Ryan tầm mắt nhìn lại.

"Đến, ngay ở phía trước." Ryan chỉ chỉ phía trước, lại đi về phía trước hai bước.

"Có ư?" Chris nhìn phía trước vẫn như cũ mờ tối khu vực, nghi ngờ nói.

"Các ngươi đem bó đuốc thả tới đằng sau đội ngũ liền có thể nhìn thấy."

Theo lấy phía trước độ sáng giảm xuống, chỉ thấy một chỗ chọn cao có ít nhất hơn mười mét, trống trải hang động đá vôi đại sảnh xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Mà một ít phát quang loại vi sinh vật cùng rêu loại thực vật, khiến hang động đá vôi trước mắt bốn phía, phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

"Tê ~ dĩ nhiên là hang động đá vôi, đội trưởng không có vào, đáng tiếc a." Fabian khẽ hô nói.

"Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức đây?"

"Tại bên kia." Ryan chỉ chỉ ở vào mọi người bên phải phía trên hang động đá vôi đỉnh, nói.

Ánh sáng nhạt hoàn cảnh phía dưới, Ryan sớm đã phát hiện đám kia treo ngược tại hang động đá vôi đại sảnh đỉnh khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức.

"Tiếp xuống làm thế nào?" Chris không kềm nổi chủ động hỏi.

Trên thực tế, hắn mới là có đánh giết khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức kinh nghiệm người, nhưng kiến thức Ryan 'Thần kỳ' vẫn không tự chủ được hỏi thăm về Ryan tới.

"Ý kiến của ta là chúng ta ngay tại nơi này, cho thỏ lấy máu hấp dẫn đối phương tới." Ryan ra hiệu xuống chật hẹp cửa đường hầm, nói.

Tại vừa mới đi vào chật hẹp trong đường hầm, hai tên cầm trong tay thuẫn chiến sĩ, cơ hồ liền có thể đem thông đạo chắn gắt gao.

Mà suy nghĩ đến khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức giương cánh, đối phương xác suất lớn chỉ có thể từng cái bay đi vào, nhiều nhất hai cái.

Lời như vậy, đối phương số lượng ưu thế liền trọn vẹn không có ý nghĩa gì.

Mặc dù có cá biệt cá lọt lưới, ở vào Ryan cùng sau lưng Grand Chris cùng Fabian hai người, cũng có thể nhanh chóng đánh giết.

Cuối cùng, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức đơn thể sức chiến đấu cũng không mạnh, đối phương chủ yếu dựa mang độc răng nanh cùng móng nhọn tạo thành thương tổn.

Mà mặt này đối một thân giáp lưới, cầm trong tay thập tự diều hâu hình thuẫn, đầu đội sừng trâu nón trụ Ryan mà nói, cơ hồ cực kỳ khó tạo thành tổn thương gì.

Mấy người liếc nhau một cái, liền lập tức lĩnh hội Ryan đề nghị.

"Biện pháp tốt!"

Được

"Ta không ý kiến."

"Chris, ta lo lắng tay của ngươi, vẫn là ta ở phía trước a." Lúc này, một mực không nói lời nào Grand, bỗng nhiên xen vào nói.

Tiếp đó, cũng không chờ Chris đồng ý, liền đem Chris chen tại sau lưng.

Lời như vậy, liền biến thành Ryan cùng Grand hai người song song tại phía trước, Chris cùng Fabian tại sau đội hình.

"Ai ai, Grand ngươi... ." Chris thấy thế, không kềm nổi bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Hắn tự nhiên minh bạch đây là Grand quan tâm —— 'Lo lắng hắn tay trái thương thế chưa lành.'

"Bắt đầu đi!" Ryan cũng mỉm cười, nói.

Fabian gật đầu một cái, lập tức móc ra bọc hành lý bên trong sống thỏ, dao găm bay lên vạch một cái, chỉ thấy thỏ cổ nháy mắt liền bắn mạnh ra một đạo huyết hoa, mãnh đạp mấy lần chân sau, liền dần dần biến đến suy yếu vô cùng.

Theo lấy Fabian đem còn tại chảy máu thỏ đặt ở phía sau đội ngũ.

Không đến hai phút đồng hồ.

Hình như ngửi thấy mùi máu tươi, mấy cái nguyên bản ngay tại ngủ say khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, mở mắt ra nôn nóng phát ra tê tê thanh âm, đồng thời, còn triển triển to lớn cánh thịt.

Rất nhanh, mấy cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, liền xuôi theo mùi máu tươi truyền đến phương hướng bay xuống tới, tại gần sát Ryan chỗ tồn tại thông đạo lúc, cao tốc đáp xuống.

Tuy nói bọn chúng là dạ hành loại, nhưng đối mặt đưa tới cửa máu tươi dụ hoặc, tự nhiên kìm nén không được địa chấn lên.

Chỉ thấy cầm đầu một cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức trước tiên hét lên một tiếng, mở ra lấy giương cánh vượt qua hai mét cánh thịt, hướng về Ryan mấy người chỗ tồn tại thông đạo bay ngang tới.

Sắp đến sẽ tiến vào chật hẹp đường hầm lúc, cũng là đột nhiên một cái chín mươi độ xoay tròn, theo bay ngang biến thành thẳng đứng phi hành.

Cái này khiến Ryan con ngươi nháy mắt hơi co lại, nắm lấy thuẫn, chiến chùy hai tay nắm thật chặt.

Đồng thời, hắn cũng hiểu được, vì sao thông đạo trên cửa vào hạ như thế hẹp dài, tả hữu nhưng cũng không rộng, nhưng khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức cũng là tới lui tự nhiên..