Chương 35: Sẽ thuẫn mãnh kích pháp sư học đồ

Chương 35: Sẽ thuẫn mãnh kích pháp sư học đồ

Nguyên lai đối phương còn có như vậy một tay phi hành tuyệt kỹ, có thể nháy mắt điều chỉnh phi hành tư thế.

Đối mặt bị máu tươi hương vị mà đưa tới khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, Ryan chân phải hơi hơi bước ra nửa bước.

Oành

Tuy là chỉ là nửa bước, nhưng đạp trúng mặt đất cũng là rõ ràng xuất hiện lõm xuống, một cỗ cường đại phản tác dụng lực xuôi theo Ryan mắt cá chân, bắp đùi, phần eo nháy mắt truyền đi lên.

Chỉ thấy Ryan cánh tay trái tam giác thịt, hai đầu cơ bắp cùng quăng ba đầu thịt đột nhiên phồng lên, cánh tay càng là nổi gân xanh, vừa mua không lâu thập tự diều hâu hình thuẫn đột nhiên vọt tới trước gần gần nửa mét, phồng lên đến kịch liệt khí lưu tiếng rít!

"Vù vù ~ "

Ba

Thuẫn đập ầm ầm tại căn bản không né tránh kịp nữa, ở vào phía trước nhất cái kia Hấp Huyết Biên Bức như là chuột kích thước trên đầu.

Đối phương liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra, liền bị Ryan cái này một cái thuẫn mãnh kích, trực tiếp đem đầu đập vào trong lồng ngực, lập tức, thẳng tắp liền rơi xuống tại trên mặt đất.

Một kích mất mạng!

Mà cái này máy động nếu như tới công kích, lập tức tới khiến đằng sau bốn năm cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức trận hình đại loạn lên.

"Chi chi ~ "

Cái thứ hai cùng cái thứ ba khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức rõ ràng muốn điều chỉnh hướng bay, không muốn lần nữa tiến vào thông đạo, nhưng không biết làm sao khoảng cách quá gần.

Oành

Cái thứ hai khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức trong lúc bối rối cánh thịt phá đến thông đạo trên vách đá, bị Ryan tay phải chiến chùy đập trúng, đánh đến nháy mắt đầu móp méo đi vào.

Hai cái...

Trong lòng Ryan lẩm nhẩm nói.

Mà lúc này, một bên Grand có chút không nói, hắn đến bây giờ còn không đến phiên một cái đây.

"Chi chi!"

Trong thông đạo phát sinh sự tình, lập tức kinh động đến vẫn treo ngược tại hang động đá vôi trong đại sảnh còn lại bảy, tám cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức.

Đối mặt đồng bạn chết thảm, còn lại khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức lập tức bị làm nổi giận, tại không trung xếp thành dày đặc xung phong đội hình, hướng về thông đạo một lần vọt tới.

"Cẩn thận! Lần này số lượng hơi nhiều, khả năng sẽ có cá lọt lưới." Ryan nhắc nhở.

Nghe được Ryan lời nói, một bên Grand cùng sau lưng sắc mặt Chris trì trệ, hai người cũng không biết nên nói cái gì.

Đặc biệt là Chris, trong lòng không kềm nổi oán thầm đạo —— 'Ngươi một cái pháp sư học đồ, hiện tại xuyên một thân chiến sĩ trang bị đè vào phía trước, còn không lọt hai cái tới, cái kia để chúng ta làm gì?'

Nhưng loại lời này, hắn cũng chỉ có thể trong bụng nói một chút.

Cuối cùng, mạo hiểm giả từ trước đến giờ tôn trọng cường giả, mà Ryan thực lực rõ như ban ngày.

"Oành ba!"

"Chi chi ~ chi chi ~ "

"Phù phù! !"

Theo lấy dày đặc cánh thịt nhấc lên kình phong từng trận đánh tới, trong thông đạo lập tức lâm vào ngắn ngủi trong hỗn loạn.

Đối với Chris ba người mà nói, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức cánh thịt vỗ từng trận kình phong, đem bó đuốc quạt đến như là bão tố bên trong ngọn nến, ánh lửa không ngừng đong đưa.

Lay động bóng cùng lúc sáng lúc tối hào quang, cho bọn hắn muốn tinh chuẩn trúng mục tiêu khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức bộ phận quan trọng, mang đến cực lớn khó khăn.

Nhưng trái lại có thị giác vi quang Ryan, mỗi lần cầm thuẫn đón đỡ, đều có thể tinh chuẩn ngăn cản khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức lao xuống tấn công.

Mấy cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức răng nanh cùng móng nhọn, liên tiếp chộp vào Ryan trên tấm thuẫn, nhưng loại trừ tăng thêm mấy đạo nhỏ bé vết cắt bên ngoài, không có hiệu quả chút nào.

Ngược lại thì Ryan hung mãnh huy động thuẫn mãnh kích một thoáng, liền có một cái dơi thẳng tắp ngã vào trên đất.

Về phần tay phải huy động chiến chùy, mang theo từng trận gào thét tiếng gió thổi, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức càng là lau qua liền thương, đụng liền chết.

Đây là Ryan vô dụng phá giáp kích tình huống.

Bởi vì phóng thích chiến kỹ cần tiêu hao xa xỉ thể năng, Ryan suy nghĩ đến phá giáp kích có chùy chuyên tâm lv1 gia trì, tiến độ tương đối nhanh, thế là trong thực chiến, càng nhiều hơn chính là đang luyện tập thuẫn mãnh kích.

Mấy phút sau.

Trong thông đạo động tĩnh dần dần nhỏ hơn xuống tới.

"Phốc phốc!"

Trong tay Fabian dao găm đâm vào một cái nằm trên mặt đất giãy dụa khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thể nội.

"Tốt a! Ta liền giết như vậy một cái." Fabian có chút bất đắc dĩ nói.

Tại lối đi hẹp bên trong, xem như ở vào phía sau đội ngũ hắn, tại vừa mới trong chiến đấu, cơ hồ liền không có gì có thể nhặt chỗ tốt cơ hội.

Duy nhất đánh giết, liền là vừa mới cái kia bị Ryan cắt ngang cánh thịt, thừa dịp hỗn loạn bò tới phía sau đội ngũ cái này khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức.

"Ta cũng mới một cái." Chris thở dài, nói.

"Ba cái... ." Grand thanh âm trầm ổn truyền đến.

"Cái gì? Grand ngươi cũng mới ba cái?" Chris không kềm nổi kinh ngạc nói.

Hắn còn tưởng rằng cùng Ryan song song tại phía trước Grand, chí ít giết năm, sáu con.

Vậy dạng này lời nói chẳng phải là... .

Chris liếc nhìn vài mét có hơn trên mặt đất cái kia ngổn ngang lộn xộn khổng lồ Thị Huyết Biên Bức thi thể, lại cùng bên cạnh Fabian liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

"Ryan, ngươi... Ngươi giết mấy cái?" Chris không kềm nổi chủ động hỏi.

"Tám, chín con a, có chút bị ta nện đứt cánh thịt, nhưng mà không biết rõ có chết hay không." Ryan thanh âm bình tĩnh theo kiên cố sừng trâu nón trụ bên trong truyền ra.

"Ta triệt, ngươi một người giết so với chúng ta ba người gộp lại đều nhiều!" Chris không kềm nổi đôi mắt trừng lớn, đem bó đuốc hào quang đánh vào trên đất khổng lồ trên thi thể của Hấp Huyết Biên Bức.

Vừa mới hắn tại đằng sau, cũng không có nhìn rõ ràng Ryan đến cùng là thế nào làm mất những cái này dơi.

Có thể này cũng giết đến quá nhanh!

Hắn phải thật tốt nhìn một chút những cái này dơi đến cùng là chết như thế nào.

Ryan thế nào sẽ giết nhanh như vậy?

Chỉ bất quá, theo lấy xem xét, sắc mặt Chris bộc phát cổ quái, chỉ nghe hắn hỏi: "Nện lõm đi vào chính là nện gõ, vậy cái này toàn bộ đầu khảm vào lồng ngực, Ryan, ngươi chẳng lẽ là dùng thuẫn đập đập?"

"Ân." Ryan cũng không có che giấu, gật gật đầu, nói.

"Đây là Humbert đạo sư dạy ta thuẫn chiến kỹ, gọi là thuẫn mãnh kích."

"Cần khá lớn lực lượng, cự ly ngắn gấp rút phát lực, làm cho thuẫn tạo thành lực chấn động công kích địch nhân."

"Humbert giáo tập ư? Nhưng ta phía trước tìm hắn học qua thuẫn, hắn cũng không có dạy ta cái này a." Chris nghi ngờ nói.

"Hẳn là Humbert giáo tập bí kỹ a." Một bên Grand xen vào nói.

Hắn xem như mới vừa cùng Ryan ở phía trước sánh vai chiến đấu người, tuy là hiện trường hoàn cảnh lờ mờ hỗn loạn, nhưng Ryan sử dụng thuẫn mãnh kích khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức động tác, hắn vẫn là thấy rất rõ ràng.

Xem như chiến sĩ học đồ, Grand biết, tuy là thuẫn mãnh kích nhìn qua rất đơn giản, nhưng cùng phổ thông thuẫn đón đỡ có bản chất khác biệt.

Không có đầy đủ lực lượng, căn bản là không có khả năng để thuẫn tại đánh ra trong nháy mắt, có mãnh liệt lực chấn động, từ đó có thể một kích đem khổng lồ đầu Hấp Huyết Biên Bức đánh vào lồng ngực mất mạng.

Không có đầy đủ lực lượng, sẽ chỉ để thuẫn mãnh kích biến thành... Thuẫn xô đẩy, không có chút nào uy lực đáng nói.

"Tốt a, Ryan, ta muốn biết ngươi không phải pháp sư học đồ ư? Thế nào..." Chris phát ra linh hồn khảo tra.

"Ryan, chẳng lẽ ngươi sau đó thật muốn đi áo pháp kỵ sĩ lộ tuyến?"

"Áo pháp kỵ sĩ?" Ryan hơi nghi hoặc một chút vì sao mọi người đều nói như vậy, bởi vì lần trước Leya cũng đã nói lời tương tự.

"Ân, nói đơn giản, liền là sẽ thi triển pháp thuật chiến sĩ. Nghe nói là siêu phàm tiến giai nghề nghiệp, ngô... . Liền là chức nghiệp giả hai lần tiến giai."

"Đây đối ta tới nói quá xa vời điểm, ta chỉ là cảm thấy một chiêu này cực kỳ thực dụng, liền định đem nó luyện tốt." Ryan lắc đầu, nói.

Hai lần tiến giai?

Hắn bây giờ còn chưa bước vào chức nghiệp giả đây, đây cũng quá qua xa vời.

"A? Hình như hang động đá vôi đại sảnh còn có mấy cái Hấp Huyết Biên Bức?" Fabian lúc này tựa như nghe được cái gì, ngẩng đầu hướng hang động đá vôi phía trên đại sảnh nhìn lại..