Chương 36: Đây mới là bình thường nhiệm vụ độ khó

Chương 36: Đây mới là bình thường nhiệm vụ độ khó

"Ân, còn có mấy cái con non. Tại phía trên bay tới bay lui."

Có thị giác vi quang Ryan, có thể rõ ràng nhìn thấy, mấy cái hình thể muốn nhỏ hơn rất nhiều Hấp Huyết Biên Bức tại hang động đá vôi đỉnh hốt hoảng phi hành.

"Ryan, cái này mấy cái liền giao cho ta a!"

"Bằng không ta lần này nhiệm vụ tương đương với cái gì cũng không làm."

Chỉ thấy Fabian một bên móc ra bên hông thủ nỏ, một bên bắt đầu nhắm chuẩn giữa không trung hoảng hốt chạy bừa khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức con non.

"Lưu cho ta hai cái, ta cũng tới." Chỉ thấy Chris cũng móc ra thủ nỏ, nói.

"Tốt a!" Ryan gật gật đầu.

Hắn gần nhất quá bận rộn đi theo Humbert đạo sư học tập chùy, thuẫn, còn thật sự không thời gian học tập cung hoặc nỏ.

Chỉ bất quá, nhìn Fabian cùng Chris cơ hồ một phát một cái độ chính xác, trong lòng Ryan thầm nghĩ, qua một thời gian ngắn, có lẽ có thể suy nghĩ luyện tập một thoáng thủ nỏ.

Cuối cùng pháp thuật đối với trước mắt hắn tới nói, vẫn là quá mức tiêu hao tinh thần lực, tại một lần trong chiến đấu, có thể thi triển số lần có hạn.

Mà đến lúc đó nếu có tay này nỏ liền là rất tốt công kích tầm xa bổ sung.

Mấy phút đồng hồ phía sau.

Theo lấy sót lại dơi con non bị dọn dẹp sạch sẽ, toàn bộ trong động đá vôi lại khôi phục bình tĩnh, chỉ bất quá tràn ngập mùi máu tươi dừng lại một lát là tan không đi.

"Nhiệm vụ lần này thật là thoải mái a." Thu hồi thủ nỏ Chris cười cười, nói.

"Phải cảm tạ Ryan, nếu không, riêng là xác định khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức hang động, liền là một kiện chuyện phiền toái." Fabian thu hồi dao găm, nói.

"Ân, Ryan một người liền xử lý hơn phân nửa khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, chúng ta tự nhiên thoải mái." Grand cũng gật gật đầu, phụ họa nói.

Chính xác, nhiệm vụ lần này sẽ như cái này thuận lợi, Ryan dựa vào nguồn gốc từ dã trư nhân bị động thiên phú 'Linh mẫn khứu giác' nhanh chóng xác định dơi sào huyệt không thể bỏ qua công lao.

Nếu không, vẻn vẹn thăm dò xác nhận liền muốn hao phí không ít thời gian.

Nếu là ở cái khác vết nứt bên trong tao ngộ cái khác ma vật, vậy liền một cái khác cấp độ phiền toái.

Trừ đó ra, Grand nói không sai.

Như không phải Ryan một người lợi dụng lối đi hẹp, nhiều lần thi triển thuẫn mãnh kích, xử lý hơn phân nửa khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức lời nói, mấy người tại trong động đá vôi chiến đấu, chỉ sợ khó tránh khỏi không bị cắn bị thương hoặc là trảo thương.

Đối mặt răng nanh cùng móng nhọn đều chất chứa kịch độc khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, một khi bị thương, tuy là cũng không phải chuyện nghiêm trọng gì, nhưng tại không có mục sư cùng chuyên ngành y sư dưới tình huống, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

Cần phục dụng thuốc giải độc.

"Ta chỉ là làm chính mình chuyện nên làm, chủ yếu vẫn là dựa mọi người đồng tâm hiệp lực."

"Đáng tiếc a, lần này thế nào không gặp được biến dị khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, bằng không, còn có thể nổi lên nhiệm vụ ban thưởng." Bỗng nhiên, Chris mang theo tiếc nuối nói.

"Nghĩ gì thế, làm sao có khả năng mỗi lần đều có thể gặp được đặc thù thân thể, đây mới là bình thường nhiệm vụ độ khó." Fabian đối với Chris lời nói, xem thường nói.

"Ân!" Ryan cũng là gật đầu cười, đồng ý nói.

Tại nguy hiểm có thể khống chế dưới tình huống, hắn tự nhiên là muốn gặp được đặc thù hoặc là biến dị thân thể, nhưng vấn đề là, sao có thể nhiều lần đều gặp được?

Bất quá, hôm nay thu hoạch đã phi thường khiến hắn hài lòng.

Ryan liếc mắt bọc hành lý bên trong cái kia sơ sơ chín cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng, trong lòng có chút thích thú.

Hơn nữa, mặc dù không có biến dị thân thể, nhưng hắn có khả năng dung hợp a, đến lúc đó ngược lại cũng không nhất định không bằng biến dị thân thể.

"Ryan, nhặt nhiệm vụ chứng minh loại chuyện này liền giao cho ta a." Chỉ thấy Chris trước Ryan một bước, bắt đầu thu thập khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức răng nanh cùng cánh thịt xem như nhiệm vụ hoàn thành chứng minh.

Cùng lúc đó.

Chờ tại cửa động Leya thì là có chút nóng nảy.

Bởi vì cầm cung cài tên nhìn chằm chằm vào vết nứt tăng cường lưới đánh cá nàng, phát hiện nửa ngày không có bất cứ động tĩnh gì, một cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức cũng không bay ra ngoài đâm vào trên mạng.

Cái này cùng phía trước dự tính tình huống trọn vẹn không xứng a.

"Kỳ quái, chẳng lẽ bên trong không phải khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức sào huyệt? Ryan sai lầm?" Leya trong lòng thầm nhủ nói.

Lại một lát sau, khuôn mặt nàng vẻ lo âu nặng hơn chút.

"Không đúng, nếu như không phải sào huyệt, như thế mấy người có lẽ đã sớm đi ra."

"Dù sao cũng nên sẽ không mấy người xảy ra chuyện a?"

Leya trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Bỗng nhiên, lúc này, nàng ngầm trộm nghe đến trong huyệt động truyền đến động tĩnh.

"Cuối cùng tới."

Cái này khiến nàng lập tức cầm cung nhắm chuẩn lên.

"A, không đúng!"

Bởi vì nàng nghe được cửa động mơ hồ truyền đến đúng là Chris cùng Fabian tiếng cười.

Rất nhanh, một nhóm bốn người ngay tại Leya trong ánh mắt kinh ngạc, theo vết nứt bên trong mở ra phía trước bố trí túi lưới đi ra.

Kỳ thực không cần Leya hỏi thăm, riêng là Fabian cùng trong tay Chris xách theo mấy bó lớn thịt dơi cánh, liền đã biểu lộ hết thảy.

"Các ngươi... . Là làm sao làm được toàn diệt? Một cái đều không chạy đến!" Leya không kềm nổi chớp chớp mỹ mâu, hỏi.

"Ha ha, đội trưởng, lần này thế nhưng so với chúng ta lần kia muốn thoải mái rất nhiều... ." Lập tức, Chris bắt đầu hưng phấn nói về vừa mới chiến đấu.

Không thể không nói, Chris giảng cố sự tiêu chuẩn, trọn vẹn không kém hơn một dạng du ngâm thi nhân.

Cho dù là xem như cố sự nhân vật chính Ryan ngay tại bên cạnh, cũng nghe đến có chút xấu hổ lên.

Leya một đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Ryan, phảng phất là lần đầu tiên nhận thức Ryan như.

"Ryan, không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh như vậy."

"Như vậy nhìn tới lời nói, lần sau chúng ta nhiệm vụ có thể chọn lựa hơi khó một chút."

"Cái này. . ." Vốn là Ryan là dự định cự tuyệt, nhưng thay cái góc độ muốn, cái này ngược lại cũng không phải chuyện gì xấu.

Cuối cùng, độ khó hơi cao chút nhiệm vụ, đại biểu quái vật thực lực tương đối mạnh.

... .

Bởi vì đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, một đoàn người tại sắc trời không ám phía trước, liền đáp lấy xe ngựa về tới trấn Mill.

Trong một ngày đi tới đi lui, đường đi dùng đi hơn nửa ngày, mà chấp hành nhiệm vụ vẻn vẹn không đến một giờ.

Làm Ryan một đoàn người lần nữa trở về mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ lúc, nữ tiếp đãi cũng là có chút kinh ngạc, nhìn Leya mấy mắt. .

Đây cũng quá nhanh!

"Tổng cộng là mười chín con khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, tính toán thù lao là 76 mai ngân tệ, Leya đội trưởng, xin ngài cất kỹ."

"Ân, cảm ơn."

Rất nhanh, Leya liền cười không ngớt mang theo một túi trĩu nặng tiền tệ về tới trên xe ngựa.

"Tổng cộng 76 mai ngân tệ, phía trước mua tăng cường lưới đánh cá cùng hai thùng dầu hỏa tiêu xài 2 mai ngân tệ, thuê xe ngựa tiêu phí 1 mai ngân tệ, còn thừa lại 73 mai ngân tệ."

"Bất quá, ta đề nghị cho Ryan..."

"Chờ một chút, đội trưởng, lần này liền không muốn phân ta." Ryan còn không chờ Leya nói xong, liền ngắt lời nói.

"Không được, quy củ không thể phá." Leya một cái cự tuyệt Ryan đề nghị.

"Đúng vậy a, Ryan, lần này nếu không phải ngươi, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy." Chris vỗ vỗ Ryan bả vai, cười nói.

"Ryan, ta cảm thấy ngươi đến nghe đội trưởng." Fabian trêu chọc nói.

"Ryan lấy thêm 8 mai ngân tệ, còn thừa tất cả người chia đều, một người 13 mai ngân tệ." Leya giải quyết dứt khoát nói.

"Đồng ý!"

"Đồng ý."

"Cái này. . . . Tốt a." Ryan có chút bất đắc dĩ.

Liên tục hai lần, đều bởi vì biểu hiện ưu dị, lấy được đội ngũ nhiều nhất phần kia, cái này khiến hắn đều có chút xấu hổ lên.

"Đúng rồi, Ryan, lúc nào rảnh rỗi, chúng ta trao đổi kỹ xảo chiến đấu?" Chris xông tới, hướng Ryan nâng một chút thuẫn, nói..