Chương 37: Sóng âm định vị

Chương 37: Sóng âm định vị

Ryan minh bạch Chris ý tứ —— 'Đối với thuẫn mãnh kích cái này chiến kỹ cảm thấy rất hứng thú' nhưng trực tiếp hướng hắn thỉnh giáo như thế nào nắm giữ 'Thuẫn mãnh kích' cái này chiến kỹ lại quá mức mạo muội, cho nên, Chris mới dùng 'Giao lưu' cái từ này.

Tốt

"Vừa mới nhiệm vụ kết thúc, ngày mai trước nghỉ ngơi một ngày, ngày mốt buổi sáng Ryan ngươi có rảnh không?" Chris mừng lớn nói.

"Được, vậy liền ngày mốt buổi sáng." Ryan gật gật đầu, nói.

"Thêm ta một cái." Grand bỗng nhiên bên cạnh xen vào một câu.

"Tốt." Ryan cười cười.

Mà Leya thì là có chút hiếu kỳ, ngày bình thường, Chris ngược lại cùng Grand hai người rất nhiều giao lưu, nhưng lần này vì sao hai người đều muốn đi cùng Ryan giao lưu?

Leya mỹ mâu hơi mở, nàng quyết định ngày mốt cũng muốn đi bàng quan bên dưới.

. . . .

Nửa giờ sau.

Trở lại lữ điếm gian phòng sau, Ryan vậy mới có cơ hội tỉ mỉ xem xét đến mới thu được khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng.

Đây là một cái kéo dài cánh thịt, ngay tại lướt đi trạng thái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng, theo lấy Ryan đem nó đặt ở cái thứ tư cũng liền là cái cuối cùng thanh huyết mạch khoảng trắng bên trên cũng đè xuống, nguyên bản màu trắng đen ô biểu tượng, lập tức biến sinh động như thật lên.

Mà Ryan cũng lập tức liền cảm nhận được thân thể chính giữa phát sinh nào đó kỳ lạ biến hóa.

Cổ họng hắn ước chừng là dây thanh vị trí, giờ phút này hình như có gân kiện bị nhanh chóng cường hóa, để hắn có một loại muốn hô to thanh lọc một chút cổ họng xúc động.

Cùng lúc đó, bên tai của hắn bắt đầu vang vọng đến đại lượng lộn xộn âm hưởng, giống như thân ở kiếp trước náo nhiệt nhất chợ, đủ loại khác biệt âm thanh nguyên vang động nhào vào màng nhĩ, rót vào đại não.

Bất quá, tại trải qua ngắn ngủi khó chịu phía sau, Ryan phát hiện, chỉ cần hắn sơ sơ tập trung lực chú ý phân biệt, liền có thể nghe rõ nguyên bản nhỏ bé lại mơ hồ không rõ âm thanh, tỉ như ——

'Căn phòng cách vách bên trong mạo hiểm giả hình như tìm một tên gái mại dâm, giờ phút này ván giường cót két âm thanh cùng gái mại dâm tiếng thở gấp, như là hòa âm một loại truyền đến.'

'Cửa phòng bên ngoài hành lang bên phải ước chừng hai mét vị trí, một cái nghiến răng loại động vật hình như ngay tại thận trọng bò sát lấy, chân cùng mặt nền phát ra nhẹ nhàng tiếng ma sát.'

'Dưới lầu Lona nữ sĩ tại cấp một vị khách nhân báo tên món ăn. . .'

"Quả nhiên thính giác đạt được cường hóa!"

"Chính mình hẳn là thu được khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức liên quan tới thính giác thiên phú."

Cái này khiến Ryan không kềm nổi lập tức lật xem đến bảng hệ thống:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ gia trì huyết mạch: Goblin dũng sĩ huyết mạch ×1, lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức huyết mạch ×1, ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv3. . . Cường tráng lv1. . . . Thị giác vi quang lv1. . . Băng sương thân thiện lv1. . . Man lực lv2. . . Da dày lv2. . . . Linh mẫn khứu giác lv2. . . Chùy chuyên tâm lv1. . . Linh mẫn thính giác lv2 ]

[ loại pháp thuật năng lực: Đông lạnh xạ tuyến lv1, dã man va chạm lv1, sóng âm định vị lv1 ]

[ lực lượng: 5(+3) ]

[ nhanh nhẹn: 5(+1) ]

[ thể chất: 5(+3) ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5(+2) ]

[ mị lực: 5 ]

. . .

Ryan lập tức liền phát hiện tại huyết mạch thiên phú cái này một hạng bên trong, nhiều 'Linh mẫn thính giác lv2' .

Linh mẫn thính giác lv2, hiệu quả: Ngươi thính giác thu được tăng lên trên diện rộng, có thể rõ ràng phân biệt phụ cận 50 mét trong phạm vi nhỏ bé vang động.

"Quả nhiên, mặc dù là quái vật, nhưng đại khái sinh vật đặc tính vẫn là tuân theo, dơi thính giác đều là phi thường nhạy bén."

Nhưng rất nhanh, hắn liền bị phía dưới loại pháp thuật năng lực hấp dẫn.

Nguyên bản tổng cộng hai hạng loại pháp thuật năng lực, giờ phút này tăng lên một hạng, biến thành ba loại.

Sóng âm định vị lv1, hiệu quả: Ngươi có thể thông qua phóng thích cao tần sóng âm, thăm dò phía trước ước chừng 50 mét trong phạm vi nhỏ bé sinh vật cùng chướng ngại vật.

(chú thích: Tại chật hẹp trong thông đạo, thăm dò khoảng cách đem biến dài. )

"Sóng âm định vị?" Ryan đôi mắt sáng lên.

Cho dù là kiếp trước, hắn cũng nghe qua dơi cái này tiếng tăm lừng lẫy năng lực.

Dơi thị giác cũng không hảo, nhưng dựa vào càng không ngừng phóng thích sóng siêu âm, nó có thể tại chật hẹp, ngoằn ngoèo lại quanh co trong huyệt động, tới lui tự nhiên.

"Nguyên lai vừa mới chính mình cổ họng loại kia cảm giác tê ngứa, là dây thanh tăng cường, từ đó để mình có thể phóng thích siêu cao tần dẫn sóng âm?"

Chỉ thấy Ryan đầu tiên là mặt lộ suy nghĩ, nhưng một giây sau, hắn liền nhắm mắt lại, hơi hơi hé miệng, hướng về gian phòng tới gần cửa một bên, tận lực phát ra tiếng xuống.

Nháy mắt, một cỗ kỳ lạ cảm giác theo trong lòng Ryan dâng lên.

Tuy là giờ phút này hắn đã nhắm mắt lại, nhưng theo lấy hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, nào đó sóng âm gặp được chướng ngại vật trở về âm thanh bị hắn chỗ tiếp thu, đồng thời, trong đầu của hắn, phảng phất xuất hiện ra-đa quét hình sau gian phòng ba chiều bản đồ.

Tuy là đều là từ đủ loại đường nét tạo thành, nhưng có thể rất tốt phân biệt ra được mỗi cái vật phẩm ngoại hình đường nét.

"Lợi hại a!"

Lần nữa mở to mắt sau Ryan không kềm nổi cười lên.

"Như vậy, cho dù là sương mù dày đặc hoàn cảnh hoặc là đen kịt một màu hoàn cảnh phía dưới, chính mình cũng có thể tùy thời tìm tới phương hướng đi tới."

"Không đúng, không vẻn vẹn như vậy, chính mình trên thực tế còn có thể tùy thời nắm giữ ẩn giấu ở trong bóng tối địch nhân động thái."

Trong đầu Ryan xẹt qua một đạo linh quang, phảng phất vạch phá hắc ám thiểm điện.

Bởi vì hắn nhớ tới kiếp trước dơi đi săn lúc, liền là dựa vào nhiều lần ngắn ngủi gần như liên tục sóng siêu âm, nhanh chóng định vị di chuyển thú săn.

Nghĩ đến một điểm này, trên mặt Ryan vui mừng nặng hơn.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng mở ra gian phòng cửa sổ, tiếp đó hướng về đường phố một bên hơi hơi há miệng ra.

Theo lấy cổ họng Ryan run nhè nhẹ, không cầm được kinh hỉ theo trong con mắt hắn lấp lóe.

"Quả nhiên có thể!"

"Hiện tại chính mình cho dù đi một điểm ánh sáng đều không có tĩnh mịch đường hầm, hang động các loại, có lẽ xác suất lớn không có bị địch nhân đột nhiên đánh lén tình huống phát sinh."

Giống như lấy được một kiện món đồ chơi mới hài tử, Ryan tại bên cửa sổ, không ngừng khảo thí đến mới nắm giữ cái này loại pháp thuật năng lực.

Thông qua không ngừng khảo thí, hắn liên tiếp gật đầu.

Nửa giờ sau.

"Tiêu hao tinh thần lực rất nhỏ bé, ngược lại dây thanh gánh nặng có chút lớn."

Dây thanh càng không ngừng phóng thích tai người vô pháp nghe được siêu cao tần sóng âm, Ryan giờ phút này ngược lại cảm thấy cổ họng có chút làm câm.

Lần nữa trở lại trong phòng, Ryan uống một hớp, ngay sau đó, lực chú ý liền dời đến mười sáu ô bọc hành lý bên trong khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng.

"Cái kia dung hợp huyết mạch."

Ryan tự nhiên không có quên bốn phần phổ thông huyết mạch có thể dung hợp làm càng cao một cái cấp độ huyết mạch chuyện này.

"Cuối cùng, riêng là phổ thông khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức huyết mạch liền cung cấp cho mình sóng âm định vị lv1, cái kia dung hợp sau tầng thứ cao hơn huyết mạch đây?"

Theo lấy Ryan đem bốn cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng đặt ở thanh huyết mạch bên trên cũng tập trung lực chú ý.

Hệ thống nhắc nhở cũng theo đó xuất hiện:

[ vô pháp gia trì bốn cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Không do dự, hơi ôm tâm tình kích động Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bốn cái giống nhau khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng bỗng nhiên vặn vẹo, mơ hồ, ngay sau đó, ba cái ô biểu tượng nháy mắt biến mất.

Cùng lúc đó, ở vào cái thứ nhất ô vuông bên trong khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức hình vẽ, thì biến đến bộc phát cường tráng, giương cánh càng dài càng rộng rãi hơn, răng nanh càng thêm sắc bén.

Làm Ryan đem lực chú ý tập trung ở bản đồ mới đánh dấu bên trên, mới ô biểu tượng tên gọi hiện lên ở não hải —— 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh' .

"Thủ lĩnh?" Ryan mặt lộ thích thú.

Hiển nhiên, đây là so phổ thông khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức càng cao một cái cấp độ quái vật.

Mà khi 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh' ô biểu tượng được thắp sáng, trên mặt của Ryan nụ cười bộc phát rực rỡ..