Chương 38: Trang bị đổi mới

Chương 38: Trang bị đổi mới

Ryan nhìn lần đầu liền phát hiện, loại pháp thuật năng lực bên trong nhiều một hạng —— yên lặng rít lên lv1.

Yên lặng rít lên lv1, hiệu quả: Phát ra sóng âm rít lên, có thể làm quấy nhiễu hoặc cắt ngang trong phạm vi mười mét thi pháp.

"Cắt ngang thi pháp a!"

Tuy là đây là nguồn gốc từ quái vật pháp thuật, đồng thời, Ryan cũng không biết cái thế giới này chính thống pháp sư cắt ngang thi pháp pháp thuật là cái gì, nhưng cũng không gây trở ngại hắn hiểu được cái này loại pháp thuật năng lực tầm quan trọng.

"Không tệ, chính mình vậy cũng là có cái thứ nhất phản chế địch quân pháp thuật năng lực."

"Đối với một chút có thi pháp năng lực quái vật, cũng coi như có nhất định kiềm chế thủ đoạn."

Rất nhanh, Ryan liền nghĩ đến yên lặng rít lên nhiều cái ứng dụng tràng cảnh, không chỉ có thể dùng tới đối phó có thi pháp năng lực ma vật, hơn nữa, đồng dạng có thể dùng tới đối phó đối địch thi pháp giả.

"A? Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh cũng có cường tráng lv1?" Ryan liếc nhìn huyết mạch thiên phú bên trong một loạt bị động năng lực, chợt phát hiện một điểm này.

"Lời nói như vậy... Chính mình chẳng lẽ có thể đem Goblin dũng sĩ huyết mạch cho lui lại đi?" Ryan lông mày nhíu lại, vui vẻ nói.

Bởi vì lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch đồng dạng có thị giác vi quang lv1.

Về phần nói duy nhất cái kia cấp ba huyết mạch thiên phú —— 'Cao tốc sinh sôi lv3' đối với hắn vị này liền bạn gái đều không có người, căn bản là vô dụng võ địa phương.

Mà bây giờ cường tráng lv1 cũng có thay thế... .

Hơi chút suy tư, Ryan tại đem biến dị Goblin cùng dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch để vào thanh huyết mạch sau, cũng không đem Goblin dũng sĩ huyết mạch lần nữa để vào thanh huyết mạch.

Đồng thời, bởi vì huyết mạch vô pháp hai lần dung hợp nguyên nhân, Ryan lại đem còn lại năm cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, trực tiếp dọn dẹp ra mười sáu ô túi.

Thế là, hắn mười sáu ô trong túi liền chỉ còn lại phổ thông dã trư nhân huyết mạch ×1 cùng Goblin dũng sĩ huyết mạch ×1.

Về phần hắn hiện tại huyết mạch thanh thì điều chỉnh làm:

[ gia trì huyết mạch: Lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch ×1 ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv2... Thị giác vi quang lv1... Băng sương thân thiện lv1... Man lực lv2... Da dày lv2... . Linh mẫn khứu giác lv2... Chùy chuyên tâm lv1... Linh mẫn thính giác lv2... . Cường tráng lv1 ]

[ loại pháp thuật năng lực: Đông lạnh xạ tuyến lv1, dã man va chạm lv1, sóng âm định vị lv1, yên lặng rít lên lv1 ]

Nguyên bản đều chiếm hết bốn cái thanh huyết mạch, hiện tại trống ra một cái, cũng coi là vì đó sau khả năng lấy được quái vật huyết mạch dọn ra một vị trí.

...

Sáng sớm hôm sau.

Ryan thật sớm liền đi tới Thiết Lô công xưởng.

Mà vị kia vóc dáng hơi mập gặp người ba phần cười lão giả nhìn thấy Ryan nhìn lần đầu, liền cười lấy tiến lên đón, nói: "Ryan các hạ, hoan nghênh quang lâm."

"Feud các hạ, ngươi hảo, ta lần này tới là muốn lần nữa thay đổi một mặt thuẫn." Ryan gật gật đầu, mỉm cười nói Minh Lai ý.

Từ lần trước mua ba kiện trang bị phía sau, Ryan tự nhiên cũng coi như nhận thức lão giả —— Feud, Thiết Lô công xưởng mở tại trấn Mill nhà này chi nhánh người phụ trách.

Bởi vì Ryan khoảng thời gian này đến nay, không ngừng luyện tập thuẫn mãnh kích cái này chiến kỹ, thập tự túi bên cạnh gia cố diều hâu hình thuẫn cũng có chút gánh không được cao như thế liên tiếp sử dụng.

Vô luận là trang bị thêm mũi sừng, vẫn là thuẫn đằng sau chuôi nắm, đều đã có chút buông lỏng.

Cũng không phải Thiết Lô công xưởng trang bị chất lượng không có khả quan, mà là cái này vẻn vẹn giá trị tầm mười ngân tệ thuẫn vốn là không phải cho chuẩn chức nghiệp giả cao tần huấn luyện chiến kỹ.

Bởi vì nắm giữ thuẫn mãnh kích, bởi vậy, so sánh mũi sừng sắt miếng lót vai, Ryan cảm thấy, có lẽ, hắn càng cần hơn một mặt rắn chắc dùng bền thuẫn kim loại.

Ryan rất rõ ràng nhớ lần trước hỏi ý kiến giá —— 'Tán đinh thuẫn kim loại 35 mai ngân tệ, thập tự túi bên cạnh gia cố diều hâu hình thuẫn 18 mai ngân tệ' mà hắn lần này vào sổ21 mai ngân tệ.

Nếu như trước mắt lão giả Feud lần trước nói tới là thật —— 'Dùng tương đối cao giá cả thu hồi nguyên sắm ở Thiết Lô công xưởng cũ trang bị' vậy hắn tiền hẳn là đủ rồi.

"Đúng rồi, Feud các hạ, ngươi lần trước nói, thuẫn cũ quý điếm có thể về mua?"

"Tất nhiên, Ryan các hạ, phiền toái ngài đem ngài thuẫn cho ta nhìn xem, nếu như không có vấn đề gì, nên còn có thể dùng giá gốc giảm 20% về... ."

Bỗng nhiên, tiếp nhận Ryan thuẫn kiểm tra Feud lời nói trì trệ, chỉ thấy con mắt hắn hơi mở, biến sắc, có chút khó có thể tin nhìn một chút Ryan, cười khổ nói:

"Cái này... Ryan các hạ, ngài đây là cùng Thực Nhân Ma chiến đấu qua ư?"

"Ta nhớ ngài mới mua tấm thuẫn này hơn nửa tháng, cái này diều hâu hình thuẫn làm sao lại mài mòn thành bộ dáng này?"

"Ta tin tưởng dùng chúng ta Thiết Lô công xưởng chất lượng, nếu như không phải lặp đi lặp lại đại lực va chạm, tấm thuẫn này không thể lại mài mòn đến nhanh như vậy."

Nói lấy, Feud ngay trước Ryan trước mặt, liên tiếp chỉ ra thuẫn mặt ngoài mấy chỗ nhỏ bé gỗ vết nứt.

"Cái này. . ." Đối phương, ngược lại để Ryan có chút á khẩu không trả lời được.

Cuối cùng, theo đối phương lúc mới bắt đầu mở giá cả, giảm 20% cũng thật là giá cao về mua.

Hơn nữa, đối phương nói cũng đúng có lý có cứ.

Chính xác là hắn gần đây quá mức nhiều lần sử dụng thuẫn mãnh kích cái này chiến kỹ, dẫn đến tấm thuẫn này mài mòn cực nhanh.

"Cái kia... Hiện tại tấm thuẫn này cao nhất về mua giá tiền là bao nhiêu?"

"Hiện tại lời nói, nhiều nhất sáu... Tính toán, ta chiết khấu bảy mươi phần trăm về mua sắm a!" Feud thở dài, nói.

"Hi vọng Ryan các hạ sau đó có thể tiếp tục quang lâm nhiều hơn bản điếm."

Về phần Ryan, thì trong lúc nhất thời có chút do dự.

Tiền của hắn không đủ.

Chiết khấu bảy mươi phần trăm về mua thuẫn cũ là 12 bạc 60 đồng, tăng thêm hắn lần này 21 mai ngân tệ, tính toán 33 bạc 60 đồng, khoảng cách 35 bạc còn kém 1 bạc 40 đồng.

Tuy là hắn lưu tại lữ điếm còn có lưu 2 ngân tệ, nhưng vấn đề là, đó là còn sót lại tiền sinh hoạt.

Cũng không thể một điểm tiền sinh hoạt cũng không lưu lại a?

"Chờ thêm hai ngày ta lại tới, lần này tiền của ta không mang đủ." Ryan nói, liền dự định rời đi.

Lúc này, một bên có một người thanh niên bỗng nhiên vỗ nhè nhẹ xuống bờ vai của hắn, trong thanh âm mang theo kinh hỉ, nói: "Ryan! Thật là ngươi!"

"Nếu không phải mới nghe lấy âm thanh cảm thấy quen thuộc, ta tuyệt đối không dám nhận ngươi."

"Chậc chậc, ngươi thân hình này biến hóa cũng quá lớn."

"Robin, đã lâu không gặp!" Ryan cũng mặt lộ thích thú.

Trước mắt ánh nắng mặt tròn thiếu niên, là ngay từ đầu cùng hắn tại Humbert đạo sư bên kia đối luyện đồng bạn Robin.

"Ngươi cũng đến mua trang bị?" Ryan nhìn đối phương trong tay cầm một chuôi mới tinh bóng loáng đoản mâu, nói.

"Ân, dự định lần nữa mua một chuôi đoản mâu cùng thuẫn." Robin cười nói, "Đúng rồi, vừa mới nghe nói ngươi tiền không đủ? Kém bao nhiêu, ta mượn trước ngươi."

"Cái này. . . ." Ryan mặt lộ do dự.

"Năm cái ngân tệ đủ sao?"

"Không cần nhiều như vậy, lượng bạc là đủ rồi." Ryan khoát tay áo, nói.

"Ryan các hạ, vì sao ngài không cho vị này trẻ tuổi các hạ giúp ngài mua đây? Lời như vậy, một lần mua ba kiện liền có thể hưởng thụ giảm 10% ưu đãi." Feud tại Ryan bên tai thấp giọng nói.

Xem như Thiết Lô công xưởng cửa hàng người phụ trách tới nói, làm như vậy tự nhiên bị tổn thương chính mình cửa hàng lợi ích ghét, nhưng Feud làm như vậy cũng là có nguyên nhân.

Hắn thấy, trước mắt vị này Ryan các hạ thực lực không phải bình thường, chỉ sợ qua không được bao lâu liền có khả năng bước vào chức nghiệp giả, nếu như có thể lôi kéo hảo quan hệ, đến lúc đó có khả năng trở thành mua cao giai trang bị khách hàng lớn.

Mà hắn vừa mới nguyện ý tăng cao một thành giá thu hồi, cũng là nguyên nhân này.

"Ha ha, đúng a, Ryan, giao cho ta đến mua a!"

Ryan cũng là mặt lộ kinh hỉ, lời như vậy, chẳng những hắn tiết kiệm xuống 3 bạc 50 đồng, hơn nữa Robin mua hai kiện trang bị đồng dạng có thể hưởng thụ cái này giảm 10% ưu đãi.

Tự nhiên không thể tốt hơn.

Không bao lâu, Ryan liền cùng Robin song song đi ra Thiết Lô công xưởng đại môn, về phần mới sắm kim loại diều hâu hình thuẫn thì là lưu tại trong công xưởng trang bị thêm ba cái lăng hình gai nhọn, cần một ngày thời gian.

"Ryan, vậy ta đi làm nhiệm vụ, hôm qua vận khí không tệ, tiểu đội chúng ta cướp được một cái tiêu diệt toàn bộ Cẩu Đầu Nhân nhiệm vụ."

"Cẩu Đầu Nhân? Cái kia chính xác tương đối quý hiếm." Ryan cười lấy gật gật đầu.

Hắn tất nhiên là biết Goblin, Cẩu Đầu Nhân tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, tại tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong có nhiều quý hiếm.

"Ân, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, tiền của ta không sai biệt lắm liền tích lũy đủ. Ta dự định mang muội muội đi một chuyến thành Dorne tìm mục sư trị liệu xong con mắt của nàng."

Robin rất rực rỡ cười cười, Lượng Lượng trong đôi mắt lộ ra đối tương lai khát khao.

"Muội muội ngươi có ngươi như vậy một vị ca ca, nhất định sẽ rất hạnh phúc." Ryan gật gật đầu, chân thành nói.

"Ha ha, cũng không có lạp!" Robin tựa hồ bị Ryan khen đến có chút xấu hổ, gãi gãi đầu, nói.

Lúc này, xa xa tại cuối con đường, có một đội mạo hiểm giả ăn mặc người trẻ tuổi tại hướng Robin vẫy tay.

"Cái kia... Bọn hắn tại chờ ta, Ryan, gặp lại sau."

"Hảo, hẹn gặp lại!" Ryan cười lấy khoát tay áo..