Chương 39: Trong đội giao lưu

Chương 39: Trong đội giao lưu

Sáng sớm hôm sau.

Ryan dựa theo cùng Chris ước định, đi tới ở vào trấn Mill góc tây nam một tòa phòng ốc trước mặt dừng bước.

Đây là một tòa trấn Mill tương đối thường thấy hai tầng nhà dân, cũng là gào thét truy liệp giả tiểu đội thuê xuống sân luyện tập, nghiêng đỉnh, có thạch xây hình vuông ống khói, duy nhất có chút không giống nhau, thì là có gần cao hai mét hàng rào vây một cái khá lớn tiền viện.

Xuyên thấu qua trên hàng rào có chút rậm rạp Thường Xuân Đằng cùng cây kim ngân, Ryan đã thấy trong tiền viện, đang luyện tập lấy cái kia mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Mấy phút sau.

Tiền viện trong sân.

"Ryan, tới, chúng ta tới đối luyện một thoáng."

"Lần trước tại tiêu diệt toàn bộ Hấp Huyết Biên Bức thời điểm, ta cũng cảm giác cái thuẫn của ngươi hình như dùng so ta còn nhìn." Chris giơ tay lên một cái bên trong thuẫn, cười lấy đối Ryan nói.

Đừng nhìn Crispín thường nói nói đùa cười, nhưng trên thực tế, hắn cũng là có nội tâm kiêu ngạo.

Xem như một tên chiến sĩ học đồ, nếu như nói liền thuẫn sử dụng cũng không bằng một tên pháp sư học đồ lời nói, hắn sẽ là bản thân hoài nghi, cũng sẽ thêm một bước hoài nghi bản thân tại trong đội ngũ định vị.

Tốt

Đối với Chris đối luyện mời, Ryan vui vẻ tiếp nhận.

Một phương diện, đối luyện có thể tăng cao hắn đối chiến kỹ năng nắm giữ trình độ.

Một phương diện khác, đây cũng là mạo hiểm giả tiểu đội một hạng truyền thống, thông qua đối luyện càng sâu đồng đội ở giữa hiểu.

"Nơi này có huấn luyện dụng cụ." Chris chỉ chỉ một bên khung sắt bên trên đặt lấy khảm vòng thuẫn gỗ, không mài sắc thiết kiếm cùng chuỳ gỗ các loại, nói.

Ân

Rất nhanh, hai người ngay tại trong sân đứng vững.

Chỉ bất quá đối với Chris như gặp đại địch, Ryan trạng thái thì là thoải mái rất nhiều.

Mà nhìn thấy Chris muốn cùng Ryan đối luyện, loại trừ đã sớm đứng ở một bên Grand, Fabian cùng Leya cũng có chút hăng hái đứng một bên nhìn lại.

"Ryan thuẫn rất lợi hại phải không?"

Bởi vì hai lần Leya đều cũng không nhìn thấy Ryan vật lộn quái vật tràng cảnh, nhìn thấy trước mắt một màn này, Leya không kềm nổi hỏi hướng bên cạnh Fabian.

Hả

Bất quá nghe được Leya lời nói, Fabian hiển nhiên sững sờ.

Chỉ thấy hắn nghiêng đầu cùng một bên Grand liếc mắt nhìn nhau, ngay sau đó, liền cười lên, chỉ nghe hắn nói:

"Đội trưởng, nếu không chúng ta đánh cược a, người nào thua ai ngay tại lò sưởi trong tường quán bar mời khách một lần, ta cược Ryan thắng!"

"Ân?" Leya hơi nghi hoặc một chút nhìn nhìn Ryan, lại nhìn một chút Fabian, nói: "Ngươi đối Ryan có lòng tin như vậy?"

"Không chỉ là ta, bao gồm Grand cũng đồng dạng." Fabian cười lấy nói.

Leya một đôi mắt đẹp nhìn về phía một bên Grand, chỉ thấy Grand lại cũng sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu.

"Cái này. . ."

"Tốt a, đã ngươi áp Ryan, vậy ta liền áp Chris tốt." Leya vẫn là không quá tin tưởng, tại thuẫn trong tỉ thí, Chris sẽ thua bởi Ryan.

Cuối cùng một cái là chiến sĩ học đồ, một cái là pháp sư học đồ.

Hơn nữa, còn nói tốt không sử dụng pháp thuật, cái này nếu bị thua, đó cũng là không ai.

Keng

Chỉ thấy trong sân chiến đấu đã trải qua bắt đầu.

Chris đến dùng tay làm hơi nhanh một chút, hướng về Ryan liền là một cái thiết kiếm chém vào, nhưng lập tức liền bị Ryan nhấc thuẫn ngăn cản.

Ngay sau đó, Ryan liền cầm chùy phản kích.

Oành

Chris tự nhiên cũng nhấc thuẫn ngăn cản, nhưng chùy thuẫn vừa mới tiếp xúc, Chris sắc mặt liền biến đổi.

Bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ to lớn đại lực, theo cầm thuẫn tay trái truyền lại đến cánh tay, bả vai, đúng là bức đến hắn không thể không lui ra phía sau một bước giảm bớt lực hoà hoãn.

Sân bãi bên ngoài.

A

Leya nhìn thấy một màn này sau, môi đỏ hơi mở, mặt lộ kinh dị.

Xem như lập tức liền muốn thăng cấp chính thức chức nghiệp giả nàng, cái kia có nhãn lực tự nhiên là có.

Thân là chiến sĩ học đồ Chris cùng Ryan đối chọi, về mặt sức mạnh lại còn kém hơn một chút.

Cái này. . . Thật để nàng thoáng cái không biết nên nói cái gì cho phải.

Tuy là phía trước Ryan cho thấy không tệ lực lượng cùng cận chiến trình độ, nhưng tại Leya trong ấn tượng, đó cũng là hơi cường tráng một chút pháp sư học đồ thôi.

Nhưng nàng thế nào cũng không nghĩ tới, Ryan dĩ nhiên có thể tại cận thân chiến đấu bên trong, thoải mái đẩy lùi Chris.

Đây là pháp sư học đồ?

Mà tại Leya mơ màng bên trong khe hở, trên sân bãi tỷ thí vẫn tại nhanh chóng tiến hành.

Theo lấy một trận ngắn ngủi giao thủ sau, đột nhiên, Chris cùng Ryan hai người tựa như đồng thời tìm được một cái cơ hội, hai người lại đều vung thuẫn chụp về phía đối phương.

Oành

Chỉ thấy hai mặt thuẫn gỗ đồng thời đụng vào nhau, nhưng một giây sau, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc.

Chris liền lùi lại ba bước mới dừng xu thế suy sụp!

Hơn nữa, bởi vì dùng sức quá lớn lại chính diện đụng nhau, trong tay hắn rất có độ bền thuẫn gỗ, dĩ nhiên răng rắc nứt ra.

"Ryan, ta thua!" Chris liếc nhìn trong tay thuẫn gỗ, không kềm nổi cười khổ lắc đầu, nói.

Tuy là phía trước hắn liền biết rất có thể không phải Ryan đối thủ, nhưng làm giờ khắc này thật tiến đến lúc, thân là chiến sĩ học đồ trong lòng hắn muốn nói không thất lạc là không có khả năng.

"Chris, ta chỉ là khí lực tương đối lớn thôi." Ryan thành khẩn nói.

Kỳ thực Ryan thực sự nói thật.

Năng lực của hắn có tương đối một phần là tới từ quái vật huyết mạch năng lực, bao gồm hắn có khả năng đánh bại khổ luyện nhiều năm chiến sĩ học đồ Chris, dựa vào, trên mức độ rất lớn cũng là tới từ dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch bị động thiên phú —— 'Man lực lv2' cùng 'Da dày lv2' .

Không có huyết mạch tại lực lượng cùng thể chất bên trên gia trì, chỉ dựa vào học thuẫn không đến hai tháng hắn, muốn chiến thắng Chris, mặc dù có Humbert đạo sư chỉ điểm, chỉ sợ cũng tuyệt không có khả năng.

Mà lúc này, Leya đi tới, một đôi mắt đẹp không được mà đánh giá Ryan, nói:

"Ryan, ta cảm thấy ta muốn nhận thức lại phía dưới ngươi."

"Ngươi thật là một tên pháp sư học đồ? Vẫn là nói đã sớm có dự định, muốn trở thành đặc thù chức nghiệp giả?"

"Đặc thù chức nghiệp giả? Là đội trưởng ngươi lần trước nói áo pháp kỵ sĩ ư?" Nghe nói như thế, Ryan không kềm nổi hiếu kỳ nói.

"Không phải, áo pháp kỵ sĩ là đến tiếp sau siêu phàm tiến giai nghề nghiệp, ta nói chính là bước đầu tiên, chức nghiệp giả." Leya lắc đầu, nói.

Tựa hồ là làm nói đến càng hiểu chút, Leya tiếp tục nói:

"Tỉ như dùng ta du hiệp học đồ tới nêu ví dụ, bình thường tới nói nhậm chức phương hướng là du hiệp, tất nhiên, cũng có đặc thù nhậm chức con đường, tỉ như dùng cường hóa xạ kích năng lực làm chủ, liền có khả năng nhậm chức thần xạ thủ."

Thần xạ thủ?

Ryan nghe tới khẽ gật đầu.

Cái này khá giống là trước kia Humbert đạo sư nói qua cự chùy sĩ loại kia đặc thù nghề nghiệp.

"Nhưng nếu như một tên du hiệp học đồ nắm giữ nhất định thi pháp năng lực, liền có khả năng nhậm chức càng thêm hiếm thấy ma cung thủ."

"Ma cung thủ?" Ryan nghe tới khẽ giật mình, trong lòng cũng không khỏi đến lặp đi lặp lại nhai kỹ đến cái từ này.

Bởi vì loại tình huống này, ngược lại cùng trước mắt hắn trạng thái cực kỳ tương tự.

Đối phương là cung thủ thêm nhất định thi pháp năng lực, còn hắn thì chiến sĩ thêm nhất định thi pháp năng lực.

"Đội trưởng, vậy là ngươi dự định chuyển chức thần xạ thủ vẫn là ma cung thủ?"

"Không phải muốn chuyển liền có thể chuyển, tỉ như ma cung thủ, liền cần nắm giữ chí ít một hạng pháp thuật, ta khẳng định không thỏa mãn chuyển chức điều kiện." Leya trợn nhìn Ryan một chút, nói.

"Ryan, vẫn là nói một chút ngươi đi!" Leya chuyển đề tài, hỏi lần nữa..