Chương 40: Tập kích (1)

Chương 40: Tập kích (1)

"Cái này. . . . Ta còn thực sự không biết rõ." Ryan cười khổ lắc đầu, nói.

Cũng không phải Ryan không cân nhắc qua, mà là hắn thật không biết, có thể hay không dựa vào những cái này tới từ huyết mạch gia trì năng lực đặc thù tiến hành chuyển chức, tỉ như đông lạnh xạ tuyến loại này.

Vẫn là nói, hắn cần không mượn huyết mạch gia trì, tự mình nắm giữ pháp thuật cùng chiến kỹ mới được?

"Có lẽ, chờ có cơ hội đi thành Dorne, ta có thể tìm tới người thích hợp hỏi thăm một thoáng."

Tuy là hắn chưa đem thuẫn mãnh kích cùng phá giáp kích độ hoàn thành tăng lên tới 95% trở lên, nhưng hắn đã có bước kế tiếp dự định, đó chính là dành thời gian tiến về thành Dorne, tìm một tên đối lập bác học pháp sư hỏi thăm một thoáng.

"Đúng nha, ta nhớ ra rồi, ngươi lần trước nói, ngươi pháp thuật là một tên du ngâm thi nhân truyền thụ cho. Như vậy nhìn tới, Ryan, ngươi chính xác có lẽ tìm cái thời gian đi lội thành Dorne." Leya mặt lộ giật mình, nói.

"Ryan, ta cũng muốn cùng ngươi trao đổi." Lúc này, luôn luôn tương đối yên lặng Grand, bỗng nhiên chủ động mở miệng nói.

Hả

Grand lời nói, lập tức liền hấp dẫn mọi người tại đây ánh mắt.

"Tất nhiên có thể." Ryan cười lấy gật gật đầu.

Tỷ thí có thể rõ ràng tăng lên hắn đối thuẫn đón đỡ cùng thuẫn mãnh kích quen thuộc trình độ.

Tuy là hắn cũng không có độ thuần thục giao diện, nhưng thân thể cùng nội tâm đều có thể cảm nhận được loại này đối thuẫn càng ngày càng quen thuộc cảm giác.

Đưa tới cửa tăng lên cơ hội, Ryan tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mấy phút sau.

Ryan không ra bất ngờ lần nữa chiến thắng.

"Nên chết, Ryan, ngươi đem ta cùng Grand đều đánh bại, chẳng lẽ, sau đó kháng quái sống muốn để ngươi người pháp sư này học đồ làm ư?" Chris không kềm nổi cười lấy trêu chọc nói.

"Cũng không phải không thể, Ryan, cái kia xem như pháp sư học đồ ngươi, sau này sẽ là tiểu đội cận chiến hạch tâm." Leya cười một tiếng, nói.

"Ha ha ha ~ "

Mọi người không kềm nổi đều cười to lên.

Lúc này, Leya đi đến trước người Ryan, trong mỹ mâu lộ ra ý cười cùng một chút chân thành nói:

"Ryan, ta chính thức mời ngươi gia nhập gào thét truy liệp giả tiểu đội, hi vọng ngươi có thể nghiêm túc suy tính một chút."

Chỉ là sơ sơ ngây người, Ryan đồng dạng mặt lộ mỉm cười: "Không cần suy tính, ta gia nhập."

Tuy là Ryan cùng Leya mấy người vẻn vẹn cùng nhau chấp hành qua hai lần nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ lần thứ nhất liền đụng phải dã trư nhân dũng sĩ tập kích kinh hồn thời khắc.

Theo lúc ấy mọi người ứng đối liền không khó coi ra, gào thét truy liệp giả tiểu đội thành viên chiến đấu rèn luyện hàng ngày, muốn so phía trước Ryan tiếp xúc qua cùng hiểu qua đường đáy mạo hiểm giả tiểu đội, cao hơn một đoạn dài.

Quan trọng hơn chính là, tại gặp phải nguy cơ lúc, tiểu đội thành viên ở giữa tín nhiệm, hỗ trợ cùng sánh vai chiến đấu, để trong lòng hắn có phần bị xúc động.

Có đôi khi, chỉ cần cùng trải qua một lần nhiệm vụ, liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Mặt khác chính là, vị kia chưa từng gặp mặt mục sư tiểu thư gửi thư, cũng bằng chứng tiểu đội một mực đến nay tốt lành không khí.

"Quá tốt rồi, Ryan, hoan nghênh!" Chris tại Ryan rắn chắc trên lồng ngực đấm nhẹ một thoáng.

"Cận chiến hạch tâm, hoan nghênh gia nhập!" Fabian cười lấy trêu chọc nói.

"Hoan nghênh gia nhập!" Cho dù là luôn luôn kiệm lời ít nói Grand, cũng tới phía trước cùng Ryan bắt tay nói.

"Đúng rồi, đội trưởng, đã Ryan chính thức gia nhập tiểu đội, chúng ta có phải hay không có lẽ hợp luyện một thoáng?" Lúc này, Chris bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đề nghị.

Bởi vì phía trước Ryan chỉ là tiểu đội tạm thời thành viên, Chris đương nhiên sẽ không có đề nghị này.

Nhưng bây giờ khác biệt, chính thức đội viên mang ý nghĩa tại tương đối dài trong một thời gian ngắn sẽ ở một chỗ chấp hành nhiệm vụ, tiểu đội thành viên ở giữa phối hợp tự nhiên là vô cùng trọng yếu.

Đặc biệt là đối với một chút đột phát tình huống, tốt lành phối hợp có đôi khi có thể nhanh chóng ổn định cục diện, thậm chí, xoay chuyển càn khôn.

"Đúng vậy a! Đội trưởng, nếu không liền hiện tại chúng ta hợp luyện một chút đi?" Ngón tay Fabian nhanh chóng vũ động dao găm, nói.

"Được a!" Leya một lời đáp ứng, lại cười ngâm ngâm nhìn về phía Ryan.

Ryan tất nhiên là vui vẻ đồng ý.

Trên thực tế, đối với gào thét truy liệp giả tiểu đội chính thức chiến thuật, hắn cũng tương đối hiếu kỳ, cuối cùng lần trước cùng dã trư nhân chiến đấu, xem như đội trưởng Leya là cùng mọi người tách ra.

Mà nàng xem như cường lực xạ thủ, tại cùng không tại, tiểu đội trạng thái chiến đấu hẳn là hoàn toàn khác biệt.

"Vậy liền cầm lên lần cái kia hai cái dã trư nhân xem như giả tưởng địch a!"

"Này, hai cái này thiết mộc người giả bia ngắm, liền xem như cái kia hai cái dã trư nhân." Leya đưa tay chỉ chỉ phía trước viện hai cái cách nhau chừng mười mét khoảng chừng người giả nói.

"Hiện tại có năng lực cận chiến xuất sắc như vậy Ryan gia nhập, cũng không cần thiết lại đơn độc dẫn ra một cái, chúng ta trọn vẹn có thể tập trung hỏa lực cường sát một cái."

"Chris, Ryan, hai người các ngươi phụ trách chính diện ngăn cản."

"Grand, ngươi thu hồi thuẫn, cầm kiếm tiến công."

"Fabian, ngươi hướng mục tiêu ném sắc sáng phi đao xem như tập kích tín hiệu!"

Theo lấy thân là đội trưởng Leya rất có mạch lạc bố trí, Ryan nhanh chóng chú ý tới, Fabian giáp da một bên trói có mấy cái đặc thù, sáng long lanh, hình dạng và cấu tạo như là cực nhỏ đoản kiếm kiểu dáng phi đao.

Phi đao rất sáng, tựa như bôi nào đó sắc sáng sơn mặt.

Mà Grand cũng khiến Ryan có chút bất ngờ, nguyên lai đối phương trên thực tế am hiểu hơn thủ bán kiếm.

Nói cách khác, Grand trên thực tế là một tên kiếm sĩ, chỉ là phía trước Leya an bài tay hắn cầm kiếm thuẫn, thiên về phòng ngự.

"Bắt đầu!"

Leya vừa dứt lời, Chris cùng Ryan hai người liền lập tức cầm thuẫn lên trước, chống tại hai cỗ người giả bên cạnh.

Vẻn vẹn hơi đếm miểu, theo lấy một đạo sắc sáng theo Ryan trước mắt chợt lóe lên, phi tiêu chính giữa trước người Chris người giả cái cổ, ở vào sau lưng Ryan Fabian cùng Grand hai người lập tức liền vọt tới.

Đinh

Cùng với dây cung tiếng ong ong, Ryan chú ý tới, một đạo mũi tên trước hai người một bước trúng mục tiêu người giả ngực.

Cùng lúc đó, tốc độ tương đối nhanh Fabian tại người giả sau lưng nhảy lên thật cao, chủy thủ trong tay xẹt qua một đạo màu bạc hồ quang đột nhiên phía dưới đâm, chính là chiến kỹ —— 'Đâm lưng' !

Mà Grand thì là hơi chậm nửa bước, hai tay cầm kiếm, thủ bán kiếm vung ra một mảnh sắc sáng hình quạt lưỡi kiếm, bổ về phía người giả bên cạnh sườn.

Đạc

Đạc

Lợi nhận đâm vào hoặc chém vào thiết mộc nặng nề tiếng vang truyền đến.

"Ngừng! Chậm!" Leya khuôn mặt yên lặng, nói.

"Grand, ngươi di chuyển vẫn là chậm chút, ba người chúng ta cũng không có trong cùng một lúc tạo thành tương đối hoàn mỹ hợp kích."

"Có lẽ phổ thông dã trư nhân đồng dạng có thể giết chết, nhưng gặp được dã trư nhân dũng sĩ lời nói, dạng này hợp kích uy hiếp cũng không quá lớn.".