Chương 40: Tập kích (2)

Chương 40: Tập kích (2)

"Đội trưởng, đây cũng là không có cách nào, trừ phi ngươi để Grand một thân giáp nhẹ kiếm sĩ trang phục, nếu không, hắn khẳng định là cùng không lên ta cùng ngươi tập kích tốc độ." Fabian vứt dao găm, xen vào nói.

Ryan nhìn một chút Grand trên mình trang bị, khẽ gật đầu.

Chất thép khiên tròn, hộ mũi nón trụ cùng một thân giáp lưới, Grand cái này một thân phụ trọng liền vượt qua ba mươi cân, huống chi còn có thủ nỏ cùng túi cung tên các loại trang bị.

Nghe được Fabian lời nói, Leya cũng mặt lộ do dự.

Phía trước Elise ở thời điểm, Grand liền là giáp nhẹ kiếm sĩ, về sau Elise rời đi về sau, làm tăng cao đội ngũ dung sai, nàng liền để Grand chuyển thành thuẫn giáp.

"Vì sao không cho Ryan cùng ta thay đổi, đừng quên, Ryan nhưng thật ra là một tên pháp sư học đồ." Lúc này, rất ít nói chuyện Grand, bỗng nhiên nói.

Hả

Leya mỹ mâu lập tức sáng lên.

Đúng a!

Ryan là một tên pháp sư học đồ a.

Giống như nàng, đều là viễn trình nghề nghiệp a!

Nàng phát hiện, vừa mới tại nhìn Ryan cùng Chris, Grand tỷ thí phía sau, lại một mực không để ý đến Ryan pháp thuật năng lực.

Thần tình giống nhau, cũng xuất hiện tại Chris cùng Fabian trên mặt của hai người.

"Ha ha, Ryan, đúng a, ngươi là một tên pháp sư học đồ!"

"Hảo đi! Sẽ thuẫn mãnh kích pháp sư học đồ!" Chris vỗ vỗ Ryan trên mình giáp lưới, cười nói.

"Tốt a, Ryan, ngươi cùng Grand trao đổi phía dưới!" Leya vuốt trán, có chút xấu hổ nói.

"Ân!" Ryan gật gật đầu.

Trên thực tế, hắn vừa mới cũng tại do dự muốn hay không muốn cùng tiểu đội nâng một việc.

Bởi vì liền hắn vừa mới quan sát xuống tới, Grand tuy là nắm giữ hai hạng kiếm thuật loại chiến kỹ, nhưng cũng không nắm giữ di động với tốc độ cao tương quan chiến kỹ, cho nên, muốn trước tiên tập kích, liền chú định mục tiêu không thể cách nhau quá xa.

Mà như vừa mới loại kia khoảng cách, Grand thế tất lại so với Fabian chậm hơn một đường.

Thậm chí xa hơn chút nữa lời nói, chờ Grand đuổi đến, chí ít cần hai giây trở lên thời gian, đây cũng là chưa nói tới cái gì tập kích.

Nhưng hắn không giống nhau.

Loại trừ có đông lạnh xạ tuyến pháp thuật này bên ngoài, trên thực tế, trải qua hắn nhiều lần thực tiễn, tới từ dã trư nhân dũng sĩ dã man va chạm, cũng có thể xem như là một hạng di động với tốc độ cao loại chiến kỹ tới dùng.

Tất nhiên, 'Dã man va chạm' vẫn như cũ là 'Dã man va chạm' mà không chiến sĩ chiến kỹ 'Xung phong' .

Hắn tại cao tốc cơ động cuối cùng, y nguyên sẽ mạnh mẽ va chạm đối địch mục tiêu.

Bởi vì hắn gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch thi triển dã man va chạm quá trình, liền như đại não ký ức hàng trăm hàng ngàn lần bả vai va chạm huấn luyện, thân thể sớm đã tạo thành bắp thịt ký ức.

Muốn đổi thành xung phong có lẽ cũng không phải là không được, nhưng cần cưỡng ép xoay chuyển loại này dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch gia trì bắp thịt ký ức, liền tương đương với lần nữa học tập một hạng mới chiến kỹ 'Xung phong' tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều.

Mà vừa mới Ryan một mực tại do dự, muốn hay không muốn bày ra dã man va chạm.

Nhưng giờ phút này hắn nghĩ lại, quyết định vẫn là muốn sớm hướng mọi người bày ra cái này 'Chiến kỹ' .

Cũng không phải cái khác.

Hắn giờ phút này đã chính thức gia nhập gào thét truy liệp giả tiểu đội, xem như tiểu đội thành viên chính thức, lại có có khả năng cải biến chiến cuộc mấu chốt năng lực, lại cất giấu dịch không cáo tri, cái này cũng không thích hợp.

...

Lúc này, Leya tiếng nói chuyện, cắt ngang Ryan suy nghĩ.

"Chris, Grand, chuẩn bị!"

"Bắt đầu!"

Nghe được Leya âm thanh, Chris cùng Grand nhanh chóng cầm thuẫn lên trước, phân biệt chống đỡ người giả.

Vài giây sau, theo lấy một tia sáng tại Ryan trước mắt hiện lên, phi đao chính giữa trước người Chris thiết mộc người giả ngực.

Cùng một nháy mắt!

Ryan chân trái trùng điệp đạp, mặt đất phảng phất cũng hơi lắc lư phía dưới, to lớn phản tác dụng lực như là cho lòng bàn chân hắn gắn thêm hỏa tiễn nâng lên khí, cả người hắn tốc độ kịch liệt tăng lên!

Cơ hồ ngay tại Leya mũi tên 'Đinh' một tiếng đâm vào người giả ngực, Chris chỉ cảm thấy bên người truyền đến một trận kình phong gào thét mà qua.

Ngay sau đó, liền là một đạo cường tráng hắc ảnh 'Oành' một thoáng, đem một mực cố định ở trên mặt đất thiết mộc người giả đụng đến kịch liệt đung đưa.

"Ta đi! Ryan, ngươi vừa mới là cái gì chiến kỹ?" Chris lập tức choáng váng, bật thốt lên.

Grand cũng là kinh dị nhìn về phía Ryan.

Mà mới chạy đến người giả sau lưng, còn không thi triển đâm lưng Fabian cũng ngây ngẩn cả người!

Thế nào Ryan còn nhanh hơn hắn?

Vừa mới đó là chiến kỹ?

Chỉ có tại phía sau đội ngũ Leya, nhìn rõ ràng Ryan nhất cử nhất động.

Lúc này, nàng mỹ mâu trợn tròn, môi đỏ hơi hơi giật giật, đối với Ryan biểu hiện có chút không biết nên thế nào đánh giá.

Xem như tiểu đội phụ trách tập kích ba người một trong, Ryan vừa mới cơ hồ cùng nàng mũi tên, đồng bộ công kích đến tập kích mục tiêu.

Biểu hiện tự nhiên là tốt không thể tốt hơn.

Nhưng vấn đề là, Ryan cũng không phải lựa chọn bắn ra pháp thuật —— đông lạnh xạ tuyến, mà là cận chiến công kích!

Cái này. . .

Dưới so sánh, Fabian ngược lại thì trong ba người chậm nhất.

Một tên du đãng giả học đồ chậm...

Hảo hiếm có thuyết pháp!

Các loại, nếu như Ryan cái này chiến kỹ có thể nhiều lần thi triển lời nói... .

"Ryan, vừa mới cái kia di chuyển nhanh chóng chiến kỹ, đối với thân thể gánh nặng lớn ư?" Ngay tại Chris cùng Fabian vây quanh Ryan hỏi thăm thời điểm, Leya cũng đi lên trước hỏi.

"Cũng không tính lớn."

"Quá tốt rồi, cái kia có lẽ chúng ta có thể luyện tập phía dưới chuyển lửa." Leya cười cười, nói.

"Chuyển lửa? Này lại sẽ không quá phức tạp đi chút, hơn nữa thực dụng ư?" Chris có chút không biết rõ.

"Đương nhiên hữu dụng, tỉ như gặp được nhóm lớn Cẩu Đầu Nhân, nếu như đối phương có Cẩu Đầu Nhân tế ti, coi chúng ta tập kích đối phương lúc, đối phương thi triển loại phòng thủ pháp thuật làm thế nào?"

"Lúc này chúng ta có thể nhanh chóng chuyển lửa tới cái khác có uy hiếp Cẩu Đầu Nhân, chờ Cẩu Đầu Nhân tế ti loại phòng thủ pháp thuật thời gian vừa tới, lần nữa tập kích, liền có thể nhanh chóng xử lý đối phương."

Leya chậm rãi mà nói, lại giơ một cái ví dụ thực tế nói rõ.

Ryan nghe tới đôi mắt hơi hơi lấp lóe, hắn đã nghe rõ Leya ý tứ.

Đồng thời, hắn còn nghĩ tới một chút cái khác ứng dụng tràng cảnh.

... .

Hai giờ sau.

Hợp luyện sau mọi người sớm đã là đầu đầy mồ hôi, hoặc ngồi hoặc đứng, bắt đầu hơi chút nghỉ ngơi.

"Đúng rồi, chúng ta là lại nghỉ ngơi hai ngày, vẫn là tiếp tục đi nhận nhiệm vụ?" Lúc này, Leya chợt nhớ tới cái gì, hỏi.

"Đi nhận nhiệm vụ a, lần trước khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức nhiệm vụ, ta đều không chút đụng phải quái, liền đều bị Ryan giải quyết, thực tế quá bất quá nghiện." Chris lau mồ hôi trán, cảm thán nói.

"Ha ha ha, đúng a!" Fabian lập tức cũng gật gật đầu..