Chương 41: Mất tích mạo hiểm giả tiểu đội

Chương 41: Mất tích mạo hiểm giả tiểu đội

Lần trước hắn cũng căn bản không mò được cái gì cơ hội xuất thủ.

Trên thực tế, hai người đều tại tăng lên chiến kỹ độ hoàn thành, hy vọng có thể mau chóng đạt tới chiến kỹ chỉ dẫn giai đoạn.

Nhưng nếu như mỗi một lần nhiệm vụ đều như lần trước cái kia thoải mái, an toàn tuy là an toàn, nhưng cũng không có lịch luyện ý nghĩa cùng giá trị, hai người chiến kỹ cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể bước vào chỉ dẫn giai đoạn.

Tốt nhất nhiệm vụ, tự nhiên là cùng thực lực bản thân cấp độ lẫn nhau phối hợp nhiệm vụ.

Tất nhiên, loại nhiệm vụ này cũng không dễ dàng xác nhận đến, mặt khác chính là, cũng không phải là trọn vẹn đáng tin tình báo, cũng sẽ dẫn đến nhiệm vụ mục tiêu thực lực cùng trong thực tế ra vào khá lớn.

Cho nên, bình thường tới nói, mạo hiểm giả tiểu đội sẽ xác nhận so thực lực bản thân hơi yếu một cấp nhiệm vụ.

Nghe được lời của hai người, Ryan cũng là có chút điểm ngượng ngùng, bất quá đối với ý kiến của hai người, hắn cũng đồng ý.

Một mặt là bởi vì nhiệm vụ lần trước lợi nhuận, hắn đều đã dùng tại mới trên tấm thuẫn, trên mình lần nữa khôi phục 'Trong túi ngượng ngùng' trạng thái.

Một phương diện khác, tuy là hắn cũng không có độ thuần thục giao diện, nhưng hắn y nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được bản thân chiến kỹ tiến bộ.

Thực chiến tốc độ tăng lên nhanh nhất.

Đồng đội ở giữa giao lưu kém hơn.

Nói cách khác, nếu như hắn muốn nhanh chóng tăng lên chiến kỹ độ hoàn thành, đồng dạng cần xác nhận thích hợp độ khó nhiệm vụ, tiến hành lịch luyện.

Huống chi hắn còn có thu hoạch quái vật huyết mạch kim thủ chỉ!

Leya nhìn bốn phía một vòng, lập tức liền cười lên, nói: "Vậy được, hôm nay liền đến nơi này, sáng mai, chúng ta hiệp hội đại sảnh đụng đầu, nhìn một chút có hay không có thích hợp nhiệm vụ."

... .

Sáng sớm hôm sau.

Ryan đi trước một chuyến Thiết Lô công xưởng, đem trang bị thêm xong ba cái lăng hình gai nhọn thuẫn kim loại mang lên sau, liền đi tới người người nhốn nháo hiệp hội đại sảnh.

Đúng dịp chính là, Leya cùng những người khác cũng vừa hảo đến.

"A? Ryan, đây là ngươi mới đổi thuẫn? Có thể a, còn gắn thêm gai nhọn!" Chris đôi mắt hơi mở, vòng quanh Ryan nhìn một vòng, nói.

"Mới thuẫn cực kỳ thích hợp ngươi." Leya liếc nhìn Ryan mới thuẫn, tầm mắt tại trên mũi nhọn sơ sơ dừng lại phía dưới, nói.

"Cảm ơn!"

"Rất không tệ mới thuẫn, chỉ bất quá ngươi thuẫn bài này liền đổi, người khác càng không nhận ra ngươi là pháp sư học đồ." Fabian trêu chọc nói.

"Đi thôi, chúng ta trước đi cột công cáo nhìn một chút!"

"Đúng rồi, Ryan, lần trước ngươi nói, ngươi muốn tìm cùng Thâm Đài Tri Chu có liên quan nhiệm vụ?" Leya chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Ryan hỏi.

"Không thể nào, Ryan, lần trước là dơi, lần này là nhện!"

"Tin tưởng ta, tại sền sệt lại phủ đầy mạng nhện trong huyệt động thăm dò, tuyệt đối không phải cái gì hảo thể nghiệm!" Fabian không kềm nổi nhún vai, bất đắc dĩ nói.

Nhưng hắn cũng biết, hiện tại Ryan là đội ngũ hạch tâm, ân, vẫn là cận chiến hạch tâm, chỉ sợ xem như đội trưởng Leya xác suất lớn sẽ khuynh hướng Ryan ý kiến.

"Khiêu chiến đẳng cấp là một Thâm Đài Tri Chu? Nên chết, Ryan, ngươi vì sao lại thích cùng loại vật này chiến đấu?" Chris vuốt vuốt trán, nói.

"Ách... Bởi vì không tiếp xúc qua, muốn gia tăng điểm thực tế kinh nghiệm chiến đấu." Ryan nhìn thấy Chris một mặt sinh không thể yêu biểu tình, giang tay ra, nói.

Hắn cũng không thể nói, hắn là ham muốn Thâm Đài Tri Chu huyết mạch năng lực.

"Ngươi tuyệt đối sẽ không ưa thích! Ta bảo đảm! Tại hẹp dài cơ hồ gập cả người trong thông đạo, cùng to bằng chậu rửa mặt mang theo lông tơ nhện chiến đấu, trời ạ, ta đều nổi da gà."

"A? Chris, ngươi đối nhện mẫn cảm?" Ryan phát hiện Chris trên mu bàn tay trần, dĩ nhiên thật nổi da gà lên.

"Ân, hắn khi còn bé từng có một lần đáng sợ trải qua, một nắm đấm kích thước lông xù nhện nửa đêm leo lên giường của hắn, từ nay về sau, hắn nhìn thấy nhện liền bỡ ngỡ."

Leya cười lấy nói đến Chris chuyện xấu.

"Leya, ngươi cũng không muốn ngươi khi còn bé việc xấu bị người khác biết a." Sắc mặt Chris hờn đỏ nói.

"Ngươi dám!" Leya mỹ mâu trừng một cái, Chris lập tức tịt ngòi.

Lúc này, Leya quay đầu đối Ryan cười lấy trêu chọc nói: "Ryan, ngươi có biết hay không, để một vị vóc dáng cao gầy nữ sĩ chui đi động, là kiện phi thường không vui thể nghiệm ư?"

"Ách... ." Ryan nhìn một chút Leya cái kia 1m75 cao gầy vóc dáng, cười khổ nói: "Tốt a, đội trưởng, trong thời gian ngắn, ta muốn đây cũng là một lần cuối cùng."

"Hy vọng đi, ai bảo ngươi hiện tại là tiểu đội chúng ta hạch tâm đây." Leya mỹ mâu trợn nhìn Ryan một chút, nói.

"Ách... Nếu như không có, những nhiệm vụ khác cũng được, đội trưởng ngươi nhất định." Ryan cười khổ nói.

Mấy phút sau.

"Cực kỳ đáng tiếc, Ryan, cũng không có Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ, liên quan tới Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ tương đối ít thấy, hơn nữa vừa xuất hiện, cơ bản liền sẽ có mạo hiểm giả tiếp đi."

"Ồ?" Ryan lông mày nhíu lại, có chút không hiểu.

"Bởi vì Thâm Đài Tri Ti thế nhưng đồ tốt, cho nên, tuy là hang nhện dinh dính ác tâm, vẫn là có không ít có mạo hiểm giả sẽ chủ động đi thăm dò." Leya cười nói.

"Quá tốt rồi! Cuối cùng có thể không cần đi hang nhện." Chris hướng về Ryan chen lấn chen lông mày, nói.

Lúc này, bỗng nhiên một tên nữ tiếp đãi thần sắc nghiêm túc đi tới cột công cáo phía trước, dán thiếp một trương nhiệm vụ mới thông báo.

Nhìn thấy nhiệm vụ mới thông báo đi ra, không ít người không kềm nổi thần sắc hưng phấn lên trước xem xét lên.

Cuối cùng, nếu là đánh giết nhóm nhỏ Goblin hoặc là Cẩu Đầu Nhân nhiệm vụ, đây chính là quý hiếm hàng, chậm tay vậy liền không còn.

"A? Điều tra nhiệm vụ?"

"Ban thưởng dĩ nhiên như vậy cao, 50 ngân tệ a! Địa điểm là xanh thẳm đường hầm bên kia, là Cẩu Đầu Nhân ư?"

"Đội trưởng, Ryan, chúng ta nhận nhiệm vụ này a!" Chris nhìn xong mới thông báo sau, có chút hưng phấn nói.

Cẩu Đầu Nhân?

Cái này khiến Ryan có chút do dự.

Nói thật, trước mắt đầu chó thân người bên trên huyết mạch đối với hắn đã không có cái gì lực hấp dẫn, cho dù là Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ, trên cấp độ cùng Goblin dũng sĩ cũng liền không sai biệt lắm.

Mà huyết mạch của hắn thanh tổng cộng cũng mới chỉ có bốn cái.

Lúc này, xung quanh mạo hiểm giả tiếng bàn luận xôn xao truyền đến:

"50 ngân tệ nhiệm vụ ban thưởng, cái này có thể không thấp a! Bất quá, lại muốn cầu sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội, nhưng chúng ta mới cấp hai!"

"Điều tra mất tích nhiệm vụ tiểu đội, Simmons tiểu đội mất tích?"

"Simmons tiểu đội? Ta nhớ ra rồi, ta biết bên trong một cái người trẻ tuổi gọi Robin, ngay tại cái kia tiểu đội! Bất quá cái kia tiểu đội hình như thực lực không tính rất yếu a... ."

...

Vốn cũng không có để ý mới dán thiếp thông báo Ryan, khi nghe đến cái tên này sau, bỗng nhiên thân hình trì trệ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cột công cáo.

---.