Chương 42: Bỏ hoang quặng mỏ

Chương 42: Bỏ hoang quặng mỏ

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 298

[ loại hình ]: Điều tra

[ thù lao ]: 50 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Gần đây, sứ trắng cấp một Simmons tiểu đội tiến về trấn Mill phía tây nam quặng mỏ xanh thẳm một chỗ bỏ hoang chi nhánh, tiêu diệt toàn bộ một nhóm nhỏ Cẩu Đầu Nhân, nhưng trước mắt căn cứ quặng mỏ xanh thẳm phương diện phản ứng, tiểu đội đã mất liên lạc hai ngày.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, phát hiện hoặc liên hệ lên Simmons tiểu đội tùy ý thành viên, như đối phương gặp nạn, tùy ý thành viên di hài hoặc di vật.

[ hạn chế thời gian ]: 3 ngày.

(chú thích: Sơ bộ phán đoán là bỏ hoang trong hầm mỏ khả năng tồn tại nhóm lớn Cẩu Đầu Nhân hoặc biến dị Cẩu Đầu Nhân, đề nghị sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội hoặc ngang nhau thực lực cá nhân xác nhận. )

... .

Trong đầu Ryan không kềm nổi hiện lên Robin hơi viên lại có chút thật thà khuôn mặt, thường xuyên treo ở trên mặt nụ cười như ánh mặt trời, cùng cuối cùng lời nói kia ——

'Ân, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, tiền của ta không sai biệt lắm liền tích lũy đủ rồi, ta dự định mang muội muội đi một chuyến thành Dorne tìm mục sư trị liệu xong con mắt của nàng.'

"Đội trưởng, chúng ta liền nhận nhiệm vụ này a." Ryan nói.

Chris vốn là còn muốn trêu chọc phía dưới, Ryan dĩ nhiên như vậy cho hắn mặt mũi, nhưng làm hắn nhìn thấy Ryan cặp con mắt kia, lập tức liền đem lời nói nuốt trở vào.

"Điều tra nhiệm vụ? Cẩu Đầu Nhân?" Leya hơi nghi hoặc một chút nói.

Tuy là vừa mới Chris tại nói, nhưng nàng căn bản không nghe lọt tai.

Nhưng bây giờ Ryan đột nhiên nói muốn đi, vậy mới khiến nàng nhìn thẳng lên, mặt khác, nàng cũng có chút nghi hoặc, Ryan không phải đối Cẩu Đầu Nhân cùng Goblin không quá cảm thấy hứng thú không?

"Cái này mất tích trong tiểu đội có ta một cái bằng hữu, ta muốn đi điều tra tình huống." Ryan cũng không có che giấu cái gì.

"Nguyên lai là dạng này, ta không ý kiến." Leya gật gật đầu.

"Ta không ý kiến." Grand y nguyên lời ít mà ý nhiều.

"Ta cũng không ý kiến, muốn ta chọn, ta cũng khẳng định chọn Cẩu Đầu Nhân a! Đồng dạng là khoan thành động, dù sao cũng hơn dinh dính hang nhện tốt hơn nhiều." Fabian cười nói.

Bất quá, xem như đội trưởng Leya, tại chính thức tiến về quầy hàng xác nhận phía trước nhiệm vụ, vẫn là cẩn thận lần nữa nhìn một lần nhiệm vụ.

Xem như đội trưởng, nàng tự nhiên muốn cân nhắc nên nhiều một chút.

Mà khi tầm mắt của nàng tại thông báo cuối cùng một nhóm sơ sơ lướt qua, cũng là yên lòng.

Chỉ là Cẩu Đầu Nhân lời nói, cho dù là nhóm lớn, thậm chí có biến dị thân thể, tại Leya nhìn tới, bọn hắn tiểu đội ứng phó cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

...

Một lúc sau.

Chuẩn bị sẵn sàng Ryan một nhóm, an vị lên thuê lại xe, hướng về xanh thẳm đường hầm phương hướng chạy tới.

Kèm theo bánh xe ép qua đá vụn mặt đường, Ryan tầm mắt không kềm nổi xuyên thấu qua khe hở nhìn về phía đường hai bên.

Chỉ thấy ruộng dốc chỗ thấp Mạch Điền sớm đã thu hoạch sạch sẽ, lộ ra giả màu nâu bờ ruộng, từng cái mạch cành cây gò ngay ngắn chồng chất tại trên bờ ruộng, bị ánh nắng phơi đến vàng óng.

Chỗ xa xa đồi núi, tảng cỏ vẫn như cũ là màu xanh lục, như là màu xanh lục tơ lụa lên xuống hướng chân trời trải rộng ra.

Mà càng xa xôi, đồi núi là bởi vì nhiều chút thưa thớt cây cao, như là khoác lên pha tạp thảm nhung —— cây sồi lá cây chính giữa đem áo xanh lục đổi thành màu hổ phách, lác đác vài cọng cây phong hắt vẫy ra Diễm Hồng.

Một trận gió nhẹ thổi qua, ngày mùa thu đặc hữu thành thục khí tức, phả vào mặt.

Xe bên trong.

"Các ngươi cảm thấy, chi này mất tích tiểu đội là gặp nạn, vẫn là tại như là mê cung một dạng bỏ hoang trong quặng mỏ lạc đường?" Fabian một bên ngón tay càng không ngừng lật qua lật lại dao găm, một bên dùng thảo luận ngữ khí dò hỏi.

Bởi vì loại này cả chi nhiệm vụ tiểu đội đều mất tích tình huống, vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Đại bộ phận thời điểm, cho dù gặp được cực kỳ nan giải ma vật, một chi mạo hiểm giả tiểu đội có lẽ sẽ có tử thương, thậm chí tử thương hơn phân nửa, nhưng bao nhiêu sẽ chạy ra một hai người.

Lại thêm xanh thẳm đường hầm bên kia Soladin vương quốc đã khai thác mấy trăm năm, không ít chi nhánh quặng mỏ sớm đã bỏ hoang lại từng bước bị Cẩu Đầu Nhân chiếm cứ.

Chỉ là chiếm cứ cũng không bị gì, có thể không chịu nổi Cẩu Đầu Nhân sở trường hỗn loạn khai thác, sau thời gian dài, trong đó không ít bỏ hoang chi nhánh tình huống nội bộ, liền biến đến rắc rối phức tạp.

Cho nên, Fabian mới có kể trên nghi vấn.

"Lạc đường khả năng không lớn, cho dù không có địa đồ, nhưng hai ngày thời gian thế nào cũng tìm tới cửa ra. Ta suy đoán có phải hay không là gặp được quặng mỏ lún?" Chris nói.

Luôn luôn không thế nào ưa thích nói chuyện Grand, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ta ngược lại nghe nói qua một tin tức. Phía trước xanh thẳm đường hầm đã từng nhiều lần sóng ngầm, nói cách khác, phía dưới có dưới đất kênh rạch chằng chịt, thậm chí là sông ngầm dưới lòng đất."

Nghe được cái tin tức này, Ryan mấy người đều là lông mày nhíu lại.

"Grand, ngươi nói là bọn hắn rớt xuống sông ngầm dưới lòng đất bên trong đi?" Chris đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nói.

"Đây chẳng phải là liền người sống hay chết cũng không biết? Hơn nữa, cũng không cách nào tìm tới di hài cùng di vật. Nhưng dạng này lời nói, vậy chúng ta thế nào hoàn thành nhiệm vụ?"

"Trước đi nhìn kỹ hẵng nói." Leya ngược lại sắc mặt yên lặng.

...

Trải qua nửa ngày lộ trình, chỗ cần đến gần ngay trước mắt.

Dần dần chiếu vào Ryan mi mắt, là mảng lớn màu xanh lục đồi núi bên trong bất ngờ xuất hiện màu vàng đất khu vực.

Đây là bởi vì nơi đây cây cối bao trùm, vô luận là cao lớn cây cao vẫn là thấp bé bụi cây, thậm chí là màu xanh lục tảng cỏ, đều đã bị chặt hầu như không còn, chỉ lộ ra trơ trụi thổ nhưỡng màu sắc.

Từ xa nhìn lại, tựa như vẻn vẹn lớn chừng bàn tay một khối khu vực.

Có thể theo lấy xe ngựa tiến lên, Ryan mới phát hiện, cái này chiếm diện tích chí ít có mười cái sân bóng lớn nhỏ, tùy ý thoáng nhìn, liền có bảy tám quặng mỏ cửa vào, trong đó không ít đều có đầu đội mũ an toàn thợ mỏ tại vất vả cần cù đẩy xe chở quáng ra ra vào vào.

"Xứng đáng là Soladin vương quốc lớn nhất mỏ đồng chỗ tồn tại."

Ryan nhìn trước mắt một màn, trong lòng cũng là có chút sợ hãi thán phục.

"Đi, chúng ta trước đi tìm quản đốc lão Johnny hiểu rõ xuống tình huống."

"Đội trưởng cùng nơi này quản đốc nhận thức?" Ryan nhìn về phía Leya, không kềm nổi hỏi.

"Ân, xanh thẳm đường hầm bên này chúng ta năm ngoái tới làm qua một lần nhiệm vụ." Một bên Chris gật gật đầu, nói.

...

"Lão Johnny?" Một tên bị ngăn lại thợ mỏ, sắc mặt có chút kỳ quái xem lấy Leya nói: "Nếu như ngươi là lão Johnny bằng hữu lời nói, chẳng lẽ không biết hắn ba tháng trước liền qua đời ư?"

"Ân? Qua đời?" Leya không kềm nổi sững sờ.

Mà trong đội ngũ người khác, bao gồm Ryan tại bên trong, không kềm nổi đều nhìn đi qua.

"Trượt chân tiến vào sông ngầm dưới lòng đất, chết đuối." Tên kia thợ mỏ hình như nhớ lại cái gì, thở dài, nói.

"Lão Johnny người rất tốt, chúng ta đều rất kính yêu hắn, đáng tiếc liền như vậy không còn."

"Hiện tại phụ trách quản chúng ta Bondes đó chính là cái hỗn đản." Thợ mỏ căm giận nói.

"Mike, ngươi cái lão hoạt đầu, lại tại lười biếng!"

Ba

Thanh thúy rút roi ra âm hưởng đến!

"Ta phải đi! Đó chính là tân nhiệm quản đốc Bondes."

Hiển nhiên, thợ mỏ đối với chủ nhân của thanh âm này rất là sợ hãi.

Chỉ thấy một vị trí trên đầu có nghiêng nghiêng vết sẹo tráng hán theo trong quặng mỏ đi tới, đối phương vốn là còn muốn nói tiếp chút gì, nhưng nhìn thấy vóc dáng thướt tha Leya, lập tức tiến lên đón, nói:

"Các ngươi là ai?"

"Chúng ta là tới phụ trách điều tra mạo hiểm giả, hai ngày trước, có một đội mạo hiểm giả tại tiêu diệt toàn bộ Cẩu Đầu Nhân thời điểm mất tích." Leya nhìn một chút Bondes, nói.

"Đúng, hai ngày trước chính xác có một đội người trẻ tuổi tới qua. Ta còn cảnh cáo qua bọn hắn, nhiệm vụ này rất nguy hiểm, nhưng bọn hắn không nghe." Bondes nhún vai, ánh mắt lại có chút tham lam lặng lẽ đánh giá Leya, nói.

"Cụ thể là cái nào quặng mỏ?"

"Này, phía đông nhất chỗ kia."

Ryan xuôi theo đối phương chỉ hướng nhìn lại, chỉ thấy ở vào khu quặng mỏ nhất sườn đông, một cái còn có không ít không tháo dỡ ván gỗ hoàn toàn nửa phong bế cửa động, xuất hiện tại trước mắt hắn.

Theo vẻ ngoài tới nhìn, phía trước hẳn là dùng ván gỗ dày phong bế, hiện tại thì là miễn cưỡng bóc ra một cái cung cấp người tiến vào lỗ hổng.

"Phía trước bọn hắn liền là từ nơi đó đi vào."

"Khởi nguồn sau, các ngươi đi vào tra xét qua ư?" Leya tiếp tục hỏi.

"Không có, ở trong đó quá mức nguy hiểm."

"Ân, cảm ơn, chúng ta đi nhìn một chút." Dứt lời, Leya liền không muốn cùng trước mắt vị này càng giống là lưu manh mới quản đốc nhiều trò chuyện cái gì.

"Vậy các ngươi cũng phải cẩn thận chút." Quản đốc Bondes nhìn về phía Leya vểnh cao bộ vị không kềm nổi nuốt một ngụm nước bọt, nhưng hình như kiêng kị Leya cái kia có chút khoa trương đại cung, rất nhanh liền dời đi tầm mắt, nói.

... .

Chris một bên hướng về bỏ hoang quặng mỏ đi đến, một bên thấp giọng nói lầm bầm: "Ta thế nào nghe lão Johnny nói hắn biết bơi lội à, theo lý thuyết sẽ không bị chết đuối mới phải."

Bởi vì Ryan cũng chưa từng gặp qua lão Johnny, cho nên, cảm xúc ngược lại cũng không phải rất sâu.

Rất nhanh, một đoàn người đốt lên bó đuốc, xuôi theo trên mặt đất rỉ sét loang lổ xe chở quáng đường ray, hướng bỏ hoang quặng mỏ chỗ sâu dò xét.

Đi một đoạn đường sau, Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, chỉ thấy hắn nghiêng đầu hỏi hướng Leya, nói:

"Đội trưởng, vừa mới tên kia gọi Bondes quản đốc nói, bọn hắn lại không tiến vào qua?"

"Đúng vậy, thế nào?" Leya gật gật đầu.

"Ân, không có gì, ta chỉ là hỏi một chút." Ryan gật gật đầu, nói.

Dùng hắn thu được từ dã trư nhân linh mẫn khứu giác lv2, tại chỗ này tương đối phong bế bỏ hoang trong hầm mỏ, hắn lại vẫn có thể ngửi được tên kia quản đốc Bondes nhàn nhạt mùi hôi nách nói.

Không sai, liền là tại chỗ này bỏ hoang trong hầm mỏ.

Điều này nói rõ, ngay tại cái này một hai ngày bên trong, đối phương có lẽ đi vào.

Về phần Robin khí tức, hình như bởi vì thời gian rõ dài nguyên nhân, cơ hồ đã không phân biệt được.

Cuối cùng, mùi loại vật này, cũng là có sót lại thời gian.

Nhưng cái này chí ít biểu lộ rõ ràng, tên kia tân nhiệm quản đốc Bondes đang nói láo.

Hắn đi vào.

Hơn nữa, là tại Robin tiểu đội xảy ra chuyện sau đó..