Chương 43: Hỗn hợp sinh vật

Chương 43: Hỗn hợp sinh vật

Cái này lập tức để Ryan cảnh giác lên.

Cái này quản đốc có vấn đề.

Thế nhưng... Hắn chưa từng nghe nói qua, nhân loại sẽ cùng Cẩu Đầu Nhân có cái gì cấu kết.

Trong lúc nhất thời, Ryan cũng nghĩ không ra đầu mối gì.

"Là Cẩu Đầu Nhân dấu chân, hơn nữa tương đối mới." Lúc này, đi ở phía trước Fabian bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, dùng bó đuốc chiếu chiếu lòng đất một chỗ ẩm ướt mặt đất nhỏ bé dấu chân, nói.

"Nhân loại dấu chân cũng có."

"Chờ một chút, phía trước có bẫy rập." Bỗng nhiên, Fabian đưa tay ra hiệu mọi người ngừng bước.

Chỉ thấy hắn đem bó đuốc cắm trên mặt đất, toàn bộ người cẩn thận từng li từng tí dời đi mấy khối chồng tại một chỗ đá vụn.

Một đạo sợi nhỏ theo trong đá vụn duỗi hướng quặng mỏ vách đá một bên, chỉ thấy một cái lục lạc bày tại vách đá trong khe hở.

Mà xuôi theo sợi nhỏ hướng lên, còn có một cái chứa lấy chất lỏng màu đen thân lọ thủy tinh cố định tại hang động đỉnh vách đá.

"Là lọ độc dịch, một khi không chú ý đụng chạm lấy, lục lạc sẽ vang động, đồng thời, nọc độc này hộp cũng sẽ nghiêng đổ xuống tới."

"Tuy là đối chúng ta không tính trí mạng, nhưng cũng sẽ để trong chúng ta có người bị thương, mặt khác, lục lạc âm thanh sẽ còn kinh động bên trong Cẩu Đầu Nhân." Fabian vừa nói, một bên ngay lập tức phá giải lấy bẫy rập.

Ryan nhìn xem một màn này, tâm niệm vừa động.

Tại bó đuốc chiếu rọi xuống, có thị giác vi quang hắn, cơ hồ là cùng Fabian đồng thời phát hiện căn này sợi nhỏ.

Tuy là theo thân thể chiến lực mà nói, Cẩu Đầu Nhân cùng Goblin khác biệt không lớn, nhưng Cẩu Đầu Nhân trí lực là muốn vượt qua Goblin, một điểm này, theo trước mắt bố trí bẫy rập tới nhìn, liền được chứng minh.

Tốt

Rất nhanh, Fabian liền tháo dỡ mất bẫy rập.

Đồng thời, hắn thuận tiện còn đem cái kia một bình lớn độc dịch mang bên mình mang theo.

Tiếp tục cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước mấy phút đồng hồ, theo lấy Fabian lần nữa dỡ bỏ một cái bẫy, mọi người liền đến một chỗ chỗ ngã ba.

"Dĩ nhiên là ngã ba đường, chúng ta đi đâu bên trong?" Chris hỏi như vậy lấy, không xem qua con ngươi cũng đã nhìn hướng Ryan.

Mà Leya đối với một màn này có chút kỳ quái.

Loại này dò đường sống, Chris dĩ nhiên không hỏi Fabian.

Làm Leya nhìn về phía Fabian lúc, lại thấy Fabian cũng là vẻ mặt thành thật nhìn về phía Ryan.

Cái này lập tức để Leya càng tò mò.

Kỳ thực, đây là bởi vì nàng không có tiến vào khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức trong huyệt động, cũng không trải qua Ryan tại hang động phán đoán lối rẽ một màn kia.

"Bên này Cẩu Đầu Nhân khí tức rõ ràng càng nồng đậm một chút, hẳn là chủ yếu hoạt động nơi chốn. Mặt khác hai chỗ muốn nhạt bên trên không ít." Ryan chỉ chỉ ở vào ngoài cùng bên phải nhất thông đạo, nói.

"Ân?" Leya một đôi mắt đẹp trừng lớn, trên dưới nhìn xem Ryan, có chút không biết nên nói cái gì.

Lần trước tại đánh giết xong dã trư nhân xe, tuy là Ryan cũng ngửi thấy trên người nàng... .

Nhưng Leya một mực đem nó xem như là sự kiện ngẫu nhiên.

Mà lần này, cùng lần trước Biên Bức động huyệt cửa ra vào Chris cái kia tăng thêm không ít khoa trương nguyên tố miêu tả khác biệt.

Giờ phút này, chân thực phát sinh một màn này xuất hiện ở trước mắt, cho Leya cảm giác vẫn là hoàn toàn khác biệt.

Nhân loại thế nào sẽ có như vậy khứu giác bén nhạy?

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Mặt khác, Leya thật rất muốn hỏi lại hỏi Ryan, sau đó dự định nhậm chức phương hướng nào?

Một tên pháp sư học đồ, cái này thăm dò cùng tìm đường sống so Fabian đều mạnh.

Kháng quái năng lực còn siêu việt Chris.

Tính cơ động càng là vượt qua Grand... .

"Đội trưởng?" Nhìn thấy Leya ngơ ngác nhìn hắn, Ryan không kềm nổi tại trước mắt nàng phất phất tay, nói.

"Úc, không có việc gì, chúng ta đi."

Bởi vì rất có thể lập tức sẽ cùng số lớn Cẩu Đầu Nhân đoản binh giáp nhau, cho nên, một thân giáp da Fabian bị Leya điều chỉnh đến giữa đội ngũ.

Mà Ryan thì là một ngựa đi đầu, phía sau là Chris.

Về phần đồng dạng cầm thuẫn Grand, thì là đi tại đội ngũ cuối cùng.

Hắn lực phòng ngự không tại dưới Chris, đi tại cuối cùng, cũng là vì phòng bị từ phía sau đột nhiên toát ra tập kích.

Lúc này, Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, hắn ngửi được Cẩu Đầu Nhân khí tức bộc phát hỗn tạp nồng nặc.

Cùng lúc đó, hắn còn nghe được phía trước tĩnh mịch hẹp dài trong thông đạo, mơ hồ truyền đến nào đó đinh đinh keng keng tiếng đào móc.

Nguồn gốc từ dã trư nhân dũng sĩ linh mẫn khứu giác cùng khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh linh mẫn thính giác, để Ryan trước mọi người một bước, thật sớm liền phát giác được địch nhân phía trước.

Mà hắn cũng sơ sơ chậm xuống bước chân, đồng thời, khẽ nhếch miệng.

Từng đạo tai người không thể xét cao tần thăm dò sóng âm, như là vô hình sóng lớn một loại, hướng về phía trước hành lang cực tốc truyền bá mà đi, chính là Hấp Huyết Biên Bức động tác —— sóng âm định vị lv1.

Mà trong đầu Ryan, cũng bắt đầu căn cứ không ngừng tiếp thu được cao tần sóng âm phản xạ, phác hoạ ra phía trước mấy chục mét tĩnh mịch đường hầm địa hình.

"A? Phía trước là một chỗ tương đối trống trải lòng đất đại sảnh?" Trong lòng Ryan thầm nghĩ.

Giờ phút này, tiếp thu được sóng âm phản hồi hắn, trong đầu đã đem phía trước đại khái ba chiều bản đồ địa hình vẽ ra.

Ước chừng tại phía trước ba mươi mét, sóng âm phản xạ đột nhiên biến đến lộn xộn cùng trùng điệp, hẳn là một chỗ tương đối trống trải đại sảnh.

Đồng thời, theo một chỗ hắc động bộ dáng sóng âm tiêu trừ tới nhìn, chỗ kia đại sảnh có lẽ có một đầu tiếp tục đi sâu lòng đất thông đạo.

Về phần cái kia từng cái độc lập đặc thù sóng âm phản xạ, tổng cộng là ——

Một cái.

Hai cái.

...

Mười một cái... .

"A, cái này ba cái như thế nào là tại đại sảnh đỉnh?" Trong lòng Ryan không kềm nổi có chút kinh ngạc.

Nhưng theo hình thể để phán đoán, hình như cũng không so chó thường thủ lĩnh lớn hơn bao nhiêu.

Đây là... .

Một chút suy nghĩ, Ryan nhanh chóng đối sau lưng mọi người nói:

"Cẩu Đầu Nhân ngay ở phía trước, ước chừng ba mươi mét có hơn, có cái lòng đất đại sảnh, tựa hồ là phía trước thợ mỏ dùng tới nghỉ ngơi cùng trung chuyển xe chở quáng sân bãi."

Nghe được Ryan lời nói, mọi người không kềm nổi sắc mặt cổ quái nhìn xem Ryan.

Bởi vì ngươi nói khứu giác linh mẫn a, có thể sớm ngửi được đầu chó thân người bên trên tanh rình còn nói đi qua.

Nhưng muốn nghe hương vị có thể nghe ra phía trước có cái lòng đất đại sảnh?

Này cũng... .

"Ân, quả nhiên xứng đáng là pháp sư học đồ." Leya cũng là nhoẻn miệng cười, nói.

Nghe được Leya lời nói, Chris cùng Fabian mấy người mới mặt lộ một chút giật mình.

Liên hệ Ryan pháp sư học đồ thân phận, một chút kỳ lạ sự tình liền có giải thích.

Ryan tiểu tử này không tử tế, rõ ràng là thi triển nào đó pháp thuật tiến hành tra xét, lại lắc lư bọn hắn nói là ngửi được.

Bất quá, theo bọn hắn nghĩ, đã Ryan không nguyện ý chủ động biểu lộ pháp thuật này, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không không thức thời chủ động hỏi thăm cái gì.

Cuối cùng, mỗi người đều có bí mật của mình.

"Đúng rồi, các ngươi biết có quái vật gì biết bay, hơn nữa còn thích cùng Cẩu Đầu Nhân trà trộn tại một chỗ sao?" Ryan đem hắn tạm thời nghĩ không hiểu vấn đề ném ra ngoài.

Mặc dù nói quái vật trên đại thể tuân theo một cái quy luật, đó chính là sức chiến đấu nơi nơi cùng hình thể kính trình chỉnh sửa so, nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối.

Vạn nhất cái này mấy cái chiếm cứ tại đại sảnh đỉnh quái vật có cái gì năng lực đặc thù đây?

"Thích cùng Cẩu Đầu Nhân xen lẫn tại một chỗ phi hành quái vật?"

Ryan vấn đề, lập tức hấp dẫn mấy người khác lực chú ý.

---.