Chương 44: Á chủng

Chương 44: Á chủng

"Ta đã từng nghe nói có Cẩu Đầu Nhân bộ tộc cùng Sài Lang Nhân bộ tộc tạo thành nào đó hỗn hợp, nhưng ngươi muốn nói biết bay, còn thật không biết." Chris lắc đầu, nói.

"Theo hình thể phán đoán, đối phương so phổ thông Cẩu Đầu Nhân hơi lớn một chút, có khả năng hay không là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức?" Ryan hỏi.

"Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức loại đồ vật này, căn bản là không có khả năng cùng Cẩu Đầu Nhân hỗn hợp, chỉ sẽ đem Cẩu Đầu Nhân làm hút máu hao tài." Fabian lắc đầu, nói.

"Ryan, nếu như theo sự miêu tả của ngươi, ta nghĩ ta nên biết là cái gì." Leya thì là khuôn mặt yên lặng, tiếp tục nói, "Hẳn là mang cánh Cẩu Đầu Nhân!"

"Mang cánh Cẩu Đầu Nhân?"

Bao gồm Ryan tại bên trong mấy người khác đều nhìn về Leya.

"Ân, tuy là hiếm thấy, nhưng xem như Cẩu Đầu Nhân thân tộc, thường thường sẽ cùng phổ thông Cẩu Đầu Nhân hỗn hợp, bất quá, nó địa vị muốn tại phổ thông Cẩu Đầu Nhân bên trên, chủ yếu là phụ trách cảnh giới cùng chiến đấu."

"So với phổ thông Cẩu Đầu Nhân thì muốn phụ trách tìm kiếm thức ăn, khai thác chờ việc vặt, mang cánh Cẩu Đầu Nhân nơi nơi ưa thích nằm ở chỗ cao nghỉ ngơi hoặc cảnh giới, bất quá... ."

Leya khuôn mặt lộ ra vẻ suy tư.

"Bất quá cái gì?" Chris không kềm nổi hỏi.

"Bất quá... . Bình thường chỉ có bên trong cỡ lớn Cẩu Đầu Nhân trong bộ tộc, mới có thể xuất hiện mang cánh Cẩu Đầu Nhân, Ryan, bên trong Cẩu Đầu Nhân số lượng rất nhiều?"

"Không nhiều, cảm giác là tầm mười cái." Ryan không có báo ra chính xác số lượng, nhưng này cũng đã đủ rồi.

"A, liền có chút kỳ quái." Leya mặt lộ không hiểu, nói.

"Bất kể nói thế nào, đã Ryan sớm phát hiện đối phương, vậy thì dễ làm rồi."

"Chờ chút ta sẽ trước tiên ném ra pháo sáng, Fabian cùng Grand, các ngươi chuẩn bị cao thủ nỏ, ba người chúng ta đối phó mang cánh Cẩu Đầu Nhân. Về phần chó thường thủ lĩnh, Ryan, Chris, giao cho các ngươi hai người không có vấn đề a?"

"Tất nhiên."

"Không có vấn đề."

Cụ thể an bài chiến thuật thỏa đáng phía sau, một nhóm năm người liền dập tắt đại bộ phận bó đuốc, rón rén tiến lên.

Rất nhanh, phía trước liền xuất hiện mấy cái mỏng manh điểm sáng, mọi người nhìn kỹ, lập tức phát giác đây là ngọn nến.

Mỗi cái lay động điểm sáng, đều là một cái Cẩu Đầu Nhân cầm trong tay ngọn nến đang đi lại trạng thái.

Mà phía trước sáng tỏ thông suốt, cũng làm tức xác minh Ryan vừa mới nói, là một chỗ lòng đất đại sảnh.

Bất quá giờ phút này, mọi người cũng là vô tâm lại nhìn về phía Ryan, mà là nắm thật chặt vũ khí trong tay, lập tức chuẩn bị chiến đấu.

Xoạt

Theo lấy một đạo màu đỏ đạn tín hiệu theo Leya trong tay bắn ra!

Lập tức, lòng đất đại sảnh bị chiếu một mảnh xích hồng, mà toàn bộ trong đại sảnh Cẩu Đầu Nhân phân bố, cũng nhìn một cái không sót gì chiếu tại gào thét truy liệp giả tiểu đội trong tầm mắt của mọi người.

Đỏ rừng rực ánh sáng phía dưới, trong đại sảnh không sai biệt lắm có hơn mười cánh tay cầm thợ mỏ cuốc phổ thông Cẩu Đầu Nhân, mà mọi người cũng trong lòng đất đại sảnh đỉnh, tìm được cái kia ba cái Ryan nâng lên hỗn hợp sinh vật.

Đối phương cùng chó thường thủ lĩnh dung mạo trưởng thành đến có tám thành tương tự, chỉ duy nhất sau lưng một đôi cánh thịt cực kỳ dễ thấy.

Quả nhiên là mang cánh Cẩu Đầu Nhân!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều đối Ryan dâng lên một loại 'Quả thực thần' như vậy cái ý niệm.

Bất quá, ý niệm thoáng qua tức thì.

Tiến công bắt đầu phát động!

Mà đối với Cẩu Đầu Nhân tới nói.

Vô luận là đỉnh mang cánh Cẩu Đầu Nhân vẫn là phía dưới phổ thông Cẩu Đầu Nhân, giờ phút này đều bản năng quay đầu nhìn về phía bất thình lình màu đỏ ánh sáng, đồng thời, đầu chó trên mặt lộ ra có chút nhân cách hóa kinh ngạc thần tình.

Hưu

Sau lưng Ryan truyền đến một đạo tên sắc tiếng xé gió.

Theo lấy một đạo mơ hồ bóng tên thiểm điện đánh úp về phía quặng mỏ đại sảnh đỉnh, một cái mang theo cánh thịt đầu chó quái vật ứng thanh mà rơi!

Mà đối phương kêu thảm, cũng làm tức để một đám Cẩu Đầu Nhân tỉnh ngộ lại, đây không phải cái gì hồng quang, mà là địch tập!

"Hưu! Hưu!"

Fabian cùng Grand cung tên cũng bắn ra ngoài.

Mà Ryan cùng Chris thì là hướng về trước mắt Cẩu Đầu Nhân phóng đi.

Lập tức, đối mặt năm người đột nhiên tập kích, trong đại sảnh Cẩu Đầu Nhân loạn thành một bầy.

"Uông tê! Uông tê!"

"Phốc phốc!"

Một chuôi gào thét mà xuống đầu nhọn thiết chùy, thiểm điện đập vào một cái thất kinh Cẩu Đầu Nhân trong đầu.

Đối phương nguyên bản có lẽ có chút kiên cố xương đầu, tại am hiểu nhất phá giáp đầu nhọn chùy trước mặt, cũng không so mỏng ván gỗ kiên cố bao nhiêu, huống chi Ryan kích thứ nhất này, dùng chính là chiến kỹ 'Phá giáp kích' !

Lập tức, ấm áp lại tanh hôi máu tươi hỗn tạp nào đó màu ngà thể bán lưu, bắn tung tóe bốn phía!

Mà não bộ đột nhiên thêm ra dị vật, càng đem Cẩu Đầu Nhân hai mắt cơ hồ chen đến muốn lồi ra hốc mắt... .

Ryan một chuỳ liền đập chết còn làm không rõ lắm tình huống Cẩu Đầu Nhân.

Mà thông qua một chùy này, hắn cũng cơ bản biết được phổ thông Cẩu Đầu Nhân cường độ thân thể.

'Trọn vẹn không cần thiết dùng phá giáp kích, chỉ dùng đầu nhọn, liền có thể đánh xuyên Cẩu Đầu Nhân xương đầu.' một cái ý niệm tại Ryan não hải nhanh chóng hiện lên.

Oành

Chỉ thấy Ryan lại là một chuỳ, đem một cái vừa mới huy động thợ mỏ cuốc dự định phản kháng một cái Cẩu Đầu Nhân, trực tiếp nện trán vỡ vụn ra.

Mà lúc này, Chris cũng lắc lắc trường kiếm trong tay bên trên nhiễm máu tươi, phóng tới tiếp một con chó thủ lĩnh!

Hô

Ryan nhìn thấy có đồ vật gì đột nhiên theo mặt bên nhanh chóng đánh tới, hắn lập tức nhấc thuẫn đón đỡ.

Chỉ nghe "Oành! Oành!" hai tiếng, vật thể bị ngăn rơi trên mặt đất, rõ ràng là hai khối đá.

Hắn ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy đầu hai con chó người cũng xếp đứng thẳng, mà trong tay thì là mỗi người cầm lấy một cái da gân bộ dáng đồ vật, chính giữa hiện hình bầu dục, tựa như dùng tới đặt hòn đá.

Biết rõ sơ cấp quái vật đồ giám Ryan, vẻn vẹn liếc qua liền nhận ra trong tay đối phương vũ khí —— Cẩu Đầu Nhân thường dùng nhất công cụ chiến đấu dây quăng đá.

Mà đối mặt cái này hai cái dùng dây quăng đá đánh lén Cẩu Đầu Nhân, Ryan chân trái trùng điệp đạp địa!

Ô

Chỉ thấy đầu đội sừng trâu nón trụ, người mặc giáp lưới, cầm trong tay trang bị ba cái lăng hình gai nhọn thuẫn kim loại Ryan, đột nhiên tăng tốc, giống như một đầu ra cống Man Ngưu, mang theo mãnh liệt tiếng gió gào thét, hướng về cái này đầu hai con chó người vị trí cấp tốc phóng đi!

Oành

Hơi khá cao con chó kia thủ lĩnh đôi mắt trợn tròn, khuôn mặt hoảng sợ, vừa định né tránh, nhưng một giây sau, một mặt giống như có gai vách tường thuẫn kim loại, đột nhiên đụng vào nó yếu đuối trên thân thể.

Cơ hồ không có cảm giác đến cái kia ba cái gai nhọn đâm vào thân thể đau nhức kịch liệt, lập tức, nó liền bị càng lớn đau nhức kịch liệt bao trùm!

Con chó này thủ lĩnh giống như đạn pháo bay ngược ra ngoài, đồng thời, ở giữa không trung vang lên dày đặc lốp bốp khung xương rạn nứt thanh âm, lập tức mạnh mẽ đâm vào lòng đất đại sảnh trên vách đá.

Ba

Làm cỗ thân thể giống như nát đậu phụ một loại, từ trên vách đá dán vào chậm chậm trượt xuống.

"Vù vù!"

Mà Ryan cánh tay trái bắp thịt đột nhiên phồng lên, tấm chắn trong tay đột nhiên vỗ một cái, kèm theo gào thét tiếng gió thổi, thuẫn kim loại trùng điệp đập vào một cái khác mới chạy đi một bước Cẩu Đầu Nhân.

Oành

Bởi vì cái này một cái thuẫn mãnh kích là xéo xuống phía dưới mãnh kích Cẩu Đầu Nhân bộ mặt, đối phương hừ đều không hừ một tiếng, liền ứng thanh ngã xuống đất!

Mà một bên cho dù là đã sớm biết Ryan thực lực Chris, nhìn thấy Ryan như là như chém dưa thái rau, tại ngắn ngủi ba năm miểu bên trong, liền giải quyết bốn cái Cẩu Đầu Nhân, cũng không nhịn được líu lưỡi không thôi.

Hô

Sừng trâu nón trụ phía dưới thật sâu thở ra một cái hơi nóng.

Mặc dù có dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch thể lực gia trì, nhưng liên tục thi triển chiến kỹ, Ryan cũng cần sơ sơ điều chỉnh xuống hít thở, khống chế phía dưới bạo phát tiết tấu.

"Ryan! Cẩn thận!"

Lúc này, đột nhiên, sau lưng hắn truyền đến Fabian dồn dập tiếng gọi ầm ĩ!.