Chương 45: Chỗ càng sâu

Chương 45: Chỗ càng sâu

Kỳ thực, không cần Fabian nhắc nhở, Ryan liền đã cảm nhận được phía trên truyền đến một cỗ kình phong!

Một đoàn hắc ảnh hướng về bộ mặt của hắn đột nhiên đập xuống, Ryan nhanh chóng xoay người nhấc thuẫn đón đỡ, cũng đột nhiên phát lực, một cái thuẫn mãnh kích liền nghênh đón tiếp lấy!

Oành

Một đoàn mang cánh sinh vật phát ra một trận rên rỉ sau, liền như là bóng bị đẩy lùi ra ngoài.

A? Là mang cánh Cẩu Đầu Nhân!

Ryan đôi mắt sáng lên!

Vừa mới Leya đang bố trí chiến thuật thời điểm, hắn cũng không có phân đến đánh giết mang cánh Cẩu Đầu Nhân nhiệm vụ, trong lòng còn hơi có tiếc nuối.

Tuy nói cho dù là mang cánh Cẩu Đầu Nhân, nó huyết mạch đối với trước mắt hắn tới nói hẳn là cũng không có cái gì gia trì hiệu quả, nhưng không thử lấy gia trì qua, trong lòng bao nhiêu có như thế một chút tiếc nuối.

Thật không nghĩ đến, đối phương dĩ nhiên chủ động tìm tới hắn.

Hô

Ryan một cái bước xa bắt kịp, hướng về vừa mới bò dậy còn không thăng bằng mang cánh Cẩu Đầu Nhân liền là đối diện một chuỳ.

Hiển nhiên, đối phương đầu chó cũng không so phổ thông Cẩu Đầu Nhân cứng rắn hơn bao nhiêu, lập tức trán liền bị 'Phốc phốc' một tiếng, đập ra một cái động.

Mang cánh Cẩu Đầu Nhân phồng lên lấy hai mắt, run rẩy hai lần coi như tức mất mạng!

Tại Ryan xử lý cái này mang cánh Cẩu Đầu Nhân phía sau, chiến đấu kế tiếp, liền không chút huyền niệm.

Theo lấy ba cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân thay nhau tử trận, Cẩu Đầu Nhân ý chí chiến đấu lập tức sụp đổ, vội vàng chạy trốn tứ phía, mà cái này lại gia tốc tan vỡ.

Rất nhanh, một đám Cẩu Đầu Nhân, bao gồm nguyên bản nằm ở quặng mỏ đại sảnh đỉnh vách đá cái kia ba cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân, giờ phút này, cũng đều không nhúc nhích nằm ở trên mặt đất.

Mà lúc này, Ryan mới có cơ hội, quan sát tỉ mỉ đến loại hắn này chỉ ở sơ cấp quái vật trên đồ giám thấy qua quái vật.

Cẩu Đầu Nhân, tên như ý nghĩa, đầu giống như đầu chó quái vật, màu đỏ nâu làn da đại bộ phận đều trần trụi ở bên ngoài, chỉ là bộ vị mấu chốt dùng chút ít rách rưới giáp da hoặc là sợi đay bao vải bao bọc.

Bất quá Cẩu Đầu Nhân bên cạnh thi thể, đại bộ phận có thợ mỏ cuốc, còn có không ít rải rác ngọn nến.

Ngọn nến tác dụng đối với con người mà nói tự nhiên là chiếu sáng, nhưng đối Cẩu Đầu Nhân thì khác biệt.

Đối với Cẩu Đầu Nhân mà nói, đây là thư của bọn nó ngửa —— ngọn nến sùng bái, không thể không nói, đây là một loại tương đối nhỏ chúng tín ngưỡng.

Về phần mang cánh Cẩu Đầu Nhân, loại trừ cùng phổ thông Cẩu Đầu Nhân bộ mặt tương tự, bề ngoài hình liền có tương đối lớn biến hóa, làm người khác chú ý nhất, tự nhiên là đối phương như là thịt dơi cánh to lớn mang vảy cánh thịt, cùng chiều dài viễn siêu qua phổ thông Cẩu Đầu Nhân móng nhọn.

Mặt khác, theo sức chiến đấu tới nói, Ryan xem chừng, một cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân có thể đỉnh ba cái phổ thông Cẩu Đầu Nhân.

Trên thực tế, nếu như không phải Leya chiến đấu phía trước nhắc nhở, Ryan xác suất lớn sẽ đem loại này không tại sơ cấp quái vật đồ giám bên trong mang cánh Cẩu Đầu Nhân, cùng Cẩu Đầu Nhân cho rằng là hai loại khác biệt ma vật.

Cuối cùng, cả hai ngoại hình chênh lệch vẫn còn tương đối lớn.

Về phần chiến đấu cảm thụ, cả hai đơn thể sức chiến đấu, đều không có cho Ryan lưu lại quá mức ấn tượng khắc sâu.

Vô luận là phổ thông Cẩu Đầu Nhân vẫn là mang cánh Cẩu Đầu Nhân, vừa mới tại công kích của hắn phía dưới, đều là một chuỳ một cái, thoải mái đưa đi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đối phương lợi dụng dây quăng đá ném hòn đá công kích, cũng coi là uy lực không tệ công kích tầm xa, nếu là số lượng đủ nhiều lời nói, sẽ cho một dạng mạo hiểm tiểu đội tạo thành tương đối lớn quấy nhiễu.

Cho nên, chỉnh thể sức chiến đấu, Ryan cho rằng đối phương là vượt qua ngang nhau số lượng Goblin.

...

"Tìm được! Nơi này có mấy món nhân loại giáp lưới cùng giáp da cùng cái khác một chút vũ khí, hẳn là chi kia mất tích tiểu đội." Lúc này, Fabian đi tới nơi đống lửa tìm kiếm xuống, hô.

Ryan xuôi theo Fabian chỉ hướng nhìn lại, một đống rõ ràng là nhân loại hình thể quần áo liền hiện ra tại trước mắt hắn.

Cái này khiến hắn không kềm nổi bước nhanh đi lên trước, cũng xem xét đến di vật tới.

Tuy là không ít vật phẩm đã cực kỳ rách rưới, nhưng đại khái đều có thể phân biệt, rất nhanh, một mặt trung tâm vỡ vụn ra diên hình thuẫn, chiếu vào Ryan mi mắt.

Có chút vô cùng quen thuộc Tiểu Hòa tạo hình, để hắn lập tức ý thức đến, đây chính là ngày kia Robin tại Thiết Lô công xưởng đúng mốt mua thuẫn, này cũng để Ryan không kềm nổi hồi tưởng lại ngày ấy, Robin có chút hưng phấn lại tràn đầy nụ cười trẻ tuổi khuôn mặt.

Tâm tình có chút nặng nề, Ryan chậm chậm cầm lấy thuẫn.

Trở mặt.

Hắn ở mặt sau nhìn thấy có chút mơ hồ 'Thiết Lô công xưởng' chữ.

Không hề nghi ngờ, đây chính là Robin di vật.

Mà lúc này, theo lấy Fabian tìm kiếm, Ryan còn tại di vật chồng bên trong, nhìn thấy một chuôi chỉ còn lại mũi thương bộ vị mâu gãy.

Mâu cùng thuẫn, đều tìm đủ.

Ryan không nói gì thêm, mà là lần nữa khom lưng, đem mũi thương sơ sơ lau một cái, liền đem hắn kẹp ở trên lưng.

"Hai ngày trước mạo hiểm giả tiểu đội mất tích nguyên nhân, hẳn là cái này mấy cái đặc thù mang cánh Cẩu Đầu Nhân nguyên nhân."

Chris dùng bó đuốc chiếu chiếu trên mặt đất đặc thù Cẩu Đầu Nhân thân thể, lại sử dụng kiếm tiêm lật một cái đối phương giống như thịt dơi cánh da cánh, tiếp tục nói:

"Tương đối ít thấy mang cánh thân thể, một lần xuất hiện ba cái, vẫn rất có uy hiếp."

"Nếu như là bọn chúng đột nhiên cầm hòn đá từ phía sau phục kích, một dạng mạo hiểm giả tiểu đội nhận được tập kích sau, liền sẽ tại bối rối phía dưới trong triều phóng đi, lời như vậy, chỉ sẽ càng đi sâu bỏ hoang quặng mỏ."

"Ân, một khi đi sâu phía sau, phỏng chừng Cẩu Đầu Nhân liền có thể lợi dụng địa hình ưu thế và số lượng ưu thế, chậm rãi giảo sát phân tán bốn phía mạo hiểm giả." Fabian gật gật đầu, đồng ý nói.

"Đặc biệt là phổ thông mạo hiểm giả tiểu đội, căn bản là không có khả năng giống chúng ta dạng kia sớm phát hiện đối phương."

Vừa mới chiến đấu như không phải Ryan nhắc nhở, bọn hắn thật là có khả năng bị mang cánh Cẩu Đầu Nhân đánh lén.

Cái này mấy cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân nằm ở nơi đây quặng mỏ đỉnh đại sảnh, vẫn là vô cùng dễ dàng để người sơ sót.

Tất nhiên, đối với bọn hắn cấp độ này đội ngũ tới nói, cho dù cái này ba cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân đánh lén thành công, cũng nhiều nhất là tạo thành một chút quấy nhiễu, có lẽ, riêng lẻ vài người sẽ bị thương, nhưng chiến đấu kết quả cũng sẽ không biến.

Cuối cùng, bọn hắn cũng không phải đường đáy mạo hiểm tiểu đội, mà là tinh anh tiểu đội.

Đối với Chris cùng Fabian hai người phán đoán, Ryan tuy là cảm thấy rất có đạo lý, nhưng trong lòng y nguyên có nghi hoặc.

Cũng tỷ như giờ phút này, trong tay hắn nguyên thuộc về Robin mặt kia diên hình thuẫn hư hao tình huống, hắn thấy, liền không giống như là bị mang cánh Cẩu Đầu Nhân dùng hòn đá đập ra tới.

Cuối cùng, muốn đem đặc thù xử lý qua, dày đến một tấc ưu chất thuẫn sồi, từ giữa đó đập ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng, thế nào nhìn, đều không giống như là mang cánh Cẩu Đầu Nhân có thể làm được tới sự tình.

Tất nhiên, này cũng nói không cho phép.

Cuối cùng lòng đất đại sảnh góc tây bắc, còn có một đầu tiếp tục thông hướng phía dưới thông đạo tương lai được đến thăm dò.

Nói không cho phép, phía dưới còn có số lượng càng nhiều Cẩu Đầu Nhân, thậm chí, còn có mang cánh Cẩu Đầu Nhân đặc thù biến dị thân thể đây.

Cho nên, Ryan cũng không có lập tức nói cái gì.

Bất quá, Leya nhìn thấy Ryan chính giữa giữ im lặng, nhìn chăm chú thuẫn, lập tức tầm mắt cũng nhìn lại.

Tại nhìn thấy trong tay Ryan tổn hại thuẫn, nàng mỹ mâu hơi mở, nhẹ nhàng ồ lên một tiếng, lập tức nện bước chân dài đi tới, nói ra cùng Ryan đồng dạng phán đoán:

"Mang cánh Cẩu Đầu Nhân ném đi đá rơi, sẽ không tạo thành loại hiệu quả này."

Leya lời nói, tự nhiên hấp dẫn lực chú ý của những người khác.

"Cái này nhìn qua, cũng như là bị chiến chùy đập ra tới." Luôn luôn kiệm lời ít nói Grand, bỗng nhiên lên tiếng nói.

"Chiến chùy? Có khả năng hay không là biến dị Cẩu Đầu Nhân?" Fabian nghi ngờ nhìn Grand một chút, nói.

Cái này. . .

Trong lúc nhất thời, hiện trường có chút yên tĩnh, cuối cùng, đây cũng là có khả năng.

"Nói như vậy, hẳn là Cẩu Đầu Nhân bên trong còn có biến dị thân thể không có bị chúng ta phát hiện?" Chris vuốt cằm, mặt lộ suy tư nói.

"Là tại chỗ càng sâu?" Fabian nhìn về phía chỗ kia thông đạo cửa vào.

Theo lấy Chris lời nói, mọi người không kềm nổi đem tầm mắt nhìn về phía cái kia tĩnh mịch ảm đạm, tiến về chỗ càng sâu góc tây bắc cửa thông đạo..