Chương 46: Ẩn tàng địch nhân

Chương 46: Ẩn tàng địch nhân

Tiếp tục đi sâu, vẫn là lựa chọn vòng ngược?

Đây là bày ở trước mặt mọi người một đạo lựa chọn.

Cuối cùng, bọn hắn chẳng những lấy được mất tích tiểu đội di vật, hơn nữa còn đánh chết ba cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân, theo hoàn thành hiệp hội góc độ của nhiệm vụ, trước mắt thu hoạch đầy đủ giao nộp.

Lúc này, Ryan bỗng nhiên đứng dậy, đi tới chỗ kia thông hướng lòng đất chỗ càng sâu thông đạo cửa vào, yên tĩnh nhìn chăm chú lên phía trước tĩnh mịch hắc ám.

Nhưng rất nhanh, lông mày của hắn nhưng dần dần nhíu lại.

Nhìn thấy Ryan kỳ quái động tác, Leya cũng đi tới, một đôi mắt đẹp liếc nhìn đen kịt một màu tĩnh mịch thông đạo cửa vào, xác nhận trọn vẹn không thấy rõ cái gì sau, không kềm nổi hỏi:

"Là ở phía dưới à, Ryan?"

"Nếu như... Ngươi muốn vì ngươi vị bằng hữu kia phục thù lời nói, chúng ta..."

Ryan khoát tay áo, đón lấy, lại do dự chốc lát, tựa như tại tổ chức ngôn ngữ, nói:

"Ta cảm giác cái khác Cẩu Đầu Nhân cũng không tại cái lối đi này bên trong."

Bởi vì vừa mới Ryan thông qua linh mẫn khứu giác lv2, cơ hồ liền không có theo chỗ này trong thông đạo ngửi được cái gì Cẩu Đầu Nhân mùi, ngược lại thì tràn ngập một cỗ loại kia quanh năm không người tiến vào mùi nấm mốc.

Thậm chí hắn vừa mới còn thi triển sóng âm định vị, đồng dạng không có chút nào thu hoạch.

Liền rất kỳ quái.

Nếu như phán đoán của bọn hắn là chính xác, còn có biến dị Cẩu Đầu Nhân thân thể tồn tại, vậy chúng nó lại tại nơi nào đây?

Chẳng lẽ... Nơi này có cái gì thầm nghĩ?

Trên thực tế, còn có một nguyên nhân khác thúc đẩy Ryan như vậy suy đoán.

Bởi vì vừa mới hắn có nhìn kỹ tổn hại thuẫn bề dày, cho dù là hắn, tại cầm trong tay đầu nhọn chùy không thi triển phá giáp kích dưới tình huống, cũng không đạt được loại này lực phá hoại.

Liền quá để Ryan kỳ quái!

Biến dị Cẩu Đầu Nhân như vậy mạnh?

Không đến mức a... .

"Phía dưới không có Cẩu Đầu Nhân?" Leya không kềm nổi mỹ mâu hơi mở, nhìn xem Ryan.

"Lý do đây?" Nàng không kềm nổi hỏi.

"Trực giác." Ryan nói hai chữ.

Đối với sóng âm định vị, hắn khẳng định khó mà nói đi ra, tự nhiên cũng chỉ có thể nói là trực giác.

Nghe được câu trả lời này, mấy người khác nhộn nhịp liếc nhau một cái, đều có chút không biết nên thế nào nói tiếp.

Bất quá Leya cũng là hơi hơi gật gật đầu.

Trên thực tế, nếu là tiểu đội người khác nói như vậy, Leya xác suất lớn sẽ ném ra một cái to lớn xem thường, nhưng Ryan nói như vậy, nàng tin.

Chí ít, tin hơn phân nửa.

Bởi vì trên đường đi, Ryan phán đoán đều chưa từng đi ra sai, đây chính là chứng minh tốt nhất.

Mặt khác, đối với Ryan đến cùng là như thế nào xác định?

Mọi người nói không hiếu kỳ là giả, nhưng lúc này hoàn mỹ nghĩ lại, cũng không rảnh hỏi thăm.

Bởi vì trước mắt gặp phải một cái quan trọng hơn vấn đề là, nếu Ryan nói là sự thật, như thế liền biểu lộ rõ ràng bọn hắn vừa mới suy đoán có vấn đề.

Biến dị Cẩu Đầu Nhân đi nơi nào?

"Mọi người nhìn xem xung quanh vách đá."

Nói lấy, Ryan liền đi tới một bên quặng mỏ đại sảnh vách đá, cũng đem bó đuốc dò xét chiếu vào lồi lõm trên vách đá, tỉ mỉ tra xét lên.

Mà người khác xem như so Ryan có càng nhiều mạo hiểm kinh nghiệm lão điểu, lập tức liền hiểu Ryan ý tứ.

Thế là, mấy người lập tức cầm trong tay bó đuốc, vây quanh lòng đất đại sảnh vách đá nhẹ nhàng gõ dò xét.

Chỉ là qua không đến nửa phút.

Fabian khẽ hô thanh âm, liền theo sau lưng Ryan vang lên.

"Nơi này có khe hở, không đúng, tảng đá kia có thể xê dịch!" Fabian đôi mắt trừng lớn, gõ gõ trước mắt một chỗ vách đá, kinh ngạc nói.

"Thật có thầm nghĩ?" Chris đồng dạng đôi mắt trợn tròn, lập tức đi tới.

"Cẩu Đầu Nhân là tại giấu kín hoặc là nói che giấu cái gì?" Leya mặt lộ suy tư.

Tuy là tất cả mọi người nghe nói qua Cẩu Đầu Nhân ưa thích giấu kín đồ vật truyền văn, nhưng tình huống trước mắt, hình như không hề giống là giấu kín đồ vật đơn giản như vậy.

"Đừng đoán nữa, mở ra liền biết." Grand trầm giọng nói.

Theo lấy Chris cùng Grand mấy người hợp lực chậm chậm dời đi ngăn chặn thông đạo cự thạch, một cỗ nặng nề xen lẫn có một chút hơi nước không khí, nhào tới trước mặt.

"Ta trước đi dò đường ~" ngón tay Fabian nhẹ nhàng chuyển động xuống dao găm, nói.

"Chờ một chút, có điểm gì là lạ." Ryan thò tay ngăn lại Fabian, thấp giọng nói.

Nghe được Ryan lời nói, mọi người nhất thời khẩn trương lên, bản năng liền đề cao cảnh giác.

"Ta hình như ngửi thấy những sinh vật khác hương vị, không phải Cẩu Đầu Nhân, cũng không phải mang cánh Cẩu Đầu Nhân." Ryan trầm giọng nói.

Còn có một chút hắn không nói, hắn còn ngửi thấy phía dưới tương đối ẩm ướt hơi nước hương vị.

Nhưng so sánh loại kia khiến hắn bản năng có chút kiêng kỵ khí tức, liền lộ ra không phải trọng yếu như thế.

"Ân? Là mùi lưu huỳnh ư?"

"Không biết là biến dị vẫn là tạp giao nguyên nhân, ta nghe nói một chút đặc thù Cẩu Đầu Nhân có thể phun ra hỏa diễm." Chỉ thấy Leya hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Mùi lưu huỳnh?" Ryan nghe tới hơi sững sờ.

Nếu như là như Leya nói tới biến dị Cẩu Đầu Nhân, vậy hắn còn thật cảm thấy hứng thú vô cùng, bởi vì đánh giết sau, hắn xác suất lớn có thể thu được đối phương năng lực này.

Cuối cùng, pháp thuật của hắn 'Đông lạnh xạ tuyến' vẫn là tới từ một cái biến dị Goblin.

Nhưng vấn đề là, đó cũng không phải mùi lưu huỳnh... .

"Hẳn không phải là, là một loại... . Nói thế nào... Mịt mờ mà u lãnh cảm giác, tựa như là sát thủ máu lạnh." Ryan không biết nên như thế nào biểu đạt hắn ngửi được loại khí tức này.

Hắn không phải không cân nhắc qua Cẩu Đầu Nhân bên trong có biến dị tình huống.

Nhưng hắn tuy là không thể xác định đối phương đến cùng là cái gì, nhưng theo sót lại khí tức phán đoán, về số lượng rõ ràng không chỉ một.

Liền để biến dị loại tình huống này, biến đến không có khả năng lắm.

Cuối cùng, biến dị, một cái bộ tộc có thể có một cái cũng không tệ rồi, đỉnh thiên cũng liền hai cái!

Ba cái...

"Cái này. . . Vậy chúng ta đến cùng còn xuống không được đi?" Chris không kềm nổi hỏi.

"Chờ một chút, ta nhìn một chút." Ryan nói lấy, liền đi tới trong động khẩu.

Kỳ thực cũng không phải nhìn một chút, mà là Ryan muốn thi triển sóng âm định vị tra xét một phen.

"Đúng rồi, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, nếu như một khi phát sinh cái gì đột phát tình huống..." Bỗng nhiên, Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, quay đầu đối mọi người nói.

Tốt

Ân

Tuy là Ryan lời nói có chút không đầu không đuôi, nhưng thần tình nghiêm túc, để bao gồm Leya tại bên trong mọi người, khuôn mặt nghiêm túc lên.

Không có gì do dự, Ryan miệng hơi hơi mở ra, một đạo vô hình cao tần sóng âm, liền lấy hắn làm trung tâm, hiện hình quạt xông về phía trước đi.

Hắn tại sử dụng sóng âm định vị, tới tra xét phía trước dài mấy chục thước lớn lên tĩnh mịch thông đạo.

Phía trước đối mọi người nhắc nhở, là bởi vì hắn lo lắng đến một loại tình huống, tuy là nhân loại nghe không được dơi cao tần sóng âm, nhưng cũng không đại biểu trong huyệt động không biết sinh vật nghe không được.

Cho nên, một khi sử dụng, là có khả năng phát sinh một chút tình huống ngoài ý muốn.

Chỉ là qua không phẩy mấy giây, Ryan liền sắc mặt đại biến.

Bởi vì theo tiếp thu được sóng âm phản hồi tới nhìn, có ba cái sinh vật hình người trốn ở lối đi phía trước ước chừng ba mươi mét vị trí.

Đầu tiên, hắn có thể khẳng định, đối phương không phải Cẩu Đầu Nhân, bởi vì đối phương tại trong sóng âm phản hồi cũng hiển hiện ra thân hình đường nét, muốn so cái kia Cẩu Đầu Nhân thô chắc gần không chỉ một lần.

Mặt khác, hắn còn có một cái kinh người phát hiện, tại chỗ càng sâu, lại tra xét đến số lượng không rõ, nhưng lít nha lít nhít Cẩu Đầu Nhân tại hướng chỗ càng sâu ra ra vào vào, tựa như bận rộn cái gì.

Ryan tim đập không kềm nổi tăng nhanh hơn rất nhiều, lòng bàn tay bên trong cũng rịn ra từng tia từng tia mồ hôi.

Trong nháy mắt, hắn nghĩ tới rất nhiều.

Hắn có loại cảm giác, liền như... .

Liền như vừa mới bọn hắn trong lòng đất trong đại sảnh đánh chết Cẩu Đầu Nhân cũng hảo, mang cánh Cẩu Đầu Nhân cũng được, đều là cố ý an bài tại nơi này, đưa cho bọn họ đánh chết.

---.