Chương 47: South Darkforge

Chương 47: South Darkforge

Loại này trí tuệ trình độ cùng tàn nhẫn thủ đoạn, hắn thấy, tuyệt đối không phải Cẩu Đầu Nhân loại này đê đẳng ma vật có khả năng có.

Cho dù là phía dưới cỡ lớn Cẩu Đầu Nhân trong bộ tộc sinh ra hiếm thấy Cẩu Đầu Nhân tế ti, cũng không có khả năng.

Nhưng bọn hắn phát hiện chỗ này bí mật thông đạo đến cùng thông hướng nào?

Bên trong lại cất giấu bí mật gì?

Còn có, Robin chết, có phải hay không cùng chỗ này bí mật thông đạo có quan hệ?

'Như hiện tại lập tức thối lui, tự nhiên an toàn, nhưng mà. . . .'

Ryan đôi mắt bộc phát thâm thúy.

Mặt khác, cho dù là tình báo, nếu muốn mạo hiểm giả hiệp hội bên kia nhận định, cũng cần hơi lại rõ ràng chút, chí ít, không có vật chứng cũng muốn sơ bộ nói rõ ràng tình huống.

'Cái kia ba cái sinh vật hình người đến cùng là cái gì?'

Sinh vật hình người. . . .

So với nhân loại thấp tráng. . .

Ryan trong lúc nhất thời còn thật nghĩ không ra tới.

Cũng không thể là ải nhân a?

Vừa nghĩ tới ải nhân, Ryan não hải nháy mắt hiện lên, là Humbert đạo sư dung mạo.

Suy nghĩ một chút, Ryan hỏi: "So Cẩu Đầu Nhân hơi cao, nhưng so với nhân loại càng thêm thô chắc, có khả năng cùng Cẩu Đầu Nhân hỗn hợp tại một chỗ."

Nghe được Ryan tra hỏi, mấy người khác nhìn nhau một chút, đều theo trong đôi mắt đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

Bởi vì theo Ryan trong những lời này mấy người không khó phân biệt, Ryan tất nhiên tìm được đầu mối, thậm chí, trực tiếp liền đã xác định không biết sinh vật cụ thể đặc thù.

"Hùng địa tinh? Có thể hùng địa tinh bình thường sẽ không sinh hoạt tại như vậy sâu dưới đất, hơn nữa một loại bọn chúng càng ưa thích cùng Goblin quấy rối tại một chỗ." Chris đầu tiên là nói hùng địa tinh, nhưng rất nhanh lại cảm thấy không phải.

"Không phải hùng địa tinh. Đối phương so với chúng ta thấp. . ." Ryan tỉ mỉ suy nghĩ một chút sóng âm phản hồi đi ra ngoại hình đường nét, nói.

"Đó không phải là ải nhân thân thể đặc thù ư?" Fabian ném động lên phía dưới dao găm, thuận miệng nói.

Ải nhân?

Leya trong nháy mắt tựa như nghĩ đến cái gì, khuôn mặt yên lặng, nghiêm túc nhìn về phía Ryan nói: "Ngươi xác định so ta chúng ta thấp, vẫn còn so sánh chúng ta vạm vỡ?"

"Ân." Không có gì do dự, Ryan gật đầu nói.

Tuy là cho tới bây giờ Leya cũng không biết Ryan đến cùng là thông qua pháp thuật gì, xác định thân hình của đối phương đặc điểm, nhưng đối với Ryan nói tới tình huống, Leya là không hề nghi ngờ là tin tưởng.

"Không tốt! Rất có thể là hôi ải nhân!" Leya bật thốt lên.

"Hôi ải nhân? !"

Còn lại bao gồm Ryan tại bên trong bốn người, nhộn nhịp một bộ đôi mắt hơi mở, kinh ngạc không thôi thần tình.

Cuối cùng, hôi ải nhân loại sinh vật này, cũng đều là sinh hoạt tại U Ám địa vực sao?

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghe nói, quặng mỏ xanh thẳm, thậm chí là thành Dorne phụ cận, có cái gì tiếp nối U Ám địa vực thông đạo.

Cho nên, cho dù là hình thể đặc thù cực kỳ phù hợp, bao gồm Ryan tại bên trong, mấy người đều không hướng hôi ải nhân cái góc độ này đi nghĩ qua.

"Đội trưởng, ngươi có phải hay không sai lầm, thành Dorne phụ cận nhưng cho tới bây giờ không nghe nói có cái gì thông đạo tiếp nối U Ám địa vực."

"Mặt khác, hôi ải nhân thế nhưng khiêu chiến đẳng cấp đạt tới một loại người sinh vật, hơn nữa bình thường đều là đoàn thể hành động, phi thường khó đối phó, Ryan, ngươi chắc chắn chứ?" Chris không kềm nổi quay đầu, hỏi hướng Ryan.

Kỳ thực cũng khó trách Chris như vậy hỏi vặn lại.

Bởi vì hôi ải nhân đừng nhìn khiêu chiến đẳng cấp tựa như cùng phổ thông dã trư nhân không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế, hôi ải nhân số lượng một khi đi lên, muốn so dã trư nhân lợi hại nhiều lắm.

Liền lấy Ryan bọn hắn từng đánh chết dã trư nhân dũng sĩ nêu ví dụ, thực lực của nó có khả năng đơn đấu phổ thông ba cái dã trư nhân, nhưng tuyệt đối không phải là ba tên hôi ải nhân đối thủ.

Thậm chí, hai tên hôi ải nhân tại võ trang đầy đủ dưới tình huống, liền có thể cùng một tên khiêu chiến đẳng cấp là hai dã trư nhân dũng sĩ chia năm năm.

Hôi ải nhân số lượng một khi đi lên, nan giải trình độ có thể nói là dùng chỉ số trình độ trèo lên, đây là không tính toán đối phương đặc thù thân thể tình huống.

Kỳ thực nắm giữ loại sức chiến đấu này cũng bình thường, cuối cùng hôi ải nhân thế nhưng cùng nổi bật, Đoạt Tâm Ma tranh đấu U Ám địa vực đỉnh tiêm bộ tộc.

Nhìn thấy mấy người khác thần tình, Ryan cũng có chút không xác định lên.

Cuối cùng, phía trước hắn chưa bao giờ thấy qua hôi ải nhân, chỉ là dựa vào sóng âm phản xạ phán đoán.

Ryan cảm thấy tất yếu lần nữa xác định một thoáng.

Có thể theo lấy hắn lần nữa khẽ nhếch miệng, sóng âm lần nữa định vị, chỉ thấy hắn nháy mắt sắc mặt đại biến, nói:

"Đối phương chính giữa hướng chúng ta bên này tiến mạnh!"

"Hai mươi mét!"

"Số lượng ba!"

Bao gồm Leya tại bên trong gào thét truy liệp giả tiểu đội thành viên, tại trải qua không đến 0.2 giây ngây người phía sau, tất cả người lập tức động lên.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Nhanh! Ryan ba người các ngươi ngăn chặn cửa động, đừng để đối phương lao ra!"

"Fabian, ngươi dùng cung tên giúp Grand quấy nhiễu hôi ải nhân công kích, ta giúp Chris."

"Ryan, ba người các ngươi nhất định chú ý hôi ải nhân công kích, đối phương lực lượng kinh người. . ."

Leya liên tiếp gấp rút lời nói cơ hồ khiến hiện trường khí tức ngưng trệ.

Tuy là ngay từ đầu có chút bối rối, nhưng nhờ vào tốt lành chiến đấu rèn luyện hàng ngày, cùng khoảng thời gian này phối hợp kinh nghiệm, tất cả mọi người lập tức bắt đầu điều chỉnh đến đội hình.

Chỉ thấy Ryan, Chris cùng Grand ba người cầm trong tay thuẫn tại phía trước, đem cửa động gắt gao ngăn chặn, mà Leya cùng Fabian thì là cầm cung, giận tại sau.

Từng đôi mắt hoặc căng thẳng, hoặc hưng phấn, nhìn chăm chú lên hắc ám đường đi sâu thăm thẳm.

. . .

Đem thời gian kim chỉ nam đẩy trở lại một phút đồng hồ phía trước.

Hôi ải nhân South Darkforge cùng hai tên khác tộc nhân, vốn là dù bận vẫn nhàn chờ đợi chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội tiến vào thông đạo.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, rõ ràng đối phương ngay từ đầu có tiến vào xu thế, nhưng ngay lúc đó nhưng lại dừng lại, một đám người tại thông đạo cửa vào không biết rõ thương lượng cái gì.

Mà vừa mới càng là có trong tích tắc, hắn cảm giác được nào đó nhỏ bé không thể nhận ra sóng âm tựa hồ tại bên tai chợt lóe lên, cái này khiến South cảm giác được có cái gì không đúng.

Chẳng lẽ. . . .

Ở vào cửa động nhân loại mạo hiểm giả, ngay tại đối thông đạo tiến hành pháp thuật tra xét?

Bất quá, không cần South lại suy đoán cái gì, ở vào cửa thông đạo nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội, lần nữa truyền đến có chút dồn dập thanh âm, ba tên hôi ải nhân đôi mắt màu xám tro, không kềm nổi nhìn nhau một chút.

Bọn hắn đâu còn không biết rõ nhân loại hẳn là thông qua thủ đoạn nào đó, phát hiện tung tích của bọn nó.

Chỉ là hơi chút suy tư, South liền quyết định lập tức mang theo hai tên tộc nhân hướng về cửa động phóng đi.

Bởi vì bố trí ở bên ngoài điều tra pháp trận cũng không có báo nguy, nói rõ nhân loại tới mạo hiểm giả không có chức nghiệp giả cấp độ cao thủ.

Mà dựa theo cùng Tháp Lâm hội ở giữa hợp tác thoả thuận, bọn hắn cần bảo đảm lòng đất khai thác an toàn, đánh giết tất cả phát hiện nơi đây bí mật sinh vật có trí khôn, liền như là đánh giết lần trước chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội cái kia.

Cho nên, không có lại thi triển tiềm hành, ba tên vóc dáng thô chắc, người mặc giáp da, cầm trong tay thuẫn cùng to lớn một tay chiến chùy hôi ải nhân, lại đột nhiên theo trong bóng tối vọt ra.

"Ta thảo! Thật là hôi ải nhân!" Chris không kềm nổi thất thanh nói.

Nhìn trước mắt gần như cùng Humbert đạo sư có bảy tám phần tương tự hôi ải nhân chiến sĩ, đặc biệt là trong tay đối phương nặng nề kim loại chiến chùy, Ryan không kềm nổi nắm thật chặt trong tay thuẫn, nhắm lại đôi mắt!

Trong nháy mắt, Robin thuẫn trung tâm lỗ thủng, trong lòng hắn cũng có đáp án..