Chương 48: Cự hóa

Chương 48: Cự hóa

Khoảng cách mặt đất cực sâu, giống như một chỗ tự nhiên hang động đá vôi không gian dưới đất bên trong, bảy tám chiếc đáy bằng thuyền hàng che kín vải che, chính giữa cập bến tại một đầu giống như sông Mill rộng lớn sông ngầm dưới lòng đất bên trong.

Sông ngầm ngoằn ngoèo hướng xa xa, hơn nữa theo tiếng nước phán đoán, hình như còn có không ít nhánh sông sông ngầm chuyển vào.

Cùng lúc đó, không ít thấp bé thân ảnh ngay tại khí thế ngất trời theo vận xe chở quáng bên trên vận chuyển ra từng rương khoáng thạch, mang đến thuyền hàng.

Tại một chỗ địa thế hơi cao sông ngầm bên cạnh trên tảng đá lớn, một tên người mặc xanh trắng song sắc xen lẫn áo pháp sư nam tử tóc vàng lông mày khẽ nhúc nhích, chỉ thấy hắn tựa như tiếp vào nào đó đưa tin, xoay người nhìn về phía quặng mỏ xanh thẳm phương hướng, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Quả nhiên lại tới mạo hiểm giả."

"Bất quá trinh thám bên cạnh pháp trận không có phản ứng, hẳn không có chức nghiệp giả."

"Nhìn tới lần trước chết cái kia đội mạo hiểm giả cũng không có gây nên hiệp hội coi trọng, cái kia ngược lại là dễ dàng ứng phó."

Bất quá, phảng phất là từ đối với một chuyện nào đó lo lắng, chỉ thấy hắn nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh đạo kia thấp bé thân ảnh, hỏi:

"Drybeard, ta để ngươi an bài tộc nhân đã tại tầng ngoài đại sảnh ư?"

"Yên tâm đi, Aier đại nhân, ta đã sắp xếp xong xuôi. Tiếp tục hướng xuống ám đạo, hôm qua ta cũng để cho người phủ kín lên." Một đạo già nua kiêm đọc nhấn rõ từng chữ có chút mơ hồ âm thanh truyền đến.

"Ân, rất tốt." Tên là Aier nam tử tóc vàng lộ ra vừa ý mỉm cười, gật gật đầu.

Bất quá, tựa như có chút không yên lòng trước mắt Cẩu Đầu Nhân tế ti, bỗng nhiên, nam tử tóc vàng chuyển đề tài, lại hỏi một câu: "Đúng rồi, Drybeard, ngươi an bài mấy cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân?"

"Cái này. . . Ba cái." Tại vuốt phải ánh nến chiếu rọi xuống, lớn tuổi Cẩu Đầu Nhân tế ti cái kia bị chiếu đỏ khuôn mặt, bỗng nhiên lộ ra một chút nhát gan cùng sợ hãi, ấp úng nói.

"Cái gì! Ba cái? !" Tóc vàng trung niên nhân đôi mắt hơi mở, thần tình rất là ngạc nhiên!

Nhưng một giây sau, lấy lại tinh thần tóc vàng nam tử trung niên, chỉ vào Cẩu Đầu Nhân tế ti Drybeard lỗ mũi, tức miệng mắng to:

"Ngu xuẩn! Ba cái xa xa chưa đủ! Vì sao không nghe sắp xếp của ta phái tám cái? !"

. . .

Tầng ngoài đại sảnh.

Mà cái kia ba tên hôi ải nhân cơ hồ là bắt đầu cùng tiến, hướng về Chris, Grand cùng Ryan ba người trùng điệp vung xuống chiến chùy!

Keng

Tia lửa tung tóe đồng thời!

Ba cái cơ hồ trùng điệp tại một chỗ kim thiết giao kích âm hưởng đến.

Cho dù Chris cùng Grand, đoạn thời gian gần nhất cùng Ryan tiến hành thuẫn đón đỡ luyện tập, nhưng đối mặt lực lượng chí ít vượt qua bọn hắn gần ba thành hôi ải nhân trọng chùy đả kích.

Bước chân của hai người cũng lập tức một cái lảo đảo, nâng thuẫn tay trái càng là đau đớn muốn nứt, bắp thịt run rẩy.

Chỉ duy nhất Ryan cầm trong tay vừa mua thuẫn thép, vững vàng ngăn lại chính giữa tên kia hôi ải nhân chiến chùy, nhưng theo Ryan bắp thịt đột nhiên từng cục cánh tay cùng bả vai tam giác thịt tới nhìn, ứng đối cũng không thoải mái.

Cùng lúc đó.

Ryan cũng rõ ràng chú ý tới, bởi vì bên cạnh Chris cùng Grand bị đánh lui hai bước, trong nháy mắt, ngược lại làm cho hắn biến đến càng xông ra.

Cái này khiến trong lòng Ryan thầm nghĩ 'Không tốt' cùng tồn tại tức chủ động lui về phía sau hai bước.

Mà vấn đề này, cũng bị Chris cùng Grand nhìn ở trong mắt, bất quá còn không chờ hai người la lên, Ryan liền nhanh chóng lui lại một bước, trở lại trận tuyến, ba người lần nữa vai sánh vai, duy trì tại cùng một cái tiêu chuẩn cơ bản trên đường.

Hưu

Hậu phương một mai mũi tên cấp tốc bắn về phía hôi ải nhân, để đang định lần nữa vung chùy công kích Chris hôi ải nhân, không thể không buông tha tiến công, nâng lên chuỳ ngăn cản một thoáng.

So sánh có thể nhanh chóng tiến hành cung tên phản kích Leya, Fabian thì là có chút ảo não.

Bởi vì hắn đã vừa mới bắn xong hai chi cung tên, hiện tại ngay tại nhanh chóng gắn vào, nhưng điều này sẽ đưa đến sẽ có một đoạn thời gian khoảng trống, vô pháp đối trước người Grand hôi ải nhân chiến sĩ tiến hành quấy rối.

'Nên chết! Sớm biết liền có lẽ mang lên đoản cung!' trong lòng Fabian ảo não nói.

Xem như một tên du đãng giả học đồ, Fabian quen thuộc cung tên đồng thời, đối với đoản cung cũng tương đối quen thuộc, nhưng bình thường tới nói, một lần nhiệm vụ, chỉ sẽ chọn một dạng vũ khí tầm xa mang theo.

Bởi vì đội trưởng Leya là một tên cường lực xạ thủ, Fabian đều là mang theo thủ nỏ chiếm đa số.

Trên thực tế, lần này ngược lại cũng không thể trách Fabian.

Cuối cùng ai có thể nghĩ tới, tại trấn Mill phụ cận, nhân loại vương quốc Soladin nội địa, dĩ nhiên sẽ xuất hiện U Ám địa vực mới có hôi ải nhân?

Về phần quấn sau tiến công, Fabian bây giờ căn bản không làm được, trước không đề cập tới hôi ải nhân cái kia cuồng bạo cận chiến công kích, giờ phút này, phe mình ba người cùng địch quân chính giữa nóng bỏng tại trên một đường thẳng, hắn căn bản không xông qua được.

"Vừa đánh vừa lùi! Thối lui đến trong thông đạo đi!" Leya thanh thúy lại thanh âm dồn dập theo sau lưng Ryan truyền đến.

Đối với Leya vì sao sẽ lập tức thay đổi chiến thuật, Ryan tự nhiên minh bạch nguyên nhân.

Nguyên bản dự định giữ vững thông đạo lối ra, hảo hạn chế hôi ải nhân hành động, nhưng bây giờ, chỉ là vừa đối mặt, Chris cùng Grand liền bị đánh lui.

Trước mắt hôi ải nhân chiến sĩ thực lực, muốn so trong dự đoán muốn càng mạnh.

Cho nên, chỉ có rút khỏi cái đại sảnh này, lùi hướng vừa mới bọn hắn tới trước lúc cái kia thông hướng mặt đất chật hẹp thông đạo, mới có khả năng không bị trước mắt hôi ải nhân nhanh chóng đánh tan.

Đối với cái này điều chỉnh, trong lòng Ryan là phi thường tán đồng.

Bởi vì loại trừ kể trên nguyên nhân, hắn càng thêm lo lắng, là sóng âm định vị lúc phát hiện ở vào phía dưới lòng đất không gian.

Hắn không biết, loại trừ số lượng xa xỉ Cẩu Đầu Nhân bên ngoài, có phải hay không còn có cái khác hôi ải nhân chiến sĩ ở phía dưới.

Một khi nếu như mà có, như thế hậu quả khó mà lường được.

"Ổn định, đi theo ta tiết tấu!" Ryan gầm nhẹ một tiếng.

Nhờ vào lần trước tiểu đội luyện tập, nghe được Ryan trầm ổn giọng nói, một bên Chris cùng Grand, nhịp bước cũng theo bối rối biến đến dồi dào tiết tấu.

Từ một bên nhìn tới, ba tên nhân loại thuẫn chiến loại trừ tại ngay từ đầu tiếp chiến thường có chút bối rối bên ngoài, giờ phút này đúng là làm gì chắc đó, chậm rãi lui bước!

Hôi ải nhân bên này tất nhiên là phi thường kinh ngạc.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này liền có lẽ như là lần trước cái kia, vừa xuất mã liền có thể thoải mái đánh tan địch nhân.

Thật không nghĩ đến lần này mấy tên nhân loại mạo hiểm giả rõ ràng không phải chức nghiệp giả, lại có nào đó ngoan cường dẻo dai.

Lại miễn cưỡng chặn lại bọn hắn đợt thứ nhất tiến công.

South nhớ vài ngày trước chi kia nhân loại tiểu đội, tuy là sơ sơ có sáu người.

Nhưng bọn hắn vừa xuất hiện liền miểu sát hai người, lập tức những nhân loại khác mạo hiểm giả lân cận qua giải tán lập tức, cả tràng chiến đấu cơ hồ là một tràng nhằm vào bình dân đồ sát.

Úc, đúng rồi, loại trừ duy nhất tên kia lưu lại tới ngăn cản tên kia chiến sĩ loài người, để hắn tốn nhiều mấy chùy.

Nhưng bây giờ chi này nhân loại tiểu đội, cho dù nhân số còn ít hơn một người, lại có thể cùng bọn hắn đánh sinh động.

Tuy nói nơi này có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì trước mắt chi này nhân loại tiểu đội có ba tên cầm thuẫn chiến sĩ, phối trí hiếm thấy, nhưng đối phương ý chí chiến đấu cùng chiến thuật phối hợp, cũng cùng hôm trước chi đội ngũ kia trọn vẹn không thể so sánh nổi.

Trong lúc nhất thời, song phương tình hình chiến đấu đúng là biến đến có chút nóng bỏng.

Ryan mấy người đã rút lui hơn hai mươi mét, ước chừng lùi tới lòng đất đại sảnh một đầu khác, tiếp nối lối ra thông đạo vị trí.

Nói cách khác, bảo trì trước mắt trạng thái, bọn hắn an toàn rút lui vấn đề không lớn.

Nhưng lúc này, ở vào hậu phương Fabian gấp rút nhắc nhở: "Nên chết! Ta không cung tên!"

Tựa hồ là phát hiện tình huống này, trước mắt ba tên hôi ải nhân đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên bản thân cao tại khoảng 1m50 ba người, đột nhiên bắp thịt bành trướng, thân cao dâng mạnh một đoạn.

Giờ phút này, ba tên hôi ải nhân thân cao, đã biến phải cùng Ryan ba người xấp xỉ như nhau.

Hơn nữa, bởi vì Ryan ba người đều là đầu gối hơi cong, cầm thuẫn ngăn cản động tác, cho nên theo Leya góc độ nhìn lại, hôi ải nhân lại trong nháy mắt biến đến so Ryan bọn hắn còn cao một chút.

"Nên chết! Là cự hóa!" Leya gấp rút lại lo lắng tiếng gọi ầm ĩ từ phía sau truyền đến!

"Ba người các ngươi cẩn thận!"

Nhưng vấn đề là, có đôi khi, lực lượng chênh lệch quá lớn lời nói, ngươi biết rất rõ ràng công kích của đối phương góc độ cùng phương hướng, cũng ngăn không được..