Chương 49: Tiến công, mới là tốt nhất phòng ngự

Chương 49: Tiến công, mới là tốt nhất phòng ngự

Tựa như hiện tại!

Keng

Cơ hồ là ba tiếng chồng chất lên nhau nổ mạnh sau đó, Chris bị một chuỳ nện lùi ba bốn bước.

Ngay sau đó, hắn liền đặt mông ngồi trên mặt đất, cũng tại cường đại lực trùng kích phía dưới đánh bay ra mấy mét xa, cánh tay trái thiết bì bao trùm diên hình thuẫn bên trên, thì xuất hiện một cái rõ ràng lõm xuống.

Đây là Leya nhắm chuẩn Chris đối diện hôi ải nhân bắn ra một tiễn, quấy nhiễu phía dưới kết quả.

Đủ thấy hôi ải nhân tại cự hóa hình thái phía dưới, lực lượng sự khủng bố.

Trên thực tế, đối mặt khiêu chiến đẳng cấp đạt tới một lại ở vào cự hóa trạng thái hôi ải nhân, cho dù là mới vào chức nghiệp giả chính thức chiến sĩ, cũng nhất định cần toàn lực ứng phó mới có thể ngăn cản được đối phương bạo phát.

Cho nên, Chris có thể làm được trước mắt loại trình độ này, đã là tốt vô cùng.

Mà Grand tình huống càng hỏng bét, bởi vì đối diện hôi ải nhân không có Fabian cung tên quấy nhiễu, cho nên, cự hóa phía sau, đối phương có thể buông tay thi triển nện gõ.

Điều này sẽ đưa đến Grand chẳng những bị đánh ngã xuống đất bên trên, đồng thời, cầm thuẫn cánh tay trái cũng nhận trình độ nào đó xương sụn làm tổn thương.

Giờ này khắc này, hiện trường bên trong duy nhất đứng vững vàng, liền là đạo kia đầu đội sừng trâu nón trụ thân ảnh.

Một giây phía trước.

Cùng Chris cùng Grand cầm thuẫn đón đỡ khác biệt, Ryan cánh tay trái bắp thịt phồng lên đến bản thân cực hạn, nổi gân xanh, tay trái thuẫn thép đúng là kèm theo ô ô hô tiếng gào, ngoài ý liệu hướng phía trước vung mạnh.

Nguyên lai Ryan đúng là thi triển chiến kỹ 'Thuẫn mãnh kích' tới ứng đối trước mắt hôi ải nhân cự hóa bạo phát.

Bởi vì ngay tại hôi ải nhân thi triển cự hóa trong nháy mắt, tinh thần cao độ tập trung Ryan nhanh chóng đánh giá ra, đối phương một chùy này tại cự hóa gia trì phía dưới, chỉ sợ uy lực cực kì khủng bố.

Cho nên, tận khả năng rút ngắn đối phương huy động chiến chùy con đường, giảm xuống đối phương chiến chùy uy lực, mới là hữu hiệu chống cự đối phương một chiêu này phương thức.

Thế là, mới xuất hiện giờ phút này dùng công đối công cục diện.

Nhưng dù cho như thế, vừa mới giao thủ!

Theo lấy tia lửa tung tóe, Ryan chỉ cảm thấy cánh tay trái truyền đến một trận khó nói lên lời cự lực, cỗ lực lượng này còn kèm theo mãnh liệt cảm giác rung động, cơ hồ khiến hắn nhanh nắm không dừng tay bên trong mới tinh thuẫn thép.

Toàn bộ người cũng là không thể không lùi lại một bước, mới ngăn cản được đối phương thi triển cự hóa một kích!

Nhưng đối phương cũng không chịu nổi, tuy là cũng không bị thương, cũng là bởi vì trọn vẹn không ngờ tới Ryan sẽ phản thủ làm công, hôi ải nhân South trong tay chiến chùy, thoáng cái rời tay bắn đến vách đá, lại rơi trên mặt đất.

Trước mắt một màn này, nếu như Humbert tại chỗ, tất nhiên sẽ tán dương Ryan thời khắc này ứng đối cực kỳ thông minh.

Cầm thuẫn, cũng không phải là đại biểu chỉ có thể bị động phòng ngự.

Thuẫn mãnh kích, chính là mang ý nghĩa —— 'Có đôi khi, tiến công mới là tốt nhất phòng ngự!'

Nhưng vấn đề, cho dù Ryan ngăn cản xuống đối phương một kích này, thậm chí còn hơi chiếm lợi thế, nhưng Chris cùng Grand tan vỡ, y nguyên làm cho cả gào thét truy liệp giả tiểu đội tình thế chuyển tiếp đột ngột!

"Grand!" Hậu phương Leya vội vàng hô.

Bởi vì nàng nắm giữ chiến kỹ nhắm chuẩn một kích tuy là uy lực to lớn, nhưng cần tụ lực nhắm chuẩn gần hai giây mới có thể thi triển.

Cho nên, tại vừa mới Chris ba người ngăn cản tại phía trước dưới tình huống, căn bản là không có cách nhắm chuẩn thấp hơn một đầu hôi ải nhân, mà chờ hôi ải nhân thân hình cự hóa có thể bị nhắm chuẩn lúc, phe mình chiến tuyến cũng là đã sụp đổ.

Cái này khiến Leya không thể không bề bộn nhiều việc đảm đương đội viên cứu hỏa nhân vật, dây cung liên tục căng đánh, cho bị đánh bay Chris, sáng tạo lần nữa đứng lên cơ hội.

Nhưng nàng cuối cùng không phải chức nghiệp giả, không thể cùng lúc trợ giúp hai người.

Về phần Fabian, giờ phút này hắn đã theo chính diện vọt lên, dự định cùng cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân đối kháng chính diện, hảo cho Grand tranh thủ thời gian đứng lên.

Có thể mặc cho ai đều biết, cho dù là chính thức du đãng giả, cùng cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân chiến sĩ chính diện đối quyết, vậy cũng tuyệt đối không phải cái gì cử chỉ sáng suốt, càng không nói đến là du đãng giả học đồ.

Huống chi, Grand thời khắc này trạng thái, cho dù đứng dậy, cho dù có thể nắm chặt thuẫn, cũng tuyệt đối không có khả năng chịu đựng được hôi ải nhân trước mắt loại này độ chấn động chiến chùy đả kích.

Nói cách khác, lại không có phá cục thủ đoạn lời nói, cả chi tiểu đội lúc nào cũng có thể triệt để sập bàn!

Oành

Trong chớp mắt!

Một đạo cường tráng thân ảnh, theo mặt bên đột nhập, trực tiếp liền đem tên kia muốn cho Grand làm nổ đầu một chuỳ cự hóa hôi ải nhân, đụng liền lùi mấy bước, khiến nó không thể không đảo hướng đại sảnh vách đá một bên.

Chính là lần đầu trong thực chiến thi triển dã man va chạm Ryan.

"Tập kích!" Chỉ nghe Ryan quát!

Kèm theo gầm thét, là hắn giơ lên cao cao chiến chùy.

Mà nghe được Ryan nhắc nhở, vô luận là Leya vẫn là Fabian, phảng phất đại mộng mới tỉnh.

Gặp được hôi ải nhân, cự hóa, liên tiếp đột phát tình huống, để thân là đội trưởng Leya trong lúc nhất thời cũng có chút không phản ứng kịp.

Nhưng Ryan phi thường rõ ràng, tại trước mắt dưới tình huống, nếu như không thể nhanh chóng trọng thương thậm chí xử lý một tên hôi ải nhân, rất nhanh, bọn hắn cả chi tiểu đội liền sẽ sụp đổ!

Cho nên, tiến công, mới là tốt nhất phòng ngự!

. . . .

Sông ngầm dưới lòng đất.

"Đại nhân, những cái kia đều là tộc ta bên trong tinh anh, cứ như vậy chịu chết uổng, thật sự là. . ." Drybeard vẻ mặt đau khổ, cầu xin tha thứ.

"Nên chết ngu xuẩn! Phía trên mạo hiểm giả nếu như lên lòng nghi ngờ, liền nhất định sẽ tiếp tục tìm kiếm manh mối."

"Ta để ngươi phái tám cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân, chính là vì để đến tiếp sau nhân loại mạo hiểm tiểu đội cho rằng, phía trước cái kia một nhóm mạo hiểm giả là chết bởi mang cánh Cẩu Đầu Nhân phục kích!"

"Nếu như chỉ có ba cái, bọn hắn khả năng rất lớn sẽ nghi ngờ!"

"Đại nhân, có thể cho dù bọn hắn phát hiện thì sao, còn có thể thắng được ngài vĩ đại ư?"

"Ngu ngốc! Giết cái này chi thứ hai nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội, sẽ chỉ để mạo hiểm giả hiệp hội phái ra mạnh hơn đội ngũ!"

"(lòng đất tiếng thông dụng) nên chết! Thorne, phía trên thầm nghĩ đóng giữ lấy mấy tên các ngươi Darkforge thị tộc tộc nhân?" Trong bóng đen người, đổi loại ngôn ngữ, đối một bên chỗ bóng tối, nói.

"(lòng đất tiếng thông dụng) giống như lần trước, có một chi ba người tiểu phân đội, yên tâm đi, đệ đệ ta South cũng tại." Như là nham thạch ma sát âm thanh vang lên.

Cùng lúc đó, một đạo người mặc màu xám bạc nặng nề bản giáp, bắp thịt cuồn cuộn thấp tráng thân ảnh, từ trong bóng tối đi ra.

"Cái kia sẽ không có vấn đề gì." Tóc vàng trung niên nhân sắc mặt buông lỏng, gật gật đầu.

Bất quá, rất nhanh, hắn hình như lo lắng cái gì, tiếp tục nói: "(lòng đất tiếng thông dụng) bất quá muốn bảo đảm đối phương một cái không đi thoát, Thorne, ngươi vẫn là đích thân đi một chuyến a."

"(lòng đất tiếng thông dụng) Aier, muốn ta giúp ngươi giết người, cái này có thể không tại ước định bên trong, đến thêm tiền." Tên là Thorne hôi ải nhân cũng không có trực tiếp đáp ứng.

"Thorne, đừng quên thuê các ngươi là để các ngươi bảo đảm nơi này an toàn, hiện tại có người. . . ."

Tên là Thorne hôi ải nhân, thân hình so phổ thông hôi ải nhân còn muốn cường tráng một vòng, nhưng giờ phút này, đôi mắt cũng là hiện lên một chút giảo hoạt, nói:

"(lòng đất tiếng thông dụng) nếu như xông tới, tự nhiên do chúng ta phụ trách giải quyết. Nhưng bây giờ vấn đề là, đối phương cũng không lao xuống.".