Chương 50: Trang bị ma pháp

Chương 50: Trang bị ma pháp

Tầng ngoài đại sảnh.

Đã vừa mới vọt tới trước Fabian, lúc này vị trí vừa đúng ngay tại tên này hôi ải nhân trước người ba mét.

Nghe được Ryan tập kích hai chữ, Fabian nháy mắt mặt lộ thể hồ quán đỉnh, phi thân vọt lên cũng tại trên vách đá dùng sức bên cạnh đạp, toàn bộ người liền nhảy tới hôi ải nhân sau lưng.

Đồng thời, dao găm trong tay thật cao nâng lên, xẹt qua một đạo sắc sáng hồ quang, bỗng nhiên hướng phía dưới đục đi!

Mà cách đó không xa Leya thì là một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm tên kia hôi ải nhân, đem dây cung kéo đến căng căng rung động, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu xám bóng tên liền thiểm điện đánh úp về phía đối phương.

Về phần Ryan, trong tay hắn đầu nhọn chùy đã nhanh hơn hai người bên trên một chút, gào thét mà xuống!

Keng

Cự hóa hôi ải nhân vừa mới đón đỡ ở Ryan chiến chùy 'Phá giáp kích' nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền thống khổ gầm nhẹ lên, bởi vì một mai mũi tên chính giữa mắt phải của hắn.

Có thể cái này còn không kết thúc!

"Phốc phốc!"

Một đạo màu bạc hồ quang liền đâm vào bên trái của hắn động mạch cổ, nháy mắt, máu tươi bắn mạnh mà ra!

Tựa hồ là bởi vì chịu đến trí mạng công kích duyên cớ, Ryan phát giác trước mắt hôi ải nhân hình thể nhanh chóng thu nhỏ cũng khôi phục chí cương bắt đầu hình thái lớn nhỏ.

Nói cách khác, đối phương theo cự hóa trạng thái lui đi ra!

Cái này khiến mọi người nháy mắt ý thức đến, nguyên lai đối phương cự hóa trạng thái là có thể cắt đứt.

"(lòng đất tiếng thông dụng) nên chết! Bingus!" Vừa mới nhặt lên chiến chùy, ở vào trung tâm tên kia hôi ải nhân nổi giận gầm lên một tiếng.

Tuy là Ryan nghe không hiểu đối phương trong lời nói ý tứ, nhưng chất chứa trong đó phẫn nộ, mặc cho ai đều có thể nghe được.

Trên thực tế, vừa mới cục diện tại hôi ải nhân South nhìn tới, trước mắt chi này nhân loại tiểu đội chẳng mấy chốc sẽ triệt để sập bàn.

Nhưng không nghĩ tới chính là, liền chỉ là tại hắn nhặt lên trên mặt đất chiến chùy ngắn như vậy ngắn một giây thời gian bên trong, đối phương liền đánh ra như vậy tinh diệu phối hợp.

Đúng là nháy mắt đem thế cục lần nữa xoay chuyển lại!

So với hai ngày trước bọn hắn đánh tan chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội, quả thực có cách biệt một trời.

Đối mặt tộc nhân sinh tử thời khắc, chỉ thấy hôi ải nhân South đột nhiên đem trên cổ mang theo dây chuyền một nắm, nâng ngắm bị tập kích Bingus vung lên!

Nháy mắt!

Đang định cho bị thương nặng hôi ải nhân thi triển cuối cùng một kích mọi người bất ngờ phát hiện, trước mắt hôi ải nhân bên ngoài thân, dĩ nhiên nổi lên một đoàn màu đỏ ánh sáng nhạt, cũng đem nó hoàn chỉnh bao khỏa tại bên trong.

Xoạt

Fabian lần nữa cắt vào cổ họng đối phương dao găm, lập tức liền bị đạo năng lượng này bảo hộ ngăn lại ngăn.

Mà Ryan lần nữa vung xuống chiến chùy, đồng dạng gặp được cỗ năng lượng này cản trở, bị lơ lửng tại giữa không trung.

Oành

Lúc này, theo lấy một trận tiếng rên rỉ truyền đến, cách đó không xa Chris toàn bộ người bị đánh bay tới vách đá, trùng điệp lăn xuống tới, trong tay diên hình thuẫn cũng rơi xuống tại một bên.

Mà theo Chris vặn vẹo tay trái cánh tay cùng không ngừng nôn ra máu khóe miệng không khó coi ra, hắn đã cơ bản đánh mất sức chiến đấu.

Nguyên lai, vừa mới tại Ryan ba người hợp kích hôi ải nhân thời khắc, nhanh chóng đứng dậy Chris, ngắn ngủi chặn lại bên trái hôi ải nhân đối đồng bạn cứu viện.

Nhưng cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân, lực lượng mạnh mẽ thực tế quá khoa trương, lại thêm chiến kỹ 'Phá giáp kích' thi triển.

Như Chris là bước vào chính thức chức nghiệp giả chiến sĩ coi như bỏ qua, có thể chỉ là chiến sĩ học đồ hắn, cho dù toàn lực ngăn cản, lại có thể ngăn cản bao lâu đây?

Vài giây đồng hồ thời gian, đã là Chris cuối cùng giữ vững được!

"Các ngươi. . . Đều sẽ chết ở chỗ này." Ở vào chính giữa hôi ải nhân South, đem chiến chùy chỉ hướng mọi người, tràn ngập nộ khí dùng cái kia cũng không thế nào thuần thục tiếng thông dụng nói.

Vừa dứt lời, hắn liền đột nhiên hướng về Ryan chỗ tồn tại vị trí vọt tới.

Mà ở vào bên trái nguyên bản dự định xông lên trước trực tiếp xử lý Chris tên kia hôi ải nhân, tựa như đạt được nào đó mệnh lệnh, đúng là cũng chuyển hướng hướng về Ryan phóng đi.

"Ryan cẩn thận!"

Kỳ thực không cần Leya nhắc nhở, Ryan cũng cảm nhận được bên người truyền đến kình phong.

Tuy là cái này đã sớm tại hắn trong dự liệu —— 'Tại hắn quyết định chuyển lửa bên trái tên kia hôi ải nhân lúc, chính giữa tên kia hôi ải nhân tất nhiên sẽ công kích hắn.'

Hắn nguyên bản kế hoạch là, ở chính giữa tên kia hôi ải nhân công kích tiến đến phía trước, đem bên phải công kích Grand tên kia hôi ải nhân triệt để đánh tàn phế!

Chỉ có dạng này, đối phương đối với phe mình tiểu đội uy hiếp mới sẽ giảm mạnh.

Thậm chí, đều có lật bàn khả năng.

Nhưng không nghĩ tới chính là, chính giữa tên kia hôi ải nhân lại có nào đó ma pháp vật phẩm, trực tiếp đem tên kia trọng thương hôi ải nhân bảo vệ.

Ryan rất rõ ràng, nếu như hắn bị hai tên cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân tập trung công kích, kết quả tất nhiên thê thảm vô cùng.

"Chuyển lửa!"

Bạch

Ở chính giữa hôi ải nhân South vừa đúng sắp công kích đến Ryan lúc, Ryan thân hình cao tốc theo đại sảnh bên phải xẹt qua một đường vòng cung xông thẳng bên trái, cũng bịch một thoáng, mạnh mẽ đụng phải theo bên trái vọt tới hôi ải nhân trên mình.

Nhờ vào phía trước Leya tổ chức lần kia hợp luyện.

Cũng nhờ vào Ryan nhắc nhở lần nữa.

Hiện trường mọi người lập tức mừng rỡ, lập tức đi theo hành động.

Nhưng bởi vì phía trước Ryan đã bày ra qua một lần loại này gần như chiến kỹ 'Xung phong' cao tốc cơ động năng lực, cho nên, lần này, hắn va chạm cự hóa hôi ải nhân cái cổ nổi gân xanh, phát ra một tiếng gần như đất cát ma sát gầm nhẹ.

Oành

Như là hai đầu Man Ngưu tại chính diện đấu sức, cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân, hai chân khảm vào mặt đất, vạch ra hai đạo thật sâu vượt qua một mét khe rãnh phía sau, lại cứ thế mà đỡ được Ryan cái này một cái dã man va chạm!

"Chiêu thức giống nhau. . ." Trước mắt hôi ải nhân đối dữ tợn cười một tiếng, dùng mơ hồ tiếng thông dụng nói.

Nhưng một giây sau.

Xoạt

Mờ tối lòng đất đại sảnh, một đạo màu xanh trắng xạ tuyến hiện lên!

Tiếng nói chuyện im bặt mà dừng!

Theo đó mà đến, là một tiếng thống khổ tiếng rên rỉ!

Chỉ thấy hôi ải nhân thống khổ che lấy mắt trái, lúc này, đầu của hắn, che mắt bàn tay, cũng bắt đầu nhanh chóng ngưng kết ra mảng lớn màu trắng tầng băng.

Ryan bất thình lình đông lạnh xạ tuyến lập tức để trước mắt hôi ải nhân bị thương không nhẹ!

"Phốc phốc!"

Một mai mũi tên cao tốc đánh tới, nháy mắt liền đâm vào đối phương bên trái cái cổ, hiện trường vẻn vẹn lại duy nhất có thể theo kịp Ryan tập kích tốc độ, tự nhiên chỉ có Leya.

Bất quá, Fabian lúc này cách trước mắt tên này hôi ải nhân vẻn vẹn ba mét xa.

Mà vì tay trái thương thế bỏ thuẫn, rút kiếm vọt tới Grand cũng là không sai biệt lắm khoảng cách.

Nói cách khác, gào thét săn đuổi tiểu đội lập tức liền có thể tạo thành lần thứ hai tập kích.

"(lòng đất tiếng thông dụng) nên chết! Omire, cẩn thận!" Vừa mới chuyển hướng, lần nữa hướng về Ryan phóng đi hôi ải nhân South, không thể không dừng lại, cũng lần nữa theo nắm chặt trên cổ trụy sức, nhanh chóng niệm lên vẻn vẹn hai cái âm tiết chú ngữ.

Một giây sau!

Tại Fabian nhảy lên thật cao, dao găm trong tay ở giữa không trung vẽ ra một đạo màu bạc hồ quang lúc, bị Ryan đông lạnh xạ tuyến đánh trúng mắt trái hôi ải nhân trên mình, đột nhiên bộc phát ra một đoàn hồng quang.

Lập tức, dao găm của hắn cũng lại khó mà đâm vào!

Trên người đối phương xuất hiện cùng vị thứ nhất bị tập kích hôi ải nhân đồng dạng quang tráo màu đỏ nhạt.

"Nên chết! Dĩ nhiên có thể liên tục dùng hai lần!"

Nỗ lực vịn vách đá đứng dậy Chris, vốn lòng tràn đầy vui vẻ cho là chính mình tiểu đội lại có thể trọng thương một tên hôi ải nhân, nhưng nào nghĩ tới, chính giữa cái kia hôi ải nhân trên cổ trang bị ma pháp như vậy biến thái, dĩ nhiên có thể liên tục sử dụng hai lần!

Thế thì còn đánh như thế nào!.