Chương 51: Tới từ mục sư tiểu thư tên

Chương 51: Tới từ mục sư tiểu thư tên

Ở vào đội ngũ phía sau cùng Leya, nhìn trước mắt hai cái toàn thân bị lồng ánh sáng màu đỏ bao khỏa hôi ải nhân, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Cái kia như thế nào mới có thể đánh tan cái vòng bảo hộ này? Chẳng lẽ chỉ có chờ nó tự mình biến mất?"

Nhưng bỗng nhiên, nàng toàn bộ người giật mình!

Chỉ thấy nàng mỹ mâu trợn to, khuôn mặt lộ ra một cỗ vô cùng kinh hỉ, xen lẫn một chút ảo não thần tình.

Ngay tại vừa mới, trong đầu của nàng xẹt qua một đạo linh quang, giống như đâm thủng hắc ám thiểm điện.

Bởi vì nàng nghĩ đến biện pháp!

Cái mũi tên này!

Elise gửi tới Phá Ma Tiễn!

Chỉ thấy Leya có chút một vẻ bối rối, cấp bách từ bên hông một bên kia một cái đặc biệt ống tên bên trong, lấy ra một mai tản ra hơi hơi hào quang màu vàng răng cưa tên.

"Cho ta tranh thủ hai giây!"

Nói lấy, Leya liền đem Phá Ma Tiễn đáp lên cường cung bên trên, cũng nháy mắt đem dây cung kéo lại trăng tròn.

Bởi vì dùng sức quá lớn, dây cung cũng phát ra căng căng trầm đục, tựa như không chịu nổi gánh nặng!

Nghe được Leya gấp rút hô to Ryan, nhắm lại đôi mắt, hắn là biết Leya trong tay nắm giữ cung tên loại chiến kỹ 'Nhắm chuẩn một kích' tự nhiên cũng minh bạch vì sao cần hai giây.

Chỉ thấy Ryan quỳ gối hạ vai, dùng va chạm tư thế, đem hết lực khí toàn thân đem tản ra hồng quang hôi ải nhân gắt gao đè vào trên vách đá.

"(lòng đất tiếng thông dụng) nên chết! Là Phá Ma Tiễn mũi tên!" Tựa như bởi vì Leya trong tay mũi tên ma pháp ba động, hôi ải nhân Roth lập tức nhìn lại, mà thấy rõ phía sau, thì là sắc mặt đại biến.

"(lòng đất tiếng thông dụng) Omire, cẩn thận!"

Lời còn chưa dứt, hôi ải nhân Roth lập tức liền hướng về ở vào phía sau đội ngũ, chính giữa thi triển nhắm chuẩn xạ kích Leya mạnh mẽ phóng đi.

Tựa như cảm thấy không an toàn, hôi ải nhân Roth tay phải bắp thịt phồng lên, một giây sau, liền trùng điệp cầm trong tay chiến chùy hướng về Leya ném ra ngoài.

"Vù vù!"

Chỉ thấy màu xám bạc chiến chùy xoay tròn lấy, gào thét lên phá vỡ không khí, giống như mâm tròn hướng về Leya cấp tốc đánh tới!

Nhưng một giây sau, một đoàn ánh kiếm màu bạc hiện lên, keng một tiếng!

Grand nháy mắt liền bay ngược ra ngoài, thủ bán kiếm cùng chiến chùy quyết liệt va chạm nháy mắt liền rời tay bắn ra ngoài, nhưng một kích này cũng là Leya tranh thủ khó được trống rỗng.

Thu

Gần như vang vang xé rách không khí âm hưởng đến!

Một chi tản ra tia sáng màu vàng nhạt mũi tên, phảng phất sẽ ở trong không gian nhảy, mới từ Leya trong tay biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện tại bên trái tên kia hôi ải nhân bên cạnh.

Xoạt

Màu đỏ cùng hào quang màu vàng Đại Thịnh!

Ngay sau đó, phảng phất giấy bị xé mở âm thanh vang lên.

Vòng bảo hộ màu đỏ bị mũi tên màu vàng xuyên thủng, cũng theo Ryan trước mắt tên kia người mặc lân giáp hôi ải nhân ngực thấu thể mà qua, thẳng vào vách đá vài tấc!

Ryan tinh tường nhìn thấy trước mắt hôi ải nhân đôi mắt đột nhiên lồi ra, ngay sau đó, đối diện truyền đến lực lượng kháng cự nháy mắt trống không.

Đối phương liền mềm nhũn ngồi phịch ở trên vách đá, trong đôi mắt lại không một tia thần thái.

"Các ngươi... Dĩ nhiên giết Omire! Đi chết đi!" Hôi ải nhân South nhìn thấy tộc nhân mình bị giết, nguyên bản tái nhợt sắc mặt giờ phút này đều biến đỏ.

Chỉ thấy hắn nhặt lên vừa mới bị Grand đánh bay chiến chùy, nhìn kỹ đầu sỏ gây ra Leya, giày sắt đăng đăng đạp, tập kích bất ngờ mà đi.

"Né tránh! Leya!" Fabian mặt lộ lo lắng, chỉ thấy hắn hướng về hôi ải nhân South bịch ném ra một bình độc dịch.

Cũng là bị đối phương ba một thoáng, dùng thuẫn đón đỡ cũng đánh nát ra, lập tức, tanh hôi độc thủy đổ đầy đất.

Tuy là cũng không tạo thành tổn thương gì hiệu quả, nhưng vẫn là để hôi ải nhân South trì trệ nửa giây.

Leya tự nhiên phát hiện nhanh chóng lao tới hôi ải nhân, nàng lập tức quay người, rón mũi chân, nhưng vừa chạm vào chấm đất mặt, nàng liền phát giác mắt cá chân mềm nhũn.

Bởi vì vừa mới nhắm chuẩn một kích, nàng làm tăng cao thương tổn, gần như thi triển chính là trăm phần trăm độ hoàn thành chiến kỹ.

Liền để chưa bước vào chính thức chức nghiệp giả nàng, cần mấy giây thời gian thời gian mới có thể điều chỉnh cũng khôi phục trạng thái thân thể, có thể hôi ải nhân truy kích nhưng căn bản không cho nàng thời gian này.

Xoạt

Một đạo màu xanh trắng xạ tuyến chiếu sáng mờ tối lòng đất đại sảnh.

Mà cao tốc tập kích bất ngờ bên trong hôi ải nhân cũng bị bất thình lình đông lạnh xạ tuyến, làm một trận lảo đảo!

Nhờ vào Ryan mỗi ngày sáng sớm không ngừng luyện tập đông lạnh xạ tuyến độ chính xác, hắn lần này trúng đích hôi ải nhân chân trái, chỉ thấy một đoàn lớn màu trắng tầng băng ngay tại hôi ải nhân chỗ đầu gối tràn ngập ra.

Mọi người ở đây sắc mặt vui vẻ, cho là hôi ải nhân tốc độ di chuyển giảm mạnh, Leya nguy cơ đã giải trừ lúc, đột nhiên!

Trong miệng đối phương ngắn ngủi niệm lên chú ngữ, chỉ thấy hôi ải nhân trên mình tràn ngập ra hình cầu quầng sáng màu đỏ, cũng đem chỗ đầu gối băng sương màu trắng lực lượng, nhanh chóng tan rã.

Chỉ là qua một giây, trước mắt hôi ải nhân lân cận qua khôi phục phía trước tốc độ, tiếp tục hướng về trẹo chân Leya phóng đi.

Lập tức đối phương khoảng cách Leya càng ngày càng gần.

Trong chớp mắt!

Một bóng người nhanh chóng theo mặt bên vọt tới, hướng về tên kia hôi ải nhân đột nhiên đánh tới!

Oành

Ryan chỉ cảm thấy đụng phải một bức có chút mềm mại vách tường, hơi đỏ quang tráo hiện ra một cái to bằng chậu rửa mặt lõm xuống, nhưng bên trong bao vây hôi ải nhân cũng là không có tiếp nhận quá nhiều trùng kích.

"(lòng đất tiếng thông dụng) tự tìm cái chết! Vậy liền theo ngươi bắt đầu trước!" Đối mặt gào thét truy liệp giả tiểu đội một cái tiếp một cái ngăn cản, hôi ải nhân South bộc phát phẫn nộ!

Chỉ thấy hắn giơ lên cao cao trong tay nặng nề chiến chùy, cánh tay bắp thịt phồng lên, nổi gân xanh, ngay sau đó, một đạo chùy hình bóng xám mang theo cao tốc tiếng xé gió gào thét mà xuống!

Gần đây lặp đi lặp lại luyện tập phá giáp kích Ryan, một chút liền nhận ra, đối phương thi triển, dĩ nhiên cũng là phá giáp kích!

Ryan con ngươi co rụt lại, vội vã cầm thuẫn đón đỡ.

Keng

Tia lửa tung tóe!

Như là bị một mai vẫn thạch cho trực tiếp đập trúng, Ryan chỉ cảm thấy trong tay thuẫn thép truyền đến một cỗ mãnh liệt lực chấn động!

Trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác toàn bộ cánh tay trái bị chấn đến run lên, hai chân càng là trực tiếp không có vào mặt đất ba tấc không thôi.

Ryan có thể khẳng định, như không phải hắn có tới từ dã trư nhân dũng sĩ man lực lv2 gia trì, như không phải hắn lần này thay đổi thuẫn kim loại, đơn lần này phá giáp kích, hắn tất nhiên ngăn cản không nổi.

Sẽ như cùng Robin thuẫn cái kia, bị một kích đục phá!

Đến lúc đó, thương thế của hắn liền tuyệt không chỉ là miệng hổ chấn nứt đơn giản như vậy.

Mà gặp phá giáp kích dĩ nhiên không thể đánh bay trong tay Ryan thuẫn, cái này khiến hôi ải nhân South có chút ngạc nhiên.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại lần nữa giơ lên cao cao chiến chùy.

"Đâm lưng!"

Chỉ thấy đã đuổi đến Fabian, nhảy lên thật cao, giữa không trung thân thể giãn ra, vù một thoáng, dao găm trong tay vạch ra một đạo màu bạc đường vòng cung, hướng về tản ra hồng quang hôi ải nhân sau lưng chỗ cổ đột nhiên đâm xuống!

"Gai nhọn!"

Mà Grand thì cơ hồ là cùng một thời gian, một cái bước xa vọt tới trước, hai tay nỗ lực nắm chặt thủ bán kiếm chuôi kiếm, một đạo màu bạc đường thẳng đâm thẳng hôi ải nhân South bên người.

Hai đạo hào quang màu bạc gần như đánh cùng lúc tại hơi đỏ năng lượng trên vòng bảo hộ, trong nháy mắt, thời gian phảng phất ngắn ngủi đình trệ, hai người đều bảo trì tại huy động vũ khí cái tư thế kia!

Theo hai người gần như có thể sử dụng 'Ưu mỹ' tới tán dương đả kích tư thế, chiến kỹ độ hoàn thành có lẽ đã đạt đến mỗi người có khả năng chạm đến hạn mức cao nhất.

Nhưng vấn đề là...

Tuy là tạo thành hai chỗ rõ ràng lõm xuống, nhưng vô luận là dao găm vẫn là lưỡi kiếm, khoảng cách chân chính đả kích đến hôi ải nhân, còn nắm chắc tấc khoảng cách.

"Liền chức nghiệp giả đều không phải rác rưởi!".