Chương 52: Mũi thương cùng chỉ dẫn

Chương 52: Mũi thương cùng chỉ dẫn

"Oành! Oành! Oành!"

Vừa nói, hôi ải nhân South đột nhiên một cái một trăm tám mươi độ thuận phách đả kích!

Loại trừ Ryan cầm thuẫn nỗ lực ngăn cản, vẻn vẹn liền lùi mấy bước trùng điệp đâm vào bên ngoài vách đá, Fabian cùng Grand giống như hai khối vải rách bị thật cao đánh bay tới không trung, trong miệng máu tươi phun mạnh!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hôi ải nhân South mặt lộ kinh sợ!

Xoạt

Một đạo mũi tên thiểm điện trúng mục tiêu hơi đỏ quang tráo, liều mạng xoay tròn, đuôi cánh run mạnh, phảng phất tích chứa chủ nhân ý chí, nhất định phải đem nó đánh xuyên.

Xuất thủ, chính là ngồi dưới đất Leya!

Chỉ thấy nàng dựng thẳng nâng cung, giờ phút này, dây cung còn tại run mạnh.

Nhưng liên tục hai lần thi triển nhắm chuẩn một kích cái này chiến kỹ, cánh tay trái của nàng bắp thịt đã không tự chủ được tại run nhè nhẹ.

Tuy là bởi vì liên tục ngăn cản mọi người chiến kỹ vây công tiêu hao đại lượng năng lượng, hơi đỏ quang tráo bộc phát ảm đạm xuống, nhưng đối mặt Leya một kích này, lại vẫn như cũ chống đỡ được.

Nói cách khác, ký thác Leya trĩu nặng chờ đợi mũi tên, cũng không thể đánh xuyên.

Hôi ải nhân South nhìn giữa không trung còn tại xoay tròn mũi tên, trên mặt lộ ra một cỗ vui mừng biểu tình.

Hắn nhìn bốn phía một vòng không phải miễn cưỡng đứng thẳng, liền là ngã vào trên đất gào thét truy liệp giả tiểu đội mọi người một chút, dùng không quá địa đạo tiếng thông dụng nói: "Đáng tiếc, còn thiếu một điểm."

"Thắng lợi không thuộc về các ngươi. Các ngươi để South rất tức giận, ta sẽ như hôm trước đập nát tên kia chiến sĩ loài người xương cốt dạng kia, chậm rãi gõ, từng tấc từng tấc gõ."

"Tên kia chiến sĩ loài người dục vọng cầu sinh rất mạnh, ta gõ rất lâu mới chết, hi vọng các ngươi cũng không cần để ta thất vọng."

Nghe được câu này, dựa vào vách đá Ryan thân thể khẽ run lên!

Chỉ thấy hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hôi ải nhân South.

Mà hôi ải nhân South nói xong, khuôn mặt bộc phát dữ tợn, chỉ nghe bộp một tiếng, hắn thò tay chặt đứt cơ hồ muốn bắn thủng hơi đỏ vòng bảo hộ mũi tên!

Bởi vì Leya vị này chuẩn chức nghiệp giả cấp độ xạ thủ, đối với hôi ải nhân South uy hiếp lớn nhất, cho nên, rất tự nhiên, South liền đem ánh mắt tập trung vào chính giữa từ dưới đất bò dậy Leya trên mình.

"Vậy liền theo ngươi bắt đầu đi, trong nhân loại giống cái!"

Chỉ thấy giày sắt sải bước đạp trên mặt đất, bụi đất bắn tung toé, South vung vẩy chiến chùy, kéo ra một đạo đỏ nhạt đường thẳng, hướng về Leya nhanh chóng hướng về đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Một đạo khác màu bạc đường vòng cung chợt lóe lên, tại đỏ nhạt đường thẳng khó khăn lắm đến Leya phía trước, màu bạc đường vòng cung cùng màu xám đường thẳng bịch một tiếng, mãnh liệt đụng vào nhau.

Người tới chính là gần như kiệt lực Ryan!

Vừa mới nghe được hôi ải nhân cái kia gần như thắng lợi tuyên ngôn lời nói, Ryan đâu còn không hiểu, chính là trước mắt tên này có ma pháp vật phẩm hôi ải nhân, giết chết Robin.

'Dục vọng cầu sinh mạnh' những lời này, càng là đâm tới trong lòng Ryan một chỗ.

Không biết là từ phẫn nộ hoặc là cái gì khác tâm tình, adrenaline tăng lên bài tiết, để Ryan tựa hồ tại trong thời gian ngắn quên đi thân thể mỏi mệt.

Mà Ryan một kích này dã man va chạm, hình như thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ, chỉ thấy hôi ải nhân South trên mình hơi đỏ vòng bảo hộ, lần này cuối cùng trọn vẹn ảm đạm xuống.

Ngay sau đó, liền vỡ thành một chút điểm hơi đỏ tinh mang, tiêu tán bốn phía trong không khí!

Phá

"Cơ hội tốt!"

Ryan đôi mắt hơi mở, tuy là hắn chiến chùy tại vừa mới hôi ải nhân cái kia nhớ thuận bổ trúng đã bị đánh bay, nhưng hắn trên thực tế còn có mặt khác một thanh vũ khí.

"Phá giáp kích! !"

Chỉ thấy Ryan lập tức rút ra bên hông tới từ Robin di vật mũi thương, cánh tay bắp thịt phồng lên, nổi gân xanh, giữa không trung từ trên xuống dưới đột nhiên xẹt qua một đạo màu bạc cô chỉ sau.

Bóng loáng đoản mâu mũi thương, lập tức liền đâm vào còn có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị hôi ải nhân South cái cổ một bên!

"Phốc phốc!"

Mặc dù là lấy từ đoản mâu mũi thương, nhưng giờ phút này y nguyên sắc bén, đâm thủng hôi ải nhân có chút tái nhợt rắn chắc da thịt, thẳng vào động mạch cổ, máu tươi lập tức như dòng nước xiết bắn mạnh đi ra.

A

Bởi vì nháy mắt bị thương nặng, South cự hóa hiệu quả bắt đầu cấp tốc tản lui, toàn bộ người nhanh chóng thu nhỏ trở về trước kia so nhân loại bình thường thấp hơn một đầu độ cao.

Vừa mới cầm trong tay đoản mâu thi triển 'Phá giáp kích' Ryan nhưng thật ra là có chút từ bản năng phản ứng.

Ngay tại cái kia một cái chớp mắt, Ryan nhớ tới Humbert đạo sư đã nói với hắn một câu —— 'Kỳ thực du đãng giả cũng có thể sử dụng dao găm thi triển ra phá giáp kích, nhưng bọn hắn càng nhiều là lợi dụng xông vào lúc thân thể quán tính.'

Thế là, hắn cứ làm như vậy!

Hơn nữa, giờ khắc này, hắn tựa hồ đối với chiến kỹ phá giáp kích có cảm giác không giống nhau.

Không, chuẩn xác mà nói, là vừa mới cái kia một cái phá giáp kích, khiến hắn cảm nhận được một loại... . Nói như thế nào đây, tựa như là khát vọng —— 'Di động với tốc độ cao, đột nhiên bạo phát' .

Tựa như là —— 'Bởi vì đối chiến kỹ năng phá giáp kích cảm ngộ tăng lên, hắn tiếp vào thông hướng nào đó nghề nghiệp chỉ dẫn.'

'Di động với tốc độ cao, đột nhiên bạo phát, du đãng giả? Chẳng lẽ là tương tự Ảnh Chùy Hành Giả đặc thù du đãng giả nghề nghiệp?'

'Nếu như chính mình tuân theo loại này chỉ dẫn, nói cách khác... .'

Một chút ý niệm tại Ryan não hải lóe lên một cái rồi biến mất!

Ryan hiện tại mơ hồ minh bạch câu nói kia —— 'Làm một hạng chiến kỹ hoặc pháp thuật tăng lên tới tương đối cao cấp độ sau, liền sẽ cảm nhận được trong cõi u minh chỉ dẫn.'

Mà sân bãi một bên, nhìn thấy một màn này, tên kia ban đầu liền bị thương nặng nhưng về sau sơ sơ trì hoãn quá mức hôi ải nhân vừa sợ vừa giận!

Nó muốn lên phía trước hỗ trợ, nhưng vấn đề là hắn thời khắc này trạng thái chỉ có thể miễn cưỡng đứng lên, thế là, một phen suy nghĩ phía dưới, nó vịn vách đá lặng lẽ hướng về bí mật thông đạo nỗ lực chạy tới.

Mà một bên khác.

Tại đau nhức kịch liệt phía dưới, hôi ải nhân South nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Ryan liều mạng vung ra một chuỳ.

"Ryan cẩn thận!"

Chỉ thấy Ryan cũng không có đón đỡ, ngược lại đem chuôi kia đâm vào đối phương mặt bên cái cổ mũi thương, ngang lấy dùng sức vạch một cái!

"Xoạt!" Đại lượng máu tươi phun tung toé đi ra!

Hôi ải nhân South đôi mắt trợn lên, toàn bộ người kịch liệt chấn động, ngay sau đó, cái kia giơ lên cao cao chiến chùy cũng nhanh chóng theo trong tay rụng xuống, hai tay gắt gao che lấy bị mở ra hơn phân nửa cái cổ.

"Ô~ ô~ "

Như là kéo ống bễ tiếng hít thở theo cái cổ miệng vết thương truyền đến, hắn còn muốn hít thở!

Mỗi một ngụm hơi thở, đều đầy đủ biểu lộ hắn cường liệt cầu sinh dục vọng!

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, cái cổ bị gần như trọn vẹn chặt đứt, cỗ lớn cỗ lớn tanh hôi huyết dịch không muốn tiền phun ra, trừ phi hiện tại lập tức có có thể thi triển cửu giai Phục Hoạt Thuật đỉnh cấp cường giả xuất thủ, hoặc là thu được thần linh thương hại.

Bằng không, không có người có thể cứu được hắn.

Trong mắt thế giới dần dần lay động, mơ hồ, mà hôi ải nhân South hồi tưởng trước kia đủ loại, U Ám địa vực, thành Darkforge, tiến về mặt đất lúc hưng phấn...

Nhưng không biết sao, trong đầu cuối cùng hình ảnh, cũng là như ngừng lại ngày hôm trước, tên trẻ tuổi kia loại chiến sĩ bị hắn từng chùy một đập nát xương cốt lúc, ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Hô ~ hô ~ "

Một bên Ryan thì là từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, lồng ngực trên phạm vi lớn lên xuống, một cỗ gần như mệt lả cảm giác xông lên đầu.

Bất quá tựa như nhớ ra cái gì đó, chỉ thấy hắn cầm trong tay cái kia cắt đứt mâu mũi thương đặt ở trước mắt.

Bởi vì mũi thương vừa mới đâm vào qua tên kia hôi ải nhân cái cổ, giờ phút này phía trên mơ hồ còn có lưu mấy quét đỏ sậm.

Ryan dùng một khối vải rách nghiêm túc nhẹ nhàng lau lau mũi thương, rất nhanh, mũi thương liền như là ngày ấy nắm tại nó chủ nhân trên tay, bóng loáng như mới..