Chương 53: Thép lạnh chiến chùy

Chương 53: Thép lạnh chiến chùy

Lúc này, Chris dựa vào vách đá, đôi mắt trợn tròn, chỉ vào tên kia chạy tới cửa vào mật đạo hôi ải nhân, hấp tấp nói: "Ryan, tên kia hôi ải nhân muốn chạy trốn!"

Bởi vì mọi người tại đây bên trong, là thuộc hắn tình trạng là tốt nhất.

Ryan lập tức nâng lên cuối cùng khí lực đứng dậy đuổi theo, nhưng một giây sau, vừa đi tới cửa động hắn tựa như nghĩ đến cái gì, cũng là dừng bước, đối chỗ kia bí mật trong thông đạo bộ, lần nữa hơi hơi mở miệng.

Một giây sau, thi triển xong sóng âm định vị Ryan, sắc mặt đột biến!

Chạy

"Chạy mau!"

Chính giữa nghi hoặc Ryan thế nào đột nhiên dừng lại không đi tiếp tục đuổi theo Chris đám người, nghe được Ryan dồn dập tiếng gọi ầm ĩ, không kềm nổi nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc!

Nhưng nhìn thấy Ryan nhanh chóng đỡ lên Leya, lập tức phản ứng lại cái gì, lập tức cũng đi theo chạy hùng hục lên.

Bởi vì Cẩu Đầu Nhân phía trước thiết lập bẫy rập đã sớm bị Fabian dỡ bỏ, một đoàn người gần như là lẫn nhau đỡ lấy, lảo đảo theo bỏ hoang quặng mỏ cửa động vọt ra.

Oành

Mảnh gỗ vụn bắn tung toé!

Thậm chí, bởi vì quá vội vàng, Ryan đem bỏ hoang cửa quặng mỏ phá hủy một nửa phong bản đều thoáng cái đụng vỡ nát.

Nháy mắt, rực rỡ ánh mặt trời chiếu xuống, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có một loại theo nửa đêm đi tới ban ngày dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Đừng ngừng, tiếp tục chạy!"

Chính giữa muốn hỏi thăm Ryan Chris, nghe tới lời này, lập tức tiếp tục chạy.

Mà lúc này, cửa động truyền đến từng đợt như là đất cát ma sát tiếng rống.

Cách lấy mấy chục mét xa, mọi người nhìn lại.

Mấy tên vóc dáng thô chắc tráng kiện, cánh tay so trưởng thành nam giới bắp đùi còn to hôi ải nhân, cầm trong tay chùy thuẫn vọt tới cửa động, nhưng đụng phải cái kia chiếu xéo xuống vẫn như cũ rực rỡ trời chiều, lại phảng phất nhận lấy thiêu đốt một loại, đối phương nhộn nhịp tay che mắt lui trở về.

"Phía dưới lại còn có hôi ải nhân?" Chris trong đôi mắt dư kinh chưa tiêu, nhìn về phía Ryan hỏi.

Lúc này, mọi người tự nhiên minh bạch vì sao Ryan sẽ như cái này gấp rút gọi bọn hắn chạy mau.

Nếu là lưu lại tới, không, thậm chí chỉ cần chậm hơn một đường, liền có khả năng vĩnh viễn cũng không ra được.

Cuối cùng, đánh tan cái kia ba tên hôi ải nhân liền để cả chi tiểu đội sinh tử một đường.

Mà giờ khắc này, tại thực lực mười không còn một dưới tình huống, lại gặp gặp một đội hôi ải nhân, đó là tuyệt không may mắn để ý.

"Ân, khả năng còn có càng nhiều." Sắc mặt Ryan ngưng trọng gật gật đầu.

Trong lòng hắn một mực cảnh giác phía dưới chỗ kia càng lớn không gian dưới đất, cho nên, tại đuổi hướng tên kia trọng thương hôi ải nhân thời điểm, liền lập tức tại cửa động dừng lại, lần nữa thi triển sóng âm định vị.

May mắn lúc ấy hắn không truy vào đi, nếu là truy vào đi lời nói, chỉ sợ là. . .

Mà nghe được Ryan lời nói, mấy người nhộn nhịp đưa mắt nhìn nhau, sợ không thôi!

"Đi mau a!"

Ân

Mấy người lẫn nhau đỡ lấy, hướng đi xe ngựa vị trí.

Tuy là đi lại tập tễnh, nhưng làm trời chiều chiếu rọi tại trải qua kịch chiến mọi người trên mình, trong nháy mắt, bóng lưng tựa như ánh sáng mặt trời núi vàng vĩ ngạn.

. . .

Mấy phút sau.

Bao gồm Ryan tại bên trong, mọi người vừa bước bên trên xe sau, liền không có hình tượng chút nào đặt mông ngồi xuống, miệng lớn thở hổn hển.

"Nên chết, thật sự là quá nguy hiểm!"

"Đây là ta gặp được nguy hiểm nhất một lần nhiệm vụ, so dã trư nhân dũng sĩ lần kia còn nguy hiểm! Ryan, sớm biết là như vậy kết quả, ta nhất định sẽ lựa chọn cùng ngươi đi tìm Thâm Đài Tri Chu phiền toái." Chris từng ngụm từng ngụm thở phì phò, nói.

"A? Ngươi không sợ nhện?" Fabian không kềm nổi cười lấy trêu chọc nói.

"Sợ a! Nhưng so sánh hôi ải nhân, ta thà rằng lựa chọn Thâm Đài Tri Chu!" Chris cảm thán nói.

"Đúng vậy a, bỏ hoang trong hầm mỏ dĩ nhiên sẽ xuất hiện hôi ải nhân, đây thật là. . . ." Nghe được Chris lần nữa nhấc lên hôi ải nhân, Leya cũng không nhịn được khuôn mặt yên lặng, gật gật đầu.

So với tiểu đội người khác, thân là đội trưởng Leya hiểu rõ hơn hôi ải nhân tình huống.

Xem như có cùng nhân loại gần như trí tuệ cùng xã hội kết cấu hôi ải nhân, nó thân thể thực lực kém khác phi thường lớn, đồng thời, độ cao tổ chức hóa, làm cho đối phương trang bị cùng hiệp đồng sức chiến đấu, có đôi khi còn muốn vượt qua ngang nhau cấp độ mạo hiểm giả.

Có thể nói, hôi ải nhân loại địch nhân này, là tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả tiểu đội không muốn nhất đụng phải.

"Ta đã có thể tưởng tượng, coi chúng ta đem cái tin tức này nói cho trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội lúc, nữ tiếp đãi trên mặt sẽ có nhiều kinh ngạc!" Fabian cảm khái nói.

"Nhiệm vụ lần này, chỉ sợ là từ mới nhập môn chức nghiệp giả tạo thành ba người tiểu đội cũng không có kết quả tốt."

Nói đến đây, mọi người ánh mắt không kềm nổi nhộn nhịp nhìn về phía Ryan.

Bởi vì tỉ mỉ nhìn lại một thoáng, như không phải Ryan sớm dừng lại, cũng nhắc nhở bọn hắn có chuẩn bị, tại đột nhiên tao ngộ ba tên hôi ải nhân tiến công dưới tình huống, cả chi tiểu đội không hề nghi ngờ sẽ lập tức sụp đổ.

Càng đừng đề cập trong chiến đấu, Ryan mấy lần ngăn cơn sóng dữ, cứu viện Grand cùng Leya, trước tiên tập kích hôi ải nhân các loại.

"Chỉ là có chút đáng tiếc a, cái kia hai tên hôi ải nhân trên mình trang bị tốt, chúng ta sợ là không có cơ hội lại đi lấy." Chris không phải không có tiếc nuối nói.

Đặc biệt là tên kia có trang bị ma pháp hôi ải nhân.

Bất quá đối với Chris cảm thán, Ryan ngược lại không cảm thấy như vậy.

Hắn liếc mắt mười sáu ô bọc hành lý bên trong cái kia tại xó xỉnh cái kia hôi ải nhân ô biểu tượng, đối phương tạo hình chính là hắn dùng mũi thương đánh chết vị kia —— mặt mũi tái nhợt, dày đặc xám trắng chòm râu cùng lông mày rậm.

Căn cứ đối phương chính mình nói, tựa hồ là gọi South?

Đây mới là hắn chuyến này thu hoạch lớn nhất.

Cho dù dùng cái này có thể phóng xuất ra phòng hộ pháp thuật trụy sức cùng hắn tới đổi, hắn cũng là không nguyện ý.

"Chris, ngươi nói là trên cổ của đối phương mang theo cái này trụy sức ư?" Lúc này, Fabian cũng là thần sắc có chút nghiền ngẫm xem lấy Chris, nói.

"Đúng vậy a! Cái này thế nhưng trang bị ma pháp." Chris mặt lộ hướng về.

"Ân, hơn nữa, theo có thể liên tục phóng thích ba lần Hộ Thuẫn Thuật tới nhìn, cũng không phải nhập môn cấp trang bị ma pháp, mà là Tinh Lương cấp trang bị ma pháp." Leya cũng là rất có tiếc nuối nói.

Tuy là gào thét truy liệp giả tiểu đội là tinh anh tiểu đội, nhưng trên bản chất, cũng đều là phổ thông mạo hiểm giả, cũng không phải là chức nghiệp giả.

Trang bị ma pháp tuy nói cũng không phải là xa không thể chạm, nhưng muốn mua một kiện nhập môn cấp trang bị ma pháp, vậy cũng cần mấy năm cố gắng cùng góp nhặt.

"Nhìn tới. . . . Các ngươi phải thật tốt cảm tạ ta."

Lúc này, bỗng nhiên Fabian mặt lộ một vòng thần bí mỉm cười, đồng thời, ngón tay của hắn nhanh chóng lay động, một mai khảm nạm có bảo thạch màu đỏ mặt dây chuyền, liền xuất hiện tại trong mắt mọi người.

"Ta thảo! Fabian, ngươi dĩ nhiên nhặt được trở về?" Chris đôi mắt trừng lớn, một cái ôm bả vai của Fabian, kinh hỉ lung lay lên nói.

Ryan cũng là nhìn về phía Fabian, mặt lộ kinh ngạc.

"Ân! Ta chạy ở cuối cùng, cho nên các ngươi cũng không có chú ý đến." Fabian cười cười.

"A, nát?" Leya kinh hỉ phía sau, cũng là bỗng nhiên sững sờ, nói.

Hả

Mọi người tỉ mỉ hơi đánh giá, quả nhiên phát hiện, mai kia bảo thạch màu đỏ bên trong có lấy rõ ràng vết nứt.

"Có phải hay không lúc ấy bị cưỡng ép đánh tan nguyên nhân?"

"Cũng có thể là siêu gánh vác sử dụng?"

"Bất quá mặc kệ như thế nào, cái đồ chơi này cho dù không thể chữa trị, cũng có thể bán cái giá tiền rất lớn." Chris cực kỳ chắc chắn nói.

"Ân, không sai, đơn kiện trang bị này lợi nhuận liền vượt xa khỏi nhiệm vụ ban thưởng." Leya gật gật đầu, khẳng định nói.

"Chờ sau khi trở về, ta tìm hiệp hội giám định sư hỗ trợ giám định phía dưới, nhìn có thể giá trị bao nhiêu tiền."

"Đúng rồi, nhiệm vụ! Hỏng bét, chúng ta hình như không mang ra bất luận cái gì một bộ hôi ải nhân thi thể." Chris nói đến nhiệm vụ, bỗng nhiên vỗ xuống bắp đùi, hoảng sợ nói.

"Nếu như chúng ta nói trong hầm mỏ xuất hiện hôi ải nhân, hiệp hội có thể hay không không tin?"

"Cuối cùng, tình huống này thực tế có chút. . . Ly kỳ."

"Hẳn là sẽ không, hôi ải nhân là đại sự, hiệp hội tất nhiên sẽ phái người tới điều tra xác minh." Leya hơi chút suy tư liền lắc đầu, nói.

"Đây coi là không tính chứng minh." Lúc này, Grand từ phía sau lấy ra một chuôi màu trơn bóng xám bạc kim loại chiến chùy..