Chương 54: Long mạch thuật sĩ phẫn nộ

Chương 54: Long mạch thuật sĩ phẫn nộ

Chiến chùy chuôi chùy có chút ngắn, nhưng đầu búa dưới so sánh cũng là dị thường lớn, lại hiện có chút ngay ngắn hình hộp chữ nhật tạo hình, Ryan một chút liền nhận ra, đây chính là điển hình ải nhân phong cách —— đường nét đơn giản lại dị thường tinh tế, ngoại hình chất phác nhưng chế tác tinh xảo.

Bởi vì đạo sư của hắn Humbert liền là một tên ải nhân, hắn gặp qua nhiều chuôi ải nhân chiến chùy, tạo hình phong cách tuy là có khác biệt, nhưng tổng thể gần như tám thành tương tự.

Chỉ duy nhất ít một chút đường nét điểm xuyết, có nào đó cực giản chủ nghĩa thực dụng phong cách cảm giác.

"Hôi ải nhân chiến chùy?"

"Trời ạ, Grand, ngươi là lúc nào nhặt?" Chris kinh hô lên.

Fabian bởi vì là du đãng giả học đồ, cho nên, linh hoạt thân thủ tại rút lui lúc, có thể mang đi chút chiến lợi phẩm còn nói qua được.

Nhưng Grand rõ ràng thương thế rất nặng, lại còn có cơ hội nhặt lấy hôi ải nhân chiến chùy?

"Là chúng ta xử lý trước tên kia hôi ải nhân mất?" Fabian cũng là mơ hồ đoán được cái gì.

"Ân, lúc ấy tên kia hôi ải nhân thuận bổ đem ba người chúng ta đều đánh bay, Ryan chiến chùy cũng mất. Cho nên, lúc ấy ta nghĩ đến là, Ryan chuỳ không còn, ta muốn đem chuôi này chuỳ ném cho Ryan."

"Bất quá, Ryan cũng là cầm lấy mũi thương đem tên kia hôi ải nhân đánh chết."

"Ryan, chuôi này chiến chùy cho ngươi." Nói lấy, Grand đem chuỳ nhét vào trong tay Ryan.

Grand rõ ràng nhớ, nếu không phải Ryan cứu viện, chỉ sợ chiến đấu ngay từ đầu không bao lâu, hắn liền muốn bỏ mình tại trong hầm mỏ.

"Đúng vậy a! Ryan, chúng ta mấy cái đều không phải dùng chiến chùy, trong tiểu đội cũng liền ngươi có thể sử dụng." Chris cùng Fabian liếc nhau một cái, cười lấy nói.

Leya cũng mỉm cười gật gật đầu.

"Cảm ơn."

Cùng lúc trước khác biệt, lần này, Ryan cũng không có chối từ, mà là gọn gàng mà linh hoạt nhận lấy chiến chùy.

Bởi vì hắn chiến chùy tại chiến đấu thất lạc, giờ phút này, không có tiện tay vũ khí ở bên người, đối với hắn sức chiến đấu vẫn là có không nhỏ ảnh hưởng.

"Vậy chúng ta bây giờ là về trấn Mill vẫn là tại thợ mỏ doanh địa bên này nghỉ ngơi một đêm?"

"Đi suốt đêm về trấn Mill a, xanh thẳm đường hầm bên này xuất hiện hôi ải nhân sự tình, vẫn là trước tiên muốn báo cáo đi lên." Hơi suy nghĩ một chút, Leya đánh nhịp nói.

"Vậy chúng ta muốn hay không muốn thông tri xanh thẳm đường hầm bên này quản đốc, cái Bondes kia?" Chris hỏi.

"Chờ một chút, cái này quản đốc có điểm gì là lạ, đội trưởng, ta đề nghị trực tiếp lên báo hiệp hội." Bỗng nhiên, Ryan xen vào nói.

Ân

Leya mỹ mâu nhìn Ryan một chút, tuy là nàng cũng không biết Ryan là thế nào đến ra cái kết luận này, nhưng thông qua vừa mới chiến đấu, trong lòng nàng đối với Ryan tán thành trình độ, không thể nghi ngờ là lại lên một tầng lầu.

Đã Ryan nói như vậy, Leya lập tức liền tin hơn phân nửa.

"Được, vậy chúng ta trực tiếp trở về trấn Mill."

. . . .

Cùng lúc đó.

Chỗ càng sâu dưới đất trong đại sảnh.

"Ngu xuẩn! Nhìn một chút ngươi làm chuyện tốt!"

"Lập tức, mạo hiểm giả hiệp hội liền sẽ phái mạnh hơn tiểu đội tới trước xem xét tình huống." Tên là Aier nam tử tóc vàng, hướng lấy Cẩu Đầu Nhân tế ti mắng.

Bởi vì vô cùng phẫn nộ, chỉ thấy Aier sắc mặt giờ phút này biến đến có chút phát lam.

Không sai, phát lam!

Mà xuống một cái chớp mắt, tựa hồ là nộ khí siêu việt ngưỡng.

Chỉ thấy Aier trắng nõn trên khuôn mặt xuất hiện như là lân phiến quầng sáng màu xanh lam, cũng theo chỗ cổ một đường lan tràn hướng phía dưới, mà chung quanh hắn cũng bắt đầu nhanh chóng tràn ngập đại lượng màu trắng hàn khí.

Thậm chí, bên chân hắn vũng nước cũng bắt đầu nhanh chóng ngưng kết thành băng!

Cùng lúc đó, nào đó áp lực vô hình bắt đầu tràn ngập bốn phía.

Bao gồm Cẩu Đầu Nhân tế ti Drybeard tại bên trong một đoàn Cẩu Đầu Nhân, hết thảy bị loại áp lực này hù dọa đến lạnh run, sắc mặt trắng bệch, có mấy cái dưới thân trực tiếp nhiều một bãi nước vàng.

Trên thực tế, đây là bởi vì Aier là một tên nắm giữ bạch long huyết mạch thuật sĩ, cũng liền là thông tục nói tới long mạch thuật sĩ.

Giờ phút này phẫn nộ của hắn, đã dẫn đến thân thể bắt đầu không tự chủ được phạm vi nhỏ mất khống chế.

"Aier, đệ đệ ta chết, ta muốn đi tìm vừa mới chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội báo thù." Lúc này, một bên người mặc màu xám bạc nặng nề bản giáp, trong tay mang theo một chuôi trọng chùy Thorne · Darkforge, trầm giọng nói.

Vừa mới duy nhất may mắn còn sống sót tộc nhân Bingus đã cùng hắn nói toàn bộ tình huống.

Tuy là Thorne tức giận tại chính mình ba tên nghiêm chỉnh huấn luyện tộc nhân, dĩ nhiên sẽ cho một chi liền chức nghiệp giả đều không có nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội đánh đến đại bại, nhưng vô luận như thế nào, hắn mang đến đồng hồ tộc nhân, đều tình như thủ túc.

Đặc biệt là trong đó chết còn có đệ đệ của hắn South.

Tựa hồ là Thorne lời nói, để Aier nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn nguyên bản phảng phất muốn vỡ vụn khuôn mặt bắt đầu dần dần bình tĩnh trở lại.

Aier hít một hơi thật sâu, nói: "Thân phận của các ngươi cực kỳ mẫn cảm, quang minh chính đại xuất hiện ở bên ngoài, sẽ để Soladin vương quốc cao tầng lập tức quan tâm nơi này."

"Này lại ảnh hưởng nghiêm trọng tổ chức kế hoạch sau này."

"Chúng ta Darkforge bộ tộc máu không thể chảy vô ích." Thorne lắc đầu, nói.

"Lần này các ngươi tiền thù lao nổi lên hai thành, Thorne!"

"Đây không phải vấn đề tiền, ta nói, chúng ta tộc nhân máu tươi không thể chảy vô ích." Thorne cơ hồ không do dự, lại lần nữa lắc đầu, nói.

"Nên chết! Chẳng lẽ ta nói không đủ rõ ràng ư? Các ngươi xuất hiện trên mặt đất sẽ ảnh hưởng tổ chức kế hoạch sau này!"

Đối mặt thẳng thắn hôi ải nhân thống lĩnh Thorne, Aier cảm giác chính mình lại lập tức phải khống chế không nổi tính tình của mình.

'Mẹ nó, vừa mới để gia hỏa này đi lên xem một chút, không đi, nói là muốn thêm tiền.'

'Hiện tại đệ đệ South chết, liền cùng như chó điên muốn lên.'

Aier cưỡng ép hít một hơi thật sâu, nói: "Chi kia nhân loại tiểu đội là a? Giao cho ta, ta sẽ phái người đi giải quyết!"

"Ngươi hiện tại muốn làm, ngay tại lúc này mang theo đám này phế vật, đi sông ngầm dưới lòng đất chỗ sâu tránh đầu gió."

"Aier, đây là ngươi đáp ứng ta." Thorne màu nâu đôi mắt nhìn chằm chằm Aier một chút, gật gật đầu, nói.

Kỳ thực Thorne cũng biết, nếu là hắn đi tìm chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội, trên thực tế khó khăn trùng điệp, thậm chí hắn hiện tại còn không biết rõ chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội gọi cái gì.

Hắn nói lời nói này mục đích, cũng là muốn Aier cùng đối phương chỗ tồn tại Tháp Lâm hội giúp bọn hắn phục thù.

Thorne biết rõ, cái này thần bí Tháp Lâm hội, tại nhân loại trong thế giới, ẩn tàng cực sâu, có phức tạp mà bí ẩn mạng lưới quan hệ.

"Đây là cái kia sát hại đệ đệ ta hung thủ, còn có một cái nữ cung thủ giết Omire, ta tối nay cho ngươi." Nói lấy, Thorne đem một bức họa tại quyển da dê bên trên phác hoạ nhân ảnh, đưa cho Aier.

Nếu có gào thét truy liệp giả tiểu đội người tại trận, tất nhiên có thể trước tiên liền nhận ra, tuy là chỉ là đơn giản đường nét phác hoạ nhưng sinh động như thật phác hoạ nhân ảnh, chính là Ryan.

Aier liếc mắt đầu đội sừng trâu nón trụ Ryan, hơi có chút kinh ngạc, nói: "Dã man nhân chiến sĩ? Ngược lại hiếm thấy."

Trấn Mill xem như Soladin vương quốc nội địa, khoảng cách dã man nhân mấy cái điểm tập kết cách nhau ngàn dặm xa.

Dã man nhân chiến sĩ tại vùng này vẫn là tương đối hiếm thấy.

"Không phải, Bingus nói đối phương thi triển một đạo pháp thuật, hẳn là đông lạnh xạ tuyến." Thorne lắc đầu, nói.

"Ân? Ngươi nói người này là pháp sư học đồ?" Aier con ngươi màu xanh lam hơi mở, biểu tình có vẻ hơi ngạc nhiên, nói..