Chương 55: Hôi ải nhân thiên phú

Chương 55: Hôi ải nhân thiên phú

"Hẳn là, Bingus nói đối phương chiến chùy dùng rất tốt, trên người đối phương chiến sĩ trang bị hẳn là ngụy trang, đệ đệ ta South cũng là bất ngờ không đề phòng, bị hắn đánh lén dẫn đến tử vong." Thorne suy nghĩ một chút, nói.

"Cái này. . . Dạng này pháp sư học đồ ngược lại hiếm thấy." Aier cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn gặp qua không ít kỳ hoa pháp sư, tỉ như tay cầm kim loại pháp trượng, thậm chí cầm trong tay thuẫn, nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy đầu đội sừng trâu nón trụ.

"Nếu là pháp sư học đồ lời nói, vậy liền để thích khách đi xử lý cho xong." Hơi chút suy tư, Aier liền nói.

Một tên pháp sư học đồ lời nói, để một tên chính thức thích khách tiến đến giải quyết, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng vấn đề là, cái kia sừng trâu nón trụ cùng giáp lưới vẫn là cực kỳ để Aier có chút do dự.

Bất quá hắn nghĩ lại, có hay không có thể như vậy phán đoán —— 'Đối phương xem như một tên pháp sư học đồ, lại lựa chọn rắn chắc chiến sĩ trang bị, là làm tăng lên phòng ngự. Nói cách khác đối phương rất có thể không nắm giữ phòng ngự hướng pháp thuật?'

Aier càng nghĩ càng thấy đến phán đoán của mình có đạo lý.

Thế là, người này chọn liền trở về thích khách trên cái tuyển hạng này.

"Hảo, vậy ta liền chờ thời gian một tháng, nếu như đến lúc đó không có tin tức, ta sẽ đích thân xuất thủ." Thorne trầm giọng nói.

"Thorne, nhiệm vụ của ngươi vẫn là giúp ta quản lý tốt cái này một mảnh lãnh thiết khoáng khai thác, đây là hàng đầu đại sự."

...

Cùng lúc đó.

Xanh thẳm đường hầm thông hướng trấn Mill trên đường lớn.

Mang theo Ryan một đoàn người xe chạy không đến một giờ, sắc trời liền dần dần dần tối.

Chẳng được bao lâu, bao gồm Leya tại bên trong, đều bởi vì luân phiên sau khi chiến đấu mỏi mệt, mỗi người dựa vào xe ngựa buồng xe, ngủ say lên.

Mà Ryan cũng cuối cùng có cơ hội tỉ mỉ xem xét tân thu lấy được hôi ải nhân huyết mạch.

Chỉ thấy ô biểu tượng bên trên hôi ải nhân, cùng phía trước Ryan chiến đấu qua cái kia cơ hồ giống như đúc, cũng nhìn không ra bất luận cái gì đen trắng cảm giác.

Đó là bởi vì hôi ải nhân đầu tóc đều là màu trắng, bao gồm chòm râu cũng là, đồng thời, sắc mặt cũng là loại kia thường thấy không gặp ánh nắng trắng bệch.

Nói cách khác, đối phương liền là dùng thải sắc cuộn phim chụp ảnh, quay ra tới bộ dáng cũng là gần như đen trắng, nguyên nhân tự nhiên là đối phương quanh năm sinh hoạt tại U Ám địa vực, không gặp ánh nắng gây nên.

Theo lấy hôi ải nhân ô biểu tượng bị Ryan dời đến thanh huyết mạch cái thứ tư khoảng trắng bên trong.

Nháy mắt, Ryan liền phát giác trước mắt tầm nhìn phát sinh biến hóa rõ ràng, đặc biệt là ngoại giới tầm nhìn.

Bởi vì giờ khắc này xe bên ngoài, đã hàng lâm từ lâu màn đêm đen kịt, hơn nữa, tối nay đỉnh đầu giăng đầy mây đen, đã không phồn tinh, cũng không Minh Nguyệt, cơ hồ là chân chính một mảnh đen kịt.

Nhưng dù vậy.

Ryan có thể rõ ràng nhìn thấy xa xa ngoài mấy chục thuớc cảnh tượng ——

'Ven đường trong bụi cỏ một cái chuột chũi thẳng lên nửa người trên, đang tò mò mà nhìn trước mắt chậm chậm lái qua xe ngựa.'

'Mà một con thỏ hoang thì là tại trong bụi cỏ nhanh chóng toát ra, gặm ăn tươi non nhánh cỏ.'

... .

Một chút suy nghĩ, Ryan liền hiểu được, đây cũng không phải là 'Thị giác vi quang' mà là 'Hắc ám thị giác' một cái là tại có hào quang nhỏ yếu hoàn cảnh phía dưới thu được tốt nhất tầm nhìn, một cái thì là gần như một mảnh đen kịt hoàn cảnh bên dưới.

Cùng lúc đó.

Trong đầu của hắn cũng giống như bị nhét vào một chút mới đồ vật, đã có đại biểu hạng nào đó pháp thuật phức tạp ba chiều phù hiệu, lại có phim đèn chiếu một dạng từng bức ký ức.

"Nhiều như vậy!"

Theo lấy Ryan đem tầm mắt tập trung tại trên giao diện thuộc tính, đập vào con mắt, là nhiều đến ba loại mới bị động huyết mạch thiên phú:

Hắc ám thị giác (bị động)lv1, hiệu quả: Ngươi tại tối tăm hoàn cảnh phía dưới tầm nhìn thu được tăng lên trên diện rộng, có thể thấy rõ xung quanh khoảng 30 mét trong phạm vi cảnh tượng.

Ý chí kiên định (bị động)lv1, hiệu quả: Ý chí của ngươi kiên định, đối mặt thân thể đau đớn, choáng hoặc mị hoặc, ảo giác loại pháp thuật kháng tính tăng lên.

Chùy chuyên tâm (bị động)lv2, hiệu quả: Ngươi tại sử dụng tùy ý loại chùy vũ khí lúc, thương tổn tăng lên hai thành; tại học tập bất luận cái gì loại chùy chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên bốn thành.

Hắc ám thị giác lv1 xem như tại trong dự liệu của Ryan, cuối cùng theo hôi ải nhân sinh hoạt hoàn cảnh, liền có thể đại khái suy đoán ra, đối phương tất nhiên có phương diện này huyết mạch thiên phú.

"Chùy chuyên tâm lv2?" Ryan đôi mắt hơi mở, hiện lên một chút vui mừng.

Chùy chuyên tâm lv2 cũng coi là hợp tình hợp lí, nhưng sơ sơ vượt qua mong chờ.

Ryan vốn cho rằng hôi ải nhân mặc dù có chùy chuyên tâm, đây cũng là cùng dã trư nhân dũng sĩ một cái cấp bậc, nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên đạt tới lv tầng 2 lần.

Tất nhiên, chân chính để Ryan cảm thấy bất ngờ, thì là tiếp xuống cái này.

Cũng liền là hạng thứ ba huyết mạch thiên phú —— ý chí kiên định lv1.

Đối với hôi ải nhân loại thiên phú này nguồn gốc, liên tưởng tới vừa mới Leya nâng lên liên quan tới hôi ải nhân tình huống giới thiệu, Ryan rất nhanh mặt lộ giật mình.

"Hôi ải nhân tại cổ đại một cái nào đó tương đối dài thời kỳ bên trong, vẫn bị Đoạt Tâm Ma chỗ nô dịch, sau đó, tại mấy ngàn năm chống lại bên trong, hôi ải nhân thị tộc dần dần sinh ra có có thể chống lại Đoạt Tâm Ma năng lực thiên phú."

"Cái năng lượng thiên phú này, liền là cái này ý chí kiên định."

Đem hôi ải nhân nhất tộc trải qua mấy ngàn năm gian khổ chống lại mới lấy được thiên phú bỏ vào trong túi, trong lòng Ryan không thích thú tự nhiên là không có khả năng.

Đặc biệt là làm hắn nhìn rõ ràng, ý chí kiên định đối với ngăn cản mị hoặc chờ pháp thuật đều hữu hiệu lúc, khóe miệng nụ cười liền cũng lại không đè ép được.

Tuy nói hắn hiện tại cũng không gặp được có thể mị hoặc hoặc là nô dịch tâm trí địch nhân, nhưng cũng không đại biểu hắn cũng không cần thiên phú này năng lực.

Vừa vặn tương phản.

Theo lấy thực lực của hắn ngày càng tăng cường, sớm muộn có một ngày gặp được có tương quan năng lực địch nhân hoặc là quái vật, cho nên, cái này ý chí kiên định xem như bù đắp lấy hắn một cái nhược điểm.

Mà theo một góc độ khác tới nhìn, cái này ý chí kiên định chống lại mị hoặc hiệu quả, cũng là Ryan theo đuổi điệp giáp bên trong rất trọng yếu tạo thành bộ phận.

Chỉ là năng lực thiên phú liền mang đến cho hắn lớn lao kinh hỉ.

Giấu trong lòng thích thú, xúc động xen lẫn mong đợi tâm tình, Ryan rất tự nhiên liền là tuyến di chuyển tới loại pháp thuật trên năng lực.

Lúc này, con mắt hắn hơi mở, như không phải giờ phút này xe bên trong một đám đồng đội đều tại ngủ say, hắn không thiếu được muốn hét lớn một tiếng!

Bởi vì chiếu vào tầm mắt hắn, cơ hồ là hôi ải nhân rất có tính đại biểu hai hạng loại pháp thuật năng lực:

Đi vào hắc ám lv1, hiệu quả: Trong bóng đêm ẩn nấp thân hình hiệu quả, như di chuyển, tốc độ di chuyển hạ thấp thành trạng thái bình thường một nửa, thời gian duy trì 1 giờ.

(chú thích: 1, một khi thi triển pháp thuật hoặc công kích sẽ đánh vỡ tàng hình hiệu quả. 2, chỉ có thể ở hắc ám hoặc ánh sáng nhạt hoàn cảnh phía dưới thi triển. )

Cự hóa lv1, hiệu quả: Ngươi hình thể tăng lớn ba thành, đồng thời, lực lượng cũng đồng bộ tăng cường, thời gian duy trì cùng thể chất liên quan (trước mắt đoán là 1 phút).

"Nguyên lai phía trước bọn hắn từ trong bóng tối đột nhiên thoát ra, cũng không phải chính mình hoa mắt, mà là cái này 'Đi vào hắc ám' hiệu quả."

Ryan hồi tưởng lại hôi ải nhân phảng phất từ trong bóng tối đột nhiên nhảy ra tràng cảnh, lập tức giật mình.

"Cự hóa!"

Nhìn thấy cự hóa hiệu quả, Ryan khóe miệng toét ra, nhẹ nhàng cười ra tiếng.

Đối với hôi ải nhân thi triển cự hóa sau, thân hình biến đại chiến đấu lực đại tăng tràng cảnh, ở trong ấn tượng của hắn tự nhiên càng khắc sâu.

Lúc ấy, ba tên hôi ải nhân đồng thời thi triển cự hóa, ngay tại chỗ liền đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Thậm chí một lần nhớ tới hôi ải nhân South tại cự hóa dưới trạng thái thi triển chiến kỹ 'Phá giáp kích' tràng cảnh, Ryan phảng phất còn có thể cảm thấy cầm thuẫn tay trái mơ hồ cay mũi.

"Có cự hóa cái này loại pháp thuật năng lực, chính mình tương đương với nhiều một cái chân chính đòn sát thủ."

"Lực lượng đột nhiên bạo phát, tiến tới sức chiến đấu tăng mạnh, xác suất lớn là có thể quyết định một tràng nóng bỏng chiến đấu thắng bại."

"Cũng không biết tiêu hao thể lực cùng tinh thần lực lớn hay không lớn."

"Đợi ngày mai đến trong trấn liền đi thử một lần." Ryan kích động nói..