Chương 56: Chấn động

Chương 56: Chấn động

"Về phần... Đi vào hắc ám?"

"Mặc dù có ứng dụng tràng cảnh hạn chế, nhưng một khi tại hang động chờ một mảnh đen kịt đặc biệt trong địa hình, vẫn như cũ là tính thực dụng cực mạnh pháp thuật." Ryan nhắm lại đôi mắt, thầm nghĩ.

"Trên thực tế, vô luận là Goblin, Cẩu Đầu Nhân, dã trư nhân, thậm chí là lần trước khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, đối phương sào huyệt, tựa hồ cũng là trong huyệt động a."

Vốn là, Ryan còn tưởng rằng cái này 'Đi vào hắc ám' pháp thuật hạn chế tràng cảnh rất nhiều, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại tựa hồ như cũng không phải là như vậy.

Bởi vì chí ít trước mắt hắn giai đoạn tiếp xúc đến đủ loại loại người sinh vật cũng hảo, ma vật cũng được, đều là dùng hang động xem như sào huyệt chiếm đa số.

"Cho nên, trên thực tế cái này 'Đi vào hắc ám' pháp thuật ứng dụng tình huống cực kỳ rộng rãi?"

Ryan không kềm nổi có chút mỉm cười.

Lúc này, Ryan nhớ tới, hắn loại trừ thu được hôi ải nhân bên ngoài huyết mạch, còn thu được số lượng không ít phổ thông Cẩu Đầu Nhân huyết mạch, cùng một cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân huyết mạch.

Tuy là cảm thấy phổ thông Cẩu Đầu Nhân huyết mạch dung hợp phía sau tạo ra tầng tiếp theo huyết mạch, đối trước mắt hắn cũng cơ bản không có gì tăng lên, nhưng suy nghĩ một chút, Ryan vẫn là đem phổ thông Cẩu Đầu Nhân huyết mạch tiến hành bốn hợp một thao tác.

Rất nhanh, theo lấy dung hợp thành công, một tên có chút điêu luyện sau lưng mọc lên hai cánh Cẩu Đầu Nhân ô biểu tượng xuất hiện ở trước mắt.

"A? Phổ thông Cẩu Đầu Nhân sau khi tấn thăng liền là mang cánh Cẩu Đầu Nhân?" Ryan đôi mắt hơi mở, có vẻ hơi kinh ngạc.

Bởi vì trước đó, hắn còn thật không biết một điểm này.

Liếc nhìn huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực, Ryan không kềm nổi khẽ lắc đầu.

"Quả nhiên, Cẩu Đầu Nhân cùng Goblin những cái này tầng dưới chót ma vật đối chính mình tăng lên quá nhỏ."

"Cho dù là mang cánh Cẩu Đầu Nhân cũng giống như vậy."

Linh mẫn khứu giác lv1, hiệu quả tự nhiên không bằng dã trư nhân cung cấp linh mẫn khứu giác lv2.

"Chờ một chút, đây là cái gì?"

Ryan khóe mắt liếc qua đột nhiên phát hiện, tại lít nha lít nhít huyết mạch thiên phú một cột bên trong, hình như còn nhiều thêm điểm đồ vật.

"Hỏa diễm kháng tính?"

Hỏa diễm kháng tính lv1, hiệu quả: Ngươi đối với hỏa diễm thương tổn lực chống cự tăng lên, bất luận cái gì hỏa diễm pháp thuật đối ngươi thương tổn đều muốn giảm xuống một thành.

(chú thích: Nguồn gốc từ mang cánh Cẩu Đầu Nhân trong huyết mạch một chút nhỏ bé không thể nhận ra máu rồng mạch. )

"A, như vậy nhìn tới, trong truyền thuyết, bộ phận Cẩu Đầu Nhân có một ít cự long không biết cách bao nhiêu đời mỏng manh huyết mạch là thật?" Ryan đôi mắt sáng lên, thầm nghĩ.

Tuy nói sơ cấp quái vật đồ giám bên trong, có liên quan tới Cẩu Đầu Nhân cực độ sùng bái cự long hoặc là cường đại long duệ sinh vật giới thiệu, nhưng đối với trong đó giao phối phân đoạn chỉ là sơ lược.

Mà bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, Ryan khẽ gật đầu.

Cuối cùng, khó đảm bảo có dục vọng tương đối mạnh đựng nào đó đầu rồng hoặc long duệ sinh vật, sẽ ở nào đó trong lúc nhất thời sủng tín một cái giống cái Cẩu Đầu Nhân, từ đó sinh ra nắm giữ long mạch Cẩu Đầu Nhân dòng dõi.

Về phần ngược lại...

Ryan lắc đầu, không nghĩ nữa cái này kỳ quái vấn đề.

"Có lẽ tại một cái nào đó đặc biệt tràng cảnh sẽ hữu dụng." Ryan suy tư tới cái hoả diễm này kháng tính lv1 ứng dụng tràng cảnh, thầm nghĩ.

Trước mắt hắn mười sáu ô bọc hành lý vẫn còn tương đối không, lưu lại một cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân huyết mạch tự nhiên không có vấn đề gì.

Cho dù là vứt bỏ, cũng trọn vẹn có thể đợi đến có tốt hơn thay thế huyết mạch phía sau lại vứt bỏ không muộn.

...

Sáng sớm hôm sau.

Chạy được một đêm xe ngựa, cũng đến tới trấn Mill ngoại ô.

Nửa giờ sau, trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh.

"Cái gì, các ngươi gặp được hôi ải nhân?"

"Chẳng trách Robin bọn hắn cả chi tiểu đội đều mất tích."

"Nên chết, hiệp hội tình báo thật sự là quá lạc hậu."

"A, dã quái này không được hiệp hội, ngươi nói trong lòng đất quặng mỏ loại địa phương kia, cầm lấy ngọn nến Cẩu Đầu Nhân hảo phát hiện, nhưng muốn phát hiện có thể trong bóng đêm ẩn nấp thân hình hôi ải nhân, chỉ sợ so với lên trời còn khó hơn!"

Mọi người nghe Ryan một đoàn người tại quặng mỏ xanh thẳm lúc thi hành nhiệm vụ, loại trừ gặp Cẩu Đầu Nhân bên ngoài, còn tao ngộ hôi ải nhân, không kềm nổi thần sắc biến đổi, nhộn nhịp thảo luận.

Bởi vì hôi ải nhân xem như U Ám địa vực trứ danh chủng tộc một trong, đại biểu đồ vật thực tế quá nhiều.

Một cái hôi ải nhân khiêu chiến đẳng cấp liền đạt tới một, hơn nữa, đối phương vũ khí trang bị không phải dã trư nhân có thể sánh được, lại thêm đối phương nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp thành thạo.

Một khi về số lượng đi, sức chiến đấu có thể nói khủng bố.

Quan trọng hơn chính là, tại bỏ hoang trong hầm mỏ xuất hiện hôi ải nhân, để người phổ biến liên tưởng, có phải hay không quặng mỏ dưới đất xuất hiện liên thông U Ám địa vực bí mật thông đạo.

Nếu không, hôi ải nhân thế nào sẽ xuất hiện?

Không ít bình thường quen thuộc tầng dưới chót đám mạo hiểm giả, nhộn nhịp tới hỏi thăm.

Bất quá, rất nhanh, Ryan một đoàn người liền bị nữ nhân viên lễ tân mời đến một bên đặc biệt phòng khách.

Mà Ryan lần trước gặp qua một lần trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội người phụ trách Ramsey, cũng là tại tiểu đội mọi người mới ngồi xuống về sau, liền xuất hiện tại cửa ra vào.

Chỉ thấy đối phương khuôn mặt nghiêm túc, lại rõ ràng mang theo vẻ lo lắng.

Hiển nhiên, hôi ải nhân xuất hiện tại trấn Mill tin tức, đối với Ramsey tới nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

"A? Leya tiểu thư." Ramsey rõ ràng có chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn bất ngờ phát hiện, phát hiện hôi ải nhân mạo hiểm giả tiểu đội, dĩ nhiên lại là Leya chi tiểu đội này.

"Ramsey các hạ, ngươi hảo, chúng ta lại gặp mặt."

"Đúng vậy a, có thể Leya tiểu thư, tuy là nhìn thấy ngươi rất vui vẻ, nhưng ngươi lần này thế nhưng lại mang đến cho ta tin tức không tốt lắm a." Ramsey cười khổ một tiếng.

Ryan nhìn một chút Ramsey, phát giác vị này hiệp hội tại trấn Mill phân bộ người phụ trách, khuôn mặt rõ ràng tiều tụy rất nhiều.

Tựa hồ là bởi vì gần nhất đột phát sự kiện quá nhiều?

Vẫn là bởi vì nước đọng lũng sông bên kia dã trư nhân tình huống lại có biến hóa?

Đang lúc Leya chuẩn bị giới thiệu tình huống lúc, cửa ra vào vang lên tiếng đập cửa.

Một đạo Ryan bóng người quen thuộc xuất hiện tại cửa ra vào.

Humbert đạo sư.

Ryan đôi mắt hơi động.

"Humbert các hạ! Thế nào ngài cũng bị kinh động đến?" Ramsey cũng có chút kinh ngạc đứng dậy, nói.

"Ramsey các hạ." Humbert hướng Ramsey gật gật đầu, nói.

"A, Ryan ngươi cũng tại a." Bất quá, làm Humbert nhìn thấy trong phòng tiếp tân Ryan cũng tại lúc, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Tựa như không nghĩ tới đệ tử của hắn cũng tham dự lần này phát hiện hôi ải nhân trong nhiệm vụ.

"Đúng vậy, đạo sư." Ryan tự nhiên lập tức đứng dậy hành lễ, nói.

"Vừa vặn, nghe nói các ngươi gặp được hôi ải nhân?" Humbert khuôn mặt yên lặng, nói.

"Đúng vậy, đạo sư, ngay tại quặng mỏ xanh thẳm bên kia một chỗ trước kia bỏ hoang chi nhánh bên trong..." Bởi vì Humbert đến, tình huống người tiến cử liền theo ban đầu Leya biến thành Ryan.

"Đây là bọn hắn sử dụng vũ khí." Lúc này, Ryan đem thu được từ hôi ải nhân chiến chùy, đưa cho chính mình đạo sư Humbert.

"Thép lạnh chiến chùy! Quả nhiên là bọn hắn đám phản đồ này vũ khí, đám này khiến Moradin hổ thẹn lòng đất giòi bọ!" Chỉ thấy Humbert cũng không có tiếp nhận, chỉ là nhìn một chút, liền dùng khinh thường thần tình nổi giận quát nói.

Ryan có chút kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đạo sư Humbert thần thái như thế.

Bất quá làm hắn liên tưởng đến Leya phía trước giới thiệu một chút liên quan tới hôi ải nhân thường thức, cũng là có chút hiểu rõ.

Bởi vì hình như hôi ải nhân tại tất cả cái khác ải nhân trong mắt đều là phản đồ cùng phản bội người, quan hệ cực kỳ đối địch..