Chương 57: Chồng chất lực lượng

Chương 57: Chồng chất lực lượng

"Ramsey các hạ, hiệp hội lúc nào phái đội điều tra đi Úy Lam đường hầm? Ta cũng đi một chuyến tốt." Humbert trầm giọng nói.

"Ngài cũng đi ư? Vậy thì tốt quá!"

"Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát?" Nghe được Humbert nguyện ý cùng đi, xem như hiệp hội phân bộ người phụ trách Ramsey, rõ ràng mừng tít mắt.

Một bên Ryan bờ môi ngập ngừng hai lần, cũng là không có nói chuyện.

Vốn là, hắn là muốn hỏi thăm chính mình đạo sư Humbert, hắn có thể hay không cùng đi, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, có chút không thích hợp.

Bởi vì bỏ hoang trong hầm mỏ, hôi ải nhân xác suất lớn là có càng mạnh tồn tại, đến lúc đó, như gặp phải là một tràng đại chiến, xem như còn không phải chức nghiệp giả hắn tới nói, nguy hiểm quá lớn.

Chuyện kế tiếp, tự nhiên không phải gào thét truy liệp giả tiểu đội có khả năng xử lý sự tình, cho dù bọn hắn đã là tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong tinh anh tiểu đội.

Huống chi, giờ phút này mọi người trên mình bao nhiêu đều mang theo chút thương thế, cho dù là dẫn đường cũng không thích hợp.

. . .

Bởi vì lần này tình báo liên lụy tới hôi ải nhân, cho nên, liên quan tới tình báo ban thưởng phương diện thù lao, trong thời gian ngắn vô pháp thanh toán, cần đợi đến đội điều tra trở về mới có thể cuối cùng kết toán.

Leya tại cùng hiệp hội phân bộ người phụ trách nói xong phía sau, ngay tại nữ tiếp đãi dẫn dắt tới, đi hướng một tên thường xuyên hiệp hội giám định sư bên kia, giám định cái này thu được từ hôi ải nhân ma pháp vật phẩm —— vỡ vụn trụy sức.

Về phần Chris ba người, thì là tiến về y sư bên kia tiến hành chính thức khám và chữa bệnh.

Tuy nói phía trước đều có ứng cấp băng bó, nhưng vấn đề cùng Leya thoát lực khác biệt, mấy người thương thế đều không ít, cần chính thức y sư thêm một bước xử lý.

Về phần Ryan, xem như tiểu đội bên trong duy nhất không có cái gì thương thế hắn, cũng không trở về lữ điếm nghỉ ngơi, cũng không có tiến về tiệm vũ khí sửa chữa hạ trang bị, mà là liền lấy nắng sớm, đi tới thường xuyên luyện tập đông lạnh xạ tuyến rừng cây nhỏ.

Cùng gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch đồng dạng, hệ thống sẽ tiến hành thích hợp điều chỉnh, Ryan cũng sẽ không sinh ra dã trư nhân răng nanh hoặc là lông bờm, cho nên, giờ phút này Ryan gia trì có hôi ải nhân huyết mạch, cũng không sợ hãi cường quang.

Tắm rửa tại nắng mai phía dưới, Ryan cũng không có bất kỳ khó chịu, ngược lại có chút khó tả thoải mái cảm giác.

Mà theo hôm qua thu được hôi ải nhân huyết mạch phía sau, nội tâm Ryan muốn nói không xúc động, vậy dĩ nhiên là giả.

Đặc biệt là Ryan nghĩ tới hôi ải nhân thi triển cự hóa lúc sức chiến đấu, càng làm cho hắn có chút không thể chờ đợi muốn thử nghiệm bên dưới.

Trong rừng cây nhỏ.

Hô

Mặt hướng về một khỏa một người ôm hết đại thụ, Ryan thật sâu thở ra một hơi, ngay sau đó, hắn liền trong lòng lẩm nhẩm: "Cự hóa!"

Trong chốc lát, Ryan chỉ cảm thấy trái tim phanh phanh đập mạnh lên, một cỗ huyết dịch bị đại lực bơm đưa tới toàn thân các nơi, liền như trong cơ thể hắn có một đài công suất lớn động cơ đột nhiên phát động, lại tựa như nham tương sôi trào, như muốn dâng lên mà ra đáy biển núi lửa.

Theo lấy huyết mạch phẫn trương, bắp thịt phồng lên!

Trước kia tương đối vừa người, thậm chí còn hơi có chút rộng lớn giáp lưới, giờ phút này phảng phất ngâm nước, vạt áo theo ban đầu chỗ đùi, cho tới bây giờ trên bụng xuôi theo.

Từ xa nhìn lại, tựa như là tiểu hài tử mặc giáp lưới bọc tại trên người người lớn.

Bất quá thời khắc này Ryan cũng không có suy nghĩ bận tâm ngoại hình, bởi vì hắn có thể cảm giác được theo lấy thời gian trôi qua, mỗi một giây, đều có từng tia từng tia từng sợi thể năng bị tiêu hao.

Chỉ thấy thân cao đã đạt tới hai mét Ryan, nhanh chóng nâng lên bắp thịt bành trướng tay phải, huy động thép lạnh chiến chùy, mang theo một cỗ kình phong, mạnh mẽ đánh tới hướng trước mắt đại thụ thân cây.

Oành

Một người ôm hết đại thụ bắt đầu lay động mãnh liệt, ngày mùa thu lá vàng, như là mưa lớn theo trên cây chấn động rớt xuống xuống tới.

Mà trong tay Ryan thép lạnh chiến chùy, thì như đâm vào đậu phụ một loại, lại có hơn nửa cuộc đời sinh khắc vào trong thân cây.

Cũng không thi triển bất luận cái gì chiến kỹ liền có thể uy lực như thế, Ryan đôi mắt hiện lên một đạo vui mừng.

"Cái này cự hóa hiệu quả, hình như so trong tưởng tượng uy lực còn mạnh hơn a. . ."

Tựa như nghĩ đến cái gì, hắn lần nữa đem tầm mắt nhìn về phía bảng thuộc tính, trọng điểm quan tâm lực lượng biến hóa:

. . . .

[ lực lượng: 5(+3)(×130%) ]

. . . .

"8×130%? Rõ ràng thật là thành tỉ lệ phần trăm tăng lên."

Nhìn đến đây, Ryan đôi mắt lập tức sáng lên.

Đây là hắn lần đầu tiên đụng phải, có khả năng dùng tỉ lệ phần trăm tăng lên hắn thuộc tính cơ sở loại pháp thuật năng lực.

"10.4, tổng lực lượng vượt qua 10, so trước đó nhiều 2.4 lực lượng!"

"Chẳng trách, vừa mới cái kia một chuỳ uy lực, có thể so chính mình trước kia thi triển phá giáp kích mới có thể tạo thành hiệu quả."

"Nếu là bước kế tiếp chính mình cơ sở lực lượng có thể tiếp tục tăng cường lời nói, cái này cự hóa mang đến sức chiến đấu tăng phúc, liền càng lớn."

"Ân, còn có những phương pháp khác, tỉ như, tìm kiếm so dã trư nhân dũng sĩ lực lượng mạnh hơn hình huyết mạch."

Rất nhanh, Ryan liền nghĩ đến nên làm gì mới có thể đầy đủ lợi dụng cự hóa cái này mới loại pháp thuật năng lực —— tăng cường thuộc tính cơ sở giá trị.

"Đúng rồi, cái kia tại cự hóa hình thái phía dưới thi triển phá giáp kích uy lực sẽ đạt tới trình độ gì đây?"

Bỗng nhiên, Ryan nghĩ đến vấn đề này.

Ý niệm này vừa nhô ra, liền như là vỡ đê hồng thủy, một phát không thể vãn hồi.

Chỉ thấy hắn bốn phía nhìn một chút, bởi vì là ở vào trấn Mill ngoại ô rừng cây nhỏ, cũng không có loại kia mấy người ôm hết đại thụ.

Nếu là cây cối. . . Chỉ sợ dưới một kích, toàn bộ đều sẽ bị nện đứt.

"Ân, vậy liền tảng đá kia a." Rất nhanh, Ryan liền tìm được thích hợp mục tiêu.

Hơn mười mét có hơn một khối cao bằng nửa người cự thạch, phía trên hiện đầy rêu xanh, nhìn qua cứng rắn dị thường.

Chỉ thấy thân hình đã vượt qua hai mét, bắp thịt cả người phồng lên Ryan, nện bước nhanh chân liền đi đi qua, đứng vững, giơ lên cao cao trong tay chiến chùy, một giây sau, theo lấy một đạo kình phong gào thét mà qua.

Hô

Màu xám bạc chiến chùy xẹt qua một đạo hồ quang, ngay sau đó, liền giống như một mai vẫn thạch thẳng oanh cự thạch mặt ngoài!

Ba

Đá vụn tung toé bốn phía!

To to nhỏ nhỏ đá vụn giống như shotgun đạn, quét sạch bốn phía.

Đánh vào xung quanh khóm cây mảnh bên trên, lập tức liền ra từng cái động nhỏ, cho dù là xung quanh thân cây, cũng đều bị khảm vào lít nha lít nhít lớn nhỏ không đều đá.

Mà Ryan thì là nơi nới lỏng nắm lấy chuôi chùy tay phải, lực phản chấn cũng để cho hắn miệng hổ đau nhức.

Bất quá, làm tầm mắt của hắn xuyên thấu qua bụi, thấy rõ cự thạch hiện trạng sau, cũng là đôi mắt hơi mở, cũng lại không thể chú ý tới trong tay truyền đến đau nhức cảm giác.

Chỉ thấy nguyên bản có chút hình bầu dục cự thạch, giờ phút này bị hắn một chuỳ đánh nát gần một phần ba, thiếu mất to bằng cái thớt như thế một khối, tựa như một cái phóng đại mấy chục lần vỏ trứng gà, bị gõ mất gần một nửa cảm giác.

Trong lúc nhất thời, Ryan đối với cảnh tượng trước mắt tựa hồ có chút khó có thể tin.

"Uy lực này, nếu là nện ở ma vật hoặc là trên thân thể. . . ." Ryan không kềm nổi lẩm bẩm nói.

"Hơn nữa. . ."

Hô

Ryan tự nhiên thi triển một lần thuẫn mãnh kích, lực lượng tăng cường, để thuẫn phồng lên đến kình phong bộc phát mãnh liệt kinh người.

Hiển nhiên, tại cự hóa dưới trạng thái, chiến kỹ thuẫn mãnh kích uy lực cũng tăng lên không nhỏ.

"Hơn nữa, cự hóa còn có thể tăng phúc những lực lượng khác làm chủ chiến kỹ!"

Lúc này, Ryan bỗng nhiên cảm giác được vô cùng suy yếu cảm giác theo thể nội truyền đến.

Bởi vì tỉ mỉ đọc qua cự hóa hiệu quả, hắn lập tức phản ứng lại, đây là cự hóa thời gian duy trì nhanh đến.

"Một phút đồng hồ thời gian đến?"

Theo lấy hắn chủ động hủy bỏ cự hóa trạng thái, một trận mãnh liệt cảm giác mệt mỏi tràn ngập toàn thân.

"Đáng tiếc a, tinh thần lực tiêu hao ngược lại không lớn, gần so với dã man va chạm cao một chút, liền là trước mắt thể lực chỉ có thể kéo dài một phút đồng hồ."

Ryan không phải không có tiếc nuối nói.

Bất quá không chờ Ryan tiếp tục cảm khái, đột nhiên, đầu óc hắn hiện lên một chút vung chùy động tác cùng kỹ xảo, tỉ như vừa mới sử dụng phá giáp kích thời điểm, nơi nào cần nhỏ bé điều chỉnh linh cảm cũng ùn ùn kéo đến.

Thậm chí, một ít liên quan tới sử dụng chiến chùy mơ hồ bóng người, cũng mơ hồ xuất hiện tại não hải.

"Đây chính là chùy chuyên tâm lv2 hiệu quả ư?"

"Cái đó là. . . Liên quan nghề nghiệp chỉ dẫn?"

Theo lấy chiến kỹ phá giáp kích thi triển xong thành độ vượt qua chín thành rưỡi, giờ phút này, Ryan đã có thể rõ ràng cảm nhận được chiến chùy liên quan nghề nghiệp. . . . Nói như thế nào đây, đáp lại?

Chiến kỹ cho chỉ dẫn, mà liên quan nghề nghiệp cho đáp lại..