Chương 58: Phong phú thù lao

Chương 58: Phong phú thù lao

"Quả nhiên, chuyên tâm loại thiên phú có thể tăng lên trên diện rộng cái kia loại chiến kỹ lĩnh ngộ tốc độ."

Ryan nhớ rất rõ ràng.

Vô luận là bình thường luyện tập vẫn là mạo hiểm lịch luyện, hắn đều đã tăng lên rất cao thuẫn mãnh kích thi triển tần suất, nhưng chiến kỹ bên trong trước hết nhất đạt tới 95% trở lên, cũng cho hắn nghề nghiệp chỉ dẫn, là phá giáp kích.

Đây không thể nghi ngờ là phía trước chùy chuyên tâm lv1 mang tới tăng thêm hiệu quả.

Mà bây giờ nắm giữ nguồn gốc từ hôi ải nhân chùy chuyên tâm lv2 phía sau, hắn tại chiến chùy loại chiến kỹ phương diện tăng lên tốc độ, không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm một bước.

"Cảm giác thuẫn mãnh kích cũng sắp."

"Liền là cái này đông lạnh xạ tuyến. . . ." Vừa nghĩ tới cái này sớm nhất lấy được linh hoàn pháp thuật, Ryan nhíu mày.

"Là chính mình không có trở thành thi pháp giả thiên phú nguyên nhân?"

"Hẳn không phải là." Ryan liếc qua thanh thuộc tính bên trong trí lực, khẽ lắc đầu.

"Mà là pháp thuật này thi triển bản thân liền độ khó tương đối cao, nếu không, thi pháp giả cũng sẽ không như vậy thưa thớt."

"Chờ một chút, dựa theo chuyên tâm loại thiên phú có thể tăng lên rất cao nào đó loại chiến kỹ lĩnh ngộ tốc độ, mình nếu là có thể thu được đến cấp bậc cao hơn băng sương thân thiện, liền có thể thêm một bước tăng cao học tập liên quan pháp thuật tốc độ."

"Mà thu hoạch đến cấp bậc cao hơn băng sương thân thiện. . . ."

Trong nháy mắt, Ryan liền nghĩ đến cái kia cao vút Lancott núi tuyết.

Không hề nghi ngờ, cao vút núi tuyết cùng bát ngát tuyết nguyên bên trong, có đại lượng nắm giữ băng sương thân thiện ma vật.

Hơn nữa, băng sương thân thiện đẳng cấp vượt xa biến dị Goblin cấp độ.

"Nhìn tới còn đến tăng thực lực nữa a, cho dù là tuyết nguyên cấp thấp nhất Đông Lang, khiêu chiến đẳng cấp cũng cao tới ba."

Ryan không phải không nghĩ qua, lại tìm kiếm ba cái lạnh lẽo cường hóa biến dị Goblin, từ đó bốn hợp một, xác suất lớn cũng là có thể thu được tầng thứ cao hơn băng sương thân thiện.

Nhưng vấn đề là, lại tìm ba cái hướng cùng một cái phương hướng —— 'Lạnh lẽo' biến dị Goblin xác suất lớn bao nhiêu?

Mò kim đáy biển đều không đủ dùng hình dung.

"Còn có là được. . . Chính mình lại nắm giữ mới quái vật động tác, cái kia cái kia dùng lý do gì trước mặt người khác thi triển đây?"

"Tỉ như, có hay không có pháp thuật là có thể đạt tới hoặc là nói gần như cái này cự hóa hiệu quả?"

Ryan không kềm nổi suy tư nói.

Cùng lúc trước nắm giữ sóng âm định vị khác biệt, thả ra cao tần sóng âm, tai người cơ hồ vô pháp phát giác, hôi ải nhân cự hóa thiên phú một khi thi triển ra, vậy cần phải bắt mắt nhiều.

Cho nên, nếu là đại bộ phận pháp sư cũng không nắm giữ tương tự 'Cự hóa' pháp thuật, vậy hắn cái này vừa thi triển, liền sẽ biến đến mức dị thường nổi bật.

Theo lý, còn có đi vào hắc ám cái này loại pháp thuật năng lực.

Cũng không phải nói không thể thi triển, mà là đối mặt tiểu đội đồng bạn hỏi, tốt nhất vẫn là cần có một phen có thể tự bào chữa lý do.

"Nhìn tới những vấn đề này. . . Chính mình đều đến dành thời gian đi một chuyến thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, tìm bên kia pháp sư nghề nghiệp huấn luyện sư hỏi thăm bên dưới."

Xem như thành thị cấp một phân bộ, thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ bên trong, có loại trừ Druid, thuật sĩ bên ngoài các chức nghiệp đạo sư.

Tất nhiên, trấn Mill cũng không phải không gặp được pháp sư.

Xem như mạo hiểm giả ưu ái có thừa tiểu trấn, khoảng thời gian này đến nay, Ryan nhìn thấy qua nhiều vị chính thức pháp sư cùng pháp sư học đồ, nhưng vấn đề là, đối phương cùng hắn không thân chẳng quen, hơn nữa phần lớn thời gian, đối phương đều có nhiệm vụ tại thân, tự nhiên không phải thích hợp thỉnh giáo đối tượng.

"Nếu không hai ngày này liền đi? Vừa vặn thừa dịp Chris mấy người khôi phục thương thế không cửa sổ thời điểm."

"Ân, đợi buổi tối cùng Leya bọn hắn đụng đầu thời điểm nói sau đi."

Ryan nghĩ như thế nói.

Bỗng nhiên, nhìn xem bảng hệ thống Ryan, hơi sững sờ.

Chỉ thấy thanh thuộc tính bên trong, nhanh nhẹn cái này một hạng bất ngờ biểu hiện chính là "6(+0.8)" mà không "5(+1)" .

Nguồn gốc từ lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch 'Cường tráng lv1' còn tại huyết mạch thiên phú bên trong, nhưng bổ trợ cũng là biến thiếu đi.

"Đây là. . . Bởi vì chính mình nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên?"

Ryan hơi chút suy tư, liền nghĩ minh bạch nguyên nhân.

Vô luận là ngay từ đầu linh xảo lv1 vẫn là cường tráng lv1 loại này gia trì thân thể thuộc tính, đằng sau đều có một nhóm ghi chú —— 'Trước mắt tố chất thân thể phía dưới' .

Điểm ấy cũng tương đối tốt lý giải, cũng không thể một ngày nào đó hắn đều trở thành cao cấp chức nghiệp người, nguồn gốc từ Goblin huyết mạch cường tráng lv1 còn có thể cho hắn cung cấp gia trì a.

"Hẳn không phải là đột nhiên tăng lên." Ryan nhớ một chút, hắn cũng không có cảm nhận được như gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch loại kia, đột nhiên xuất hiện thuộc tính tăng lên.

"Là huấn luyện hiệu quả ư?"

"Hẳn là."

Mà loại ngày này tích trăng mệt như tăng lên phương thức, tự nhiên không tồn tại loại kia đột nhiên xuất hiện biến hóa, càng giống là lửa nhỏ chậm hầm sau tăng lên, nước chảy thành sông.

"Nhưng vì cái gì trước tăng lên là nhanh nhẹn, mà không phải lực lượng?"

"Là bởi vì lực lượng cùng thể chất gia trì quá cao ư?"

"Vẫn là nói gần nhất một mực tại sử dụng dã man va chạm nguyên nhân?"

Chợt, Ryan lắc đầu, không nghĩ nữa cái này lần lượt vấn đề.

Có lẽ, lực lượng cùng thể chất tăng lên cũng liền trong khoảng thời gian này.

Mặt khác, mặc kệ như thế nào, đây là một chuyện tốt.

Đây mới thực là thuộc về chính hắn lực lượng, hơn nữa, cũng để cho hắn nhanh nhẹn tổng lượng theo 6 tăng lên tới 6.8.

. . .

Chạng vạng tối.

Lò sưởi trong tường trong quán bar.

Cùng trước kia khác biệt, tựa như bởi vì gần sát bội thu tế nguyên nhân, quán bar hàng phía trước còn có một tên bán thân nhân nam giới ngay tại khảy đàn Lute, vui sướng tiếng đàn quanh quẩn tại trong quán bar, cùng tiếng nói chuyện, chạm cốc âm thanh đan xen vào nhau.

Gào thét truy liệp giả tiểu đội mọi người chính giữa ngồi vây chung một chỗ, mà xem như đội trưởng Leya, giờ phút này ngay tại nói gì đó:

"Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng 50 ngân tệ."

"Đánh giết hôi ải nhân hai tên, dựa theo hiệp hội phía trước ban thưởng tiêu chuẩn là 2 kim."

"Mặt khác, còn có tương quan tình báo báo cáo, bao gồm phía trước Ryan nói tên kia quản đốc, chính xác có vấn đề, hiện tại đã bị vương quốc ngành tình báo khống chế."

Nói đến đây, Leya cười lấy liếc mắt Ryan.

"Cuối cùng, tình báo khối này ban thưởng, trải qua phân bộ người phụ trách Ramsey các hạ quyết định, nhận định ban thưởng làm 3 kim."

Nghe đến đó, Ryan đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Liên tiếp hai lần nhiệm vụ, tình báo khối này thù lao, hiệp hội vẫn là cho tương đối khả quan.

Không, có lẽ được xưng tụng là hào phóng.

"Lại cách tân cao a!" Chris không kềm nổi sợ hãi than nói.

Lúc này, Leya cười thần bí nói: "Cái này còn không phải tổng số, các ngươi quên? Còn có cái này trang bị ma pháp, trải qua hiệp hội giám định sư kiểm tra, tuy là đã hư hao, nhưng y nguyên có thể giá trị 4 kim 78 bạc."

Tê

Mọi người hít vào một hơi, như vậy đáng tiền?

Vậy nếu là hoàn hảo lời nói, chẳng phải là giá trị mấy chục kim.

"Ryan, lần này, ta liền không lại khen thưởng thêm ngươi." Leya cười nói.

"Tất nhiên, ta đều cầm thép lạnh chiến chùy."

"Khấu trừ chúng ta mấy người lần này chữa thương phí tổn 26 mai ngân tệ, cộng thêm thuê xe ngựa phí tổn cùng một chút vụn vặt 2 ngân tệ, tính toán còn thừa lại 10 kim chẵn."

Rất nhanh, một cái cực kỳ kinh người mỗi người phần thù lao ngạch số liền xuất hiện —— '2 kim' .

"Đây là ta lần đầu tiên dùng kim xem như đơn vị phân thù lao."

"Chris, ngươi cũng không nghĩ một chút, tiểu đội chúng ta xuất nhiều lớn nguy hiểm."

Nghe được nguy hiểm hai chữ, Leya tựa như nghĩ đến cái gì, chỉ thấy nàng mỹ mâu rủ xuống, vuốt nhẹ sẽ trong tay chất gỗ ly bia, ngay sau đó, liền đem hắn uống một hơi cạn sạch, nói:

"Ngô. . . Hôm nay ta có một kiện chuyện trọng yếu tuyên bố.".