Chương 59: Biệt ly cùng đồng hành

Chương 59: Biệt ly cùng đồng hành

"Ta cảm giác chính mình đã đụng chạm đến thăng cấp thời cơ, hai ngày này ta dự định trở về thành Dorne."

Leya lời nói để hiện trường trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Mà Ryan thì là đôi mắt hơi mở, thầm nghĩ 'Này ngược lại là đúng dịp' .

Bởi vì Leya gần thăng cấp chuyện này, kỳ thực toàn bộ gào thét truy liệp giả tiểu đội đều biết, chỉ bất quá, sơ sơ vượt quá Ryan ngoài ý liệu chính là, Leya sẽ quyết định hai ngày này trở về thành Dorne.

Trên thời gian, lại vừa đúng cùng tính toán của hắn, không mưu mà hợp.

"Ha ha, ta còn đang suy nghĩ ngươi muốn lúc nào mới nói đây?" Lúc này, Chris cùng Fabian nhìn nhau cười một tiếng, nói.

"Ân? Các ngươi biết ta muốn thăng cấp?" Leya một đôi mắt đẹp mang theo kinh ngạc nhìn quanh một vòng.

"Đội trưởng ngươi lần kia đơn sát dã trư nhân thời điểm, ta liền cảm thấy ngươi khoảng cách chức nghiệp giả có lẽ rất gần." Fabian bởi vì thương thế chưa lành, ngược lại khó được không có đem chơi dao găm.

"Ân." Grand cũng gật gật đầu, mặt lộ một vòng mỉm cười, nói.

Mà khi Leya đem ánh mắt nhìn về phía Ryan lúc, Ryan cũng mỉm cười gật đầu.

"Tốt a, ta còn tưởng rằng ta nói sau chuyện này, các ngươi đều sẽ tương đối khó qua đây, ta còn nghĩ đến thế nào an ủi các ngươi." Leya đôi mắt hơi mở, nhếch miệng lên, toàn bộ nhân tình tự lại tăng vọt lên.

"Ha ha ha ~ "

Mọi người không kềm nổi đều cười to lên.

"Phân biệt tự nhiên làm người khổ sở, nhưng đội trưởng, ngươi đây là đi thăng cấp a. Chúng ta đương nhiên là chúc mừng ngươi."

"Đúng vậy a, đội trưởng ngươi là đi thăng cấp."

"Tới, cạn ly!" Leya đôi mắt hơi hơi chớp động, nỗi lòng hình như cực kỳ không bình tĩnh.

Trên thực tế, tại lần trước đơn sát dã trư nhân phía sau, Leya liền mơ hồ cảm giác được thăng cấp thời cơ.

Mà hai ngày này nàng vẫn cho rằng, nếu như lúc ấy nàng liền lựa chọn tiến về thành Dorne thăng cấp chức nghiệp giả, có lẽ, tại lần này tao ngộ hôi ải nhân lúc, tiểu đội liền sẽ không như vậy chật vật cùng nguy hiểm.

"Cái kia, đội trưởng, Ryan, ba người chúng ta cũng có việc muốn tuyên bố." Theo lấy mọi người lần nữa uống một hơi cạn sạch, Chris cùng Fabian, Grand trao đổi phía dưới ánh mắt, nói.

Hả

Lần này đến phiên Leya cùng Ryan tương đối kinh ngạc.

Hình như ba người này thật sớm liền thương lượng cái gì.

Luôn luôn tương đối vui tươi Chris, lúc này lại là hơi do dự một thoáng, tựa như là tại tổ chức ngôn ngữ:

"Đội trưởng, vô luận là ngươi vẫn là Ryan, trên thực tế cùng ba người chúng ta thực lực đã không tại một cái cấp độ, đặc biệt là chờ ngươi bước vào chức nghiệp giả phía sau."

"Ta dự định cùng Fabian, Grand ba người đi một chuyến Bornberry."

"Bornberry? Các ngươi làm sao lại muốn đến đến đó?" Leya không kềm nổi hỏi.

Bornberry, Ryan cũng đã được nghe nói, ở vào trấn Mill phía tây, nhưng đường đi khá xa, có ít nhất một vòng xe ngựa lộ trình, tại nước đọng lũng sông một bên kia, là một toà cùng thành Dorne không sai biệt lắm phồn hoa đại thành.

"Bởi vì ta nghe nói nơi đó có một vị tương đối có tiếng vũ khí đại sư Benitez Mitchell, chúng ta dự định hướng hắn thỉnh giáo phía dưới vũ khí kỹ xảo, nhìn có thể hay không có thu hoạch."

Chris vừa nói một bên nhìn một chút bên hông Ryan chiến chùy.

Bọn hắn cũng không phải đột nhiên làm ra quyết định này, tại kiến thức Ryan tại ngắn ngủi hai tháng trong lúc đó, tại ải nhân giáo tập Humbert chỉ điểm, chiến chùy chi đạo đột nhiên tăng mạnh phía sau, trong lòng cũng không kềm nổi nảy sinh ——

'Nếu như mình cũng có danh sư chỉ điểm lời nói, có thể hay không đồng dạng đột nhiên tăng mạnh?'

Hơn nữa, ba người đối với bản thân chiến kỹ nắm giữ trình độ đều đã cực kỳ thành thạo, chiến kỹ độ hoàn thành cũng đều đạt tới hơn chín thành, khoảng cách cái kia chín thành rưỡi cũng vẻn vẹn một đường xa.

Nếu là có thể tại vũ khí đại sư chỉ điểm có chỗ đốn ngộ, hẳn là có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá tầng này cửa sổ.

Ryan nhìn một chút Chris ba người khẽ gật đầu, ba người không phải chiến sĩ học đồ liền là du đãng giả học đồ, vũ khí kỹ xảo sử dụng đối bọn hắn tới nói chính xác rất trọng yếu.

"Cái này. . ." Leya có chút chần chờ, trong lúc nhất thời, nàng không biết nên dùng thái độ gì, tới đối mặt đồng dạng muốn rời khỏi Chris ba người.

Là có lẽ chúc phúc?

Vẫn là phải nói nàng thăng cấp phía sau, vẫn nguyện ý cùng bọn hắn một chỗ tổ đội.

Tuy là bản thân nàng cũng không ngại sau khi tấn thăng cùng nguyên tiểu đội thành viên một chỗ nhiệm vụ, nhưng nàng cũng biết, mấy người nói tới tình huống là sự thật.

Nếu như nói nhiệm vụ độ khó quá thấp, đôi kia sau khi tấn thăng nàng không có cái gì lịch luyện giá trị, mà trong chiến đấu, cũng sẽ bởi vì nàng đạt tới chức nghiệp giả cấp độ thành thạo cung tên kỹ xảo, mà để Chris mấy người cơ hồ không chiếm được lịch luyện.

Về phần nói nhiệm vụ độ khó quá cao, phía trước hôi ải nhân chiến đấu, liền là tốt nhất khắc hoạ.

Dùng một câu hình dung, đó chính là 'Ở trên vách núi xiếc đi dây' .

Mà ngay tại Leya do dự thời khắc, Chris tiếp tục nói: "Ryan, vậy còn ngươi? Muốn hay không muốn suy nghĩ cùng chúng ta cùng đi Bornberry?"

"Cái này. . . Ta dự định cùng Leya cùng đi một chuyến thành Dorne?" Ryan suy nghĩ một chút nói.

Tuy là Ryan nói, là hắn sáng nay liền làm xong quyết định, nhưng nghe đối với người khác trong tai cũng không phải là chuyện như vậy.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn, đưa tới Chris cùng Fabian nghĩa khác.

Vừa dứt lời, Chris cùng Fabian ánh mắt hai người, ngay tại Ryan cùng Leya trên thân hai người qua lại thoa tuần, thật giống như hai người có cái gì người không nhận ra quan hệ thân mật đồng dạng.

Này ngược lại là để ngây người Leya nhanh chóng phản ứng lại, khuôn mặt hơi đỏ lên, yêu kiều nói: "Hai người các ngươi đây là ánh mắt gì?"

"Khục... Lần này ta tại chiến đấu cảm nhận được chiến kỹ chỉ dẫn, nhưng các ngươi biết đến, ta là một tên pháp sư học đồ, cho nên, ta dự định đi thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội hỏi thăm phía dưới thích hợp nhất nghề nghiệp của ta người con đường."

Ryan ho khan một tiếng, đồng dạng che giấu phía dưới lúng túng, nói.

"Hắc hắc, không cần giải thích, Ryan, chúng ta hiểu." Chris cùng Fabian liếc nhau một cái, liền có chút 'Gian trá' cười lên.

Đang lúc Leya sắc mặt càng ngày càng đỏ, muốn nhịn không được nói chút gì lúc, Grand cũng là thở dài, nói: "Cũng không biết tiểu đội chúng ta lúc nào có thể lần nữa tập hợp một chỗ."

Grand lời nói, để mọi người một trận trầm mặc.

Lúc này, lò sưởi trong tường quán bar mời tới tên kia bán thân nhân người ngâm thơ rong, cũng là vừa đúng buông xuống đàn Lute, cầm lên Baroque sáo dọc.

Du dương, tinh khiết sáo dọc âm thanh quanh quẩn tại trong quán bar, đúng là trong thời gian ngắn để luôn luôn ầm ĩ quán bar, xuất hiện yên tĩnh khó được.

Ryan ngước mắt nhìn về phía vị kia bán thân nhân người trình diễn, hắn không biết rõ đối phương có phải hay không nghe được cái gì, cố tình vào thời khắc này đàn tấu như vậy một bài từ khúc.

Đối mặt có chút phức tạp biệt ly tâm tình, bên tai thì kèm theo sáo dọc tinh khiết đàn tấu, trong đầu Ryan không kềm nổi hiện lên kiếp trước một câu.

Chỉ thấy hắn cười lên, nói: "Ta nghe qua một câu."

Ryan lời nói, không thể nghi ngờ hấp dẫn tầm mắt của mọi người.

"Biệt ly là làm tốt hơn trùng phùng."

"Đúng, biệt ly là làm tốt hơn trùng phùng!" Leya thấp giọng lặp lại một câu, mỹ mâu lập tức phát sáng lên.

Chỉ thấy nàng nâng chén nói: "Làm tốt hơn trùng phùng, cạn ly!"

"Nói đến quá tốt rồi! Cạn ly!"

"Làm tốt hơn trùng phùng cạn ly!"

....