Chương 60: Thành Dorne

Chương 60: Thành Dorne

Thành Dorne tây nam.

Một tòa có trước sân sau chiếm diện tích rất rộng tầng ba trong phủ đệ.

Lầu hai phòng sách, một đạo người mặc màu đỏ sậm pháp bào nữ giới chính giữa lưng cõng thân, đứng ở bên cửa sổ, trắng nõn mà mảnh khảnh tay phải, chính giữa nhẹ nhàng đong đưa lấy ly cao cổ trong suốt bên trong chất lỏng màu đỏ.

"Lilith đại nhân, Aier đại nhân đưa tin, hi vọng chúng ta có thể phái người đem hai người này ám sát." Một tên mang theo mũ trùm giáp da nam tử khẽ khom người, đưa lên hai trương da dê mỏng giấy.

"Sứ trắng cấp mạo hiểm giả?"

Lilith xoay người, lộ ra một trương xinh đẹp khuôn mặt, lông mi thật dài, liệt diễm môi đỏ, để lộ ra kinh người mị lực, nàng liếc mắt, lộ ra một chút khinh miệt nói.

"Aier là càng sống càng trở về, loại tiểu nhân vật này cũng đáng đến tổ ám sát xuất động ư?"

"Zoyle, đẩy a ~ "

Xem như Tháp Lâm hội tại thành Dorne tổ ám sát người phụ trách, cùng là Siegfried đắc lực phụ tá, Lilith địa vị cùng Aier ngang tài, tự nhiên không cần quá nghênh hợp đối phương.

"Cái này... Aier đại nhân nói, chuyện này dính đến cùng Darkforge thị tộc bên kia hợp tác, cho nên..." Tên là Zoyle nam tử mặt lộ vẻ làm khó, nói.

"Darkforge thị tộc? Dạng này a..."

"Chúng ta bên này còn rảnh rỗi lấy nhân thủ ư?" Lilith tự nhiên biết Darkforge thị tộc tầm quan trọng, một chút suy nghĩ, chỉ nghe nàng chuyển đề tài, nói.

"Có là có, nhưng đều là không hạch tâm nhân viên."

Trong tổ chức gần đây tại thành Dorne bên này cần có hành động lớn, cho nên đắc lực nhân thủ đều phái ra ngoài, bằng không loại chuyện này Zoyle chính hắn liền có thể xử lý.

"Vậy liền Liza a." Lilith nhấp son môi rượu, điểm danh nói.

"Liza? Cái kia sa dân hậu duệ, Lilith đại nhân, ta nghe nói... Nàng gần đây tựa như có thoát khỏi tổ chức ý nghĩ." Zoyle do dự một chút, nói.

"Ha ha, ngây thơ, có ấn ký còn muốn thoát khỏi, liền để nàng đi!" Lilith phát ra một trận cười khẽ, nói.

"Được, Lilith đại nhân." Tên là Zoyle mũ trùm nam tử hơi hơi khom người sau, liền nhanh chóng rời khỏi phòng.

Mấy phút sau.

Tại thành Dorne dòng người dày đặc Venetian trên đường lớn, một tên đầu đội mũ trùm mặc giáp nữ giới ngay tại bước nhanh đi tới.

Bỗng nhiên, nàng tựa như cảm ứng được cái gì, ở phía trước một cái gần như không người hẻm nhỏ cong đi vào.

Chỉ thấy nàng hơi hơi vung lên mũ trùm, lộ ra hơi viên chóp mũi, một sợi màu nâu sợi tóc cùng màu mật ong da thịt, đây là cùng thành Dorne một vùng cư dân hoàn toàn khác biệt màu da.

Liza nâng lên cánh tay, mở ra mảnh che tay, một đạo màu đen phi xà ấn ký chính giữa hơi hơi tản ra quang mang màu đen.

"Có nhiệm vụ?" Liza lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu lại, tựa như tại cân nhắc cái gì.

Chợt, lần nữa mang lên mảnh che tay nàng, cũng nhanh chạy bộ ra ngõ nhỏ.

. . . . .

Sáng sớm hôm sau.

Trấn Mill, mạo hiểm giả hiệp hội cửa ra vào, cũng là Ryan cùng Leya ước định địa điểm.

Ryan

Ngay tại Ryan vừa mới dự định trèo lên xe, cùng Leya cùng nhau đi tới thành Dorne lúc, bỗng nhiên, có người kêu hắn lại.

Chỉ thấy màu vàng kim đuôi ngựa Leah, bước nhanh theo hiệp hội đại môn đi ra, hướng về hắn phất phất tay.

Leah

Ryan ngước mắt nhìn lại, người tới chính là Humbert giáo tập trợ giáo Leah.

"Ryan, Humbert giáo tập hôm qua đã trở về đồi sắt, đây là hắn để ta giao cho ngươi một phong thư."

"Ân?" Ryan đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nhìn trước mắt tóc vàng đuôi ngựa thiếu nữ.

"Humbert đạo sư về quê nhà? Hắn không phải cùng Ramsey các hạ đi tra xét quặng mỏ ư?"

"Hai vị các hạ hôm qua liền đã quay trở về, bỏ hoang phía dưới quặng mỏ thông đạo đã hoàn toàn sụp đổ, tiếp xuống, nếu như muốn tiếp tục điều tra, cũng chỉ có chờ thành Dorne phái đặc biệt đội điều tra tới trước."

"Nhưng căn cứ hai vị các hạ thuyết pháp, đủ loại dấu tích đã biểu lộ rõ ràng, hôi ải nhân xuất hiện không thể nghi ngờ." Lúc này, đã tại xe bên trên Leya xen vào nói.

"Nửa ngày liền có thể đi tới đi lui?"

"Humbert giáo tập có Tháp Bố Dương tọa kỵ, tốc độ ít nhất là phổ thông chiến mã gấp hai trở lên."

Thì ra là thế.

Ryan gật gật đầu.

"Đúng rồi, Ryan ngươi là muốn đi chấp hành nhiệm vụ ư?" Leah đem tin giao cho Ryan sau, đôi mắt hơi hơi lướt qua hậu phương xe, nói.

"Ta đi một chuyến thành Dorne, qua mấy ngày liền trở lại."

"Ân, một đường thuận gió!"

"Cảm ơn."

... .

Xe ngựa càng đi càng xa.

"Vừa mới vị kia là Humbert các hạ trợ giáo a?" Xuyên thấu qua xe ngựa mui lớn khe hở, Leya mỹ mâu nhìn một chút xa xa lờ mờ có thể thấy được thiếu nữ tóc vàng, quay đầu nhìn về phía Ryan, nói.

"Ân." Ryan cũng không có chú ý tới Leya ánh mắt, mà là gật gật đầu, nhanh chóng mở ra Humbert lưu lại thư.

Trong thư nội dung cũng không nhiều:

"Ryan: Hôi ải nhân xuất hiện có thể cũng không phải tin tức tốt gì, vô luận đối phương dùng loại phương thức nào đi tới nơi này. Những ngày tiếp theo, thành Dorne, thậm chí toàn bộ Soladin vương quốc bắc bộ cương vực, đều có thể sẽ không bình tĩnh như vậy."

"Thật tốt tăng lên chính mình a! Nếu như gặp phải khó khăn, ngươi có thể tới đồi sắt tìm ta."

"Đúng rồi, thanh kia thép lạnh chiến chùy... Nếu như ngươi có thời gian đi Bornberry, có thể đến đó tìm ta một vị lão bằng hữu... . Giúp ngươi lần nữa đúc bên dưới... Đám kia lòng đất giòi bọ rèn đúc công nghệ thực tế quá kém, bất quá thép lạnh ngược lại đồ tốt."

Ngay từ đầu, Ryan nhìn đến nhíu mày, nhưng nhìn thấy một câu cuối cùng, hắn không kềm nổi mỉm cười.

Nhìn tới Humbert vẫn là cực kỳ để ý hắn sử dụng một chuôi hôi ải nhân vũ khí a.

Bornberry ư?

Đáng tiếc, chính mình đã quyết định lúc trước hướng thành Dorne.

Thép lạnh chiến chùy tạm thời dùng cũng coi như thuận tay, vẫn là chờ lần sau có cơ hội nói sau đi.

"Ryan, Humbert các hạ nói cái gì?" Nhìn thấy Ryan lúc chợt nhíu mày, bỗng nhiên lại cười lên, một bên Leya không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

Bởi vì trong thư cũng không có cái gì mẫn cảm tin tức, Ryan liền trực tiếp đem thư đưa cho Leya.

Vẻ mặt giống như nhau trình tự, cũng xuất hiện tại Leya trên gương mặt xinh đẹp.

"Humbert các hạ vẫn là... Cực kỳ khôi hài." Leya không kềm nổi che miệng khẽ cười nói.

Bất quá nụ cười phía sau, Leya trong lòng đối với Humbert nhắc nhở, vẫn là đưa tới đầy đủ coi trọng.

Này cũng kiên định hơn trong lòng nàng một cái nào đó ý nghĩ.

... .

Thời gian thoáng qua, liền hai ngày đi qua.

Làm trong xe ngựa Ryan tại nắng mai chiếu rọi xuống chậm rãi tỉnh lại lúc, Leya cười cười, buông xuống chính giữa lau sạch lấy trường cung, nhấc lên xe ngựa vải bạt một góc, chỉ chỉ phương xa.

Ryan xuôi theo Leya trắng nõn ngón tay nhìn tới.

Ngày mùa thu nắng sớm đem đường hai bên đồng ruộng chiếu thành màu mật ong, áp cong rơm trĩu nặng bông lúa, tại thu dương chiếu rọi xuống giống như sung mãn kim đậu.

Thỉnh thoảng, Ryan còn có thể nhìn thấy đồng ruộng bên trong, lúc thì lúc đứng dậy mà khom lưng ngay tại thu hoạch bên trong nông phu thân ảnh, đồng dạng, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, đối phương phủ đầy vết mồ hôi sau lưng hiện ra nhàn nhạt kim quang.

Vất vả, nhưng lộ ra bội thu ấm áp.

Bất quá, đó cũng không phải Leya muốn để Ryan nhìn trọng điểm.

Tại chỗ xa xa, một toà hùng vĩ thành thị đường nét chiếu vào Ryan mi mắt.

Màu xám trắng cứng rắn nham thạch, xây dựng lên thành thị cao vút tường thành cùng toà tháp, trên tường thành cờ xí phần phật, lờ mờ có thể nhìn ra đại biểu Soladin vương quốc đặc thù đồ án —— 'Sư thứu đồ án diên hình thuẫn, cộng thêm thập tự giao nhau hai thanh trường kiếm '

Mà gò thành bên trên có thể nhìn thấy người mặc giáp lưới cầm trong tay trường mâu vệ binh thân ảnh từng cái hiện lên.

Dòng người tại cửa thành giống như Giang Hà vào biển một loại hội tụ, vừa mới Ryan nghe được ầm ĩ thanh âm, liền là dòng người không ngừng tăng nhiều kết quả.

Lúc này, Leya bỗng nhiên cười thần bí, nói: "Ryan, ta trước dẫn ngươi gặp một vị bằng hữu.".