Chương 61: Elise

Chương 61: Elise

Hả

Ryan nghe tới không kềm nổi sững sờ, nói: "Sẽ không phải là vị kia Elise mục sư tiểu thư a?"

"Ryan, quá mức thông minh cũng không phải cái gì chuyện tốt." Leya hơi hơi khinh bỉ nhìn Ryan, tức giận nói.

Làm từng bước xếp hàng, mang theo hai người xe ngựa rất nhanh liền thông qua vệ binh kiểm tra, mới qua cửa thành, Leya cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, nói:

"A, Elise dĩ nhiên tới cửa thành tiếp chúng ta."

Xuôi theo Leya kinh hỉ ánh mắt nhìn, Ryan nhìn thấy một tên người mặc màu vàng nhạt xen lẫn kim tuyến đường vân áo mục sư ngọt ngào nữ hài, chính giữa hướng về bọn hắn nhiệt tình phất tay.

Đúng vậy, ngọt ngào.

Đối phương nụ cười rực rỡ, chân mày thành cong cong nguyệt nha, hai cái lúm đồng tiền nhỏ dị thường rõ ràng, mà một đầu gợn sóng bộ dáng tóc vàng thì đâm thành đôi đuôi ngựa, theo lấy nàng vẫy tay, không ngừng nhảy nhót lấy.

Chỉ là một chút, Ryan liền cảm thấy đối phương có như thế một loại cảm giác thân thiết.

Phảng phất cũng không phải là lần đầu tiên gặp mặt.

Ryan không kềm nổi đem đối phương nụ cười ngọt ngào, cùng cái kia phong gửi thư bên trong, giữa những hàng chữ chỗ lộ ra hoạt bát đáng yêu trùng điệp tại một chỗ, liền như —— 'Đối phương là theo trong thư nhảy ra cái kia!'

Trong lúc nhất thời, trong lòng Ryan không khỏi nghĩ đến, có lẽ, khi nghe đến Leya niệm lên cái kia phong gửi thư lúc, trong lòng hắn chỗ phác hoạ ra bộ dáng của đối phương, hẳn là trước mắt dạng này a.

Leya mở ra chân dài nhảy một cái xuống xe ngựa, mục sư tiểu thư Elise cũng nhanh bước lên phía trước, hòa thuận bạn thân chăm chú ôm lấy.

Một cao một thấp hai cái trẻ tuổi mỹ mạo xinh đẹp nữ hài ôm nhau, lập tức liền hấp dẫn không ít lui tới ánh mắt của người đi đường.

"Leya, ta thực tế quá nhớ ngươi."

Mục sư tiểu thư Elise nói mấy câu phía sau, mới nhớ tới một bên cười mỉm nhìn xem hai người bọn họ Ryan, khuôn mặt nàng không kềm nổi sơ sơ đỏ lên, nói:

"Ngượng ngùng, ngài hẳn là Leya gửi thư bên trong nói tới Ryan các hạ a."

"Elise, Elise Morton!" Mục sư tiểu thư nhấc nhấc áo mục sư vạt áo, đối Ryan đi một cái thục nữ lễ.

Nhưng ngay sau đó, hình như lại phát giác cái gì không đúng, chỉ thấy nàng hơi có chút bối rối tay phải xoa ngực, nắm chặt một cái bàn tay kích thước hình tròn bằng đá ấn ký, khẽ khom người nói:

"Cái kia... . Nguyện đại địa ở cùng với ngươi, Đại Địa thần điện mục sư Elise hướng ngài thăm hỏi."

"Ryan, Ryan Farrell, Elise tiểu thư, ta thường xuyên nghe đội trưởng cùng những người khác nhấc lên ngài." Ryan cười lấy đáp lễ nói.

"Phốc phốc!" Một bên Leya không kềm nổi khẽ cười nói: "Elise, đây là Đại Địa thần điện chính thức nhân viên thần chức hành lễ hợp quy tắc ư?"

"Còn có, hai người các ngươi nhất định muốn lẫn nhau dùng tôn xưng ư?"

...

Nửa giờ sau.

Một nhóm ba người liền đi tới một nhà ở vào thành Dorne chủ thành khu nhà hàng.

Nhà hàng phong cách có chút xa hoa, hai bên trên vách tường có treo thật cao ăn mặc trang sức dùng kiếm, búa, cũng có mang theo thật dài sừng hươu Thuần Lộc hạng nhất tiêu bản, còn có treo giỏ chứa lấy tương tự Lục La thực vật.

Ba người theo nữ chiêu đãi sau lưng đi tới một chỗ tương tự kiếp trước ghế dài vị trí ngồi xuống tới.

"Ryan các hạ, Leya, các ngươi muốn ăn cái gì?"

Làm Elise thân thể sơ sơ nghiêng về phía trước đem thực đơn đưa tới, Ryan sau khi nhận lấy, khóe mắt liếc qua không có ý thoáng nhìn, cũng là hơi sững sờ.

Lúc này, hắn mới phát giác, phía trước hắn hẳn là hiểu lầm.

Vốn là cho là trong thư Elise phàn nàn, cùng Leya một chỗ chen một cái túi ngủ quá mức chen chúc là Leya vấn đề, nhưng hiện tại xem ra, hình như cũng không phải.

Chí ít, hẳn là hai hướng chen chúc.

Bởi vì rộng rãi Đại Địa thần điện áo mục sư một chen, một đôi phảng phất thỏ cao vút, liền phác hoạ ra một đạo sung mãn đường vòng cung cũng nằm ở trên bàn cơm.

'Nằm sấp nằm sấp thỏ' —— một cái kiếp trước một mực không thế nào minh bạch mạng lưới từ ngữ, Ryan đúng là trong nháy mắt lĩnh ngộ nó hàm nghĩa.

Tất nhiên, Ryan cũng không biết đây có phải hay không là chính xác.

Mà Ryan cũng tại cái này không có ý thoáng nhìn sau, cũng có chút ngượng ngùng nhanh chóng dời đi tầm mắt.

"Elise, ta cùng Ryan đều chưa quen thuộc tiệm này, ngươi nhìn một chút a."

"Vậy được, đúng, Leya, ngươi lần này trở về là muốn đi tìm Gina đạo sư ư?"

... .

Trấn Mill.

Tại náo nhiệt nhất lò sưởi trong tường trong quán bar.

Một chỗ gần bên trong lại dựa vào tường hai người trên vị trí, một tên mang theo mũ trùm nữ giới, chính giữa uống lấy trong chén rượu mạch.

Nhưng nếu là nhìn kỹ liền có thể phát hiện, đối phương hình như cũng không phải cực kỳ để ý mùi rượu, ẩn giấu ở mũ trùm phía dưới một đôi óng ánh đôi mắt, chính giữa bất ngờ lướt qua trước mắt một đám mạo hiểm giả ngoại hình đường nét, khuôn mặt cũng lộ ra một bộ vẻ suy tư.

'Sừng trâu nón trụ, giáp lưới, bộ này hoá trang mục tiêu nhân vật, hẳn là cực kỳ dễ thấy mới đúng, thế nào chính mình tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội, tiệm vũ khí chờ mấy nơi đi dạo vài vòng, y nguyên không tìm được tung tích?'

'Chẳng lẽ là lần nữa chấp hành nhiệm vụ đi?'

Mũ trùm nữ giới chính là tiếp vào trong Tháp Lâm hội mạng lưới tình báo truyền lại tới tin tức, cũng phong trần mệt mỏi theo thành Dorne đuổi đến trấn Mill Liza.

'Nhìn tới đến tìm nữ tiếp đãi đi hỏi một chút.'

Liza thầm nghĩ.

Tất nhiên, mạo hiểm giả hiệp hội nữ nhân viên lễ tân tại dưới tình huống bình thường, đương nhiên sẽ không lộ ra mạo hiểm giả xác nhận nhiệm vụ, cái này thuộc về để lộ mạo hiểm giả cá nhân việc riêng tư.

Nhưng vấn đề là, cái thế giới này có rất nhiều phương pháp, có thể để cho người thường tại không biết dưới tình huống, lộ ra một chút nội dung.

Bất quá lúc này, một bên mấy tên mạo hiểm giả đối thoại, cũng là đưa tới Liza lực chú ý.

"Ai, ngươi nói không, gào thét truy liệp giả tiểu đội hình như giải tán a."

"Chi kia tại bỏ hoang đường hầm phát hiện hôi ải nhân cũng toàn thân trở lui chi kia tinh anh tiểu đội?"

"Ta không nghe nói a."

"Nghe nói mấy người đều mỗi người đi một ngả."

"Nói lung tung, ngươi không biết rõ tình huống, ta biết đội ngũ bọn hắn bên trong Fabian, hắn cùng ta nói qua, là thực lực đạt tới bình cảnh, cho nên, mới rời khỏi đội ngũ đi tăng lên."

"Ta còn nghe nói đội trưởng bọn hắn Leya, cái kia xinh đẹp mỹ nữ chân dài, muốn thăng cấp chức nghiệp giả, về thành Dorne đi. Cho nên, mấy ngày nay bọn hắn tiểu đội mới không có gì tin tức."

Thành Dorne?

Nghe được cái tin tức này, Liza biến sắc, một cỗ không biết nên nói cái gì cho phải biểu tình nổi lên khuôn mặt.

'Sẽ không phải cái Ryan kia cũng đi theo về thành Dorne a?'

Hơi suy nghĩ một chút, Liza liền đứng lên, bưng ly rượu đi tới.

"Ngươi tốt, vừa mới ngươi nói gào thét truy liệp giả tiểu đội Leya rời đi?"

"Há, đúng, ta là nàng một vị bằng hữu." Liza khẽ cười nói.

Nhìn thấy Liza mũ trùm phía dưới tịnh lệ khuôn mặt, tên kia râu quai nón mạo hiểm giả, vội vã lau râu ria bên trên nhiễm rượu, hồi đáp:

"A, ngươi tốt! Ngươi tốt!"

"Đúng vậy a! Nàng và vị kia gọi Ryan đồng đội, cùng tiến lên xe ngựa, liền là cái kia mang sừng trâu nón trụ cái kia."

Tựa hồ là muốn tại mỹ nữ trước mặt lưu lại điểm ấn tượng tốt, lập tức đem hắn nhìn thấy Ryan rời đi một màn kia cũng đã nói đi ra.

"Cảm ơn!"

Vừa dứt lời, còn không chờ tên kia râu quai nón tráng hán nói tiếp cái gì, lò sưởi trong tường quán bar phiến kia hai mặt mở bách diệp môn liền phát ra cót két một tiếng.

Mà đợi râu quai nón tráng hán cùng đồng bạn nhìn chăm chú nhìn kỹ, nguyên bản mũ trùm mỹ nữ thân ảnh sớm đã không tại.

"Ta đi, tốc độ nhanh như vậy, tựa hồ là chính thức chức nghiệp giả a! Lão Hoài đặc biệt, có thể a! Chức nghiệp giả cấp độ mỹ nữ đều dựng vào ngượng ngập."

"Hẳn là du đãng giả. Nhưng như vậy xinh đẹp nữ du đãng giả, ta thế nào chưa nghe nói qua đây?"

"Kỳ quái ~ "

... ..