Chương 62: Sứ trắng cấp hai

Chương 62: Sứ trắng cấp hai

Thành Dorne.

Rộng lớn Venetian trên đường lớn, một cao gầy chân dài nữ hài đang cùng một tên lưng cõng thuẫn thép sừng trâu nón trụ nam giới song song đi tới.

Tổng vào cơm trưa cũng hẹn xong ngày mai lại tụ họp phía sau, Elise thì là vội vàng quay trở về thần điện, giờ phút này, liền Leya cùng Ryan hai người hướng về thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ đi đến.

Đối với trấn Mill bên trên mạo hiểm giả hiệp hội, thành Dorne chiếm diện tích quy mô phải lớn hơn gấp mười lần không thôi, cơ hồ có thể so một toà ca kịch viện lớn nhỏ, kiến trúc chủ thể dùng nào đó đá ba-dan sở kiến tạo, toàn thân hiện màu xám nhạt, lộ ra trang trọng uy nghiêm.

Lui tới mạo hiểm giả càng là người người nhốn nháo, chức nghiệp giả cấp độ số lượng đông đúc, khiến Ryan có chút không kịp nhìn.

Thậm chí, trong một phút ngắn ngủi, Ryan liền gặp được bốn năm tên pháp sư hoặc pháp sư học đồ ăn mặc mạo hiểm giả ra vào.

"Ryan, cần ta bồi ngươi đi qua ư?"

Suy nghĩ đến Ryan lần đầu tiên tới thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, Leya không kềm nổi hỏi.

"Cảm ơn, chính ta đến liền tốt."

"Đội trưởng ngươi chuyên chú thăng cấp, cầu chúc thăng cấp thành công." Ryan cười lấy lắc đầu, nói.

Bên này đều có bảng hướng dẫn, hắn xuôi theo đi liền có thể tìm tới pháp sư khu.

Hơn nữa, so với hắn chỉ là tới trước hỏi thăm một vài vấn đề, Leya bên này thì trọng yếu nên nhiều, nàng gặp phải là thăng cấp.

"Ân, cảm ơn, có lẽ muốn qua một thời gian ngắn, ta mới có thể đi trấn Mill tìm ngươi."

Bình thường tới nói, thăng cấp là rất nhanh, chỉ bất quá đến tiếp sau nghề nghiệp chiến kỹ học tập, sẽ hao phí tương đối dài thời gian.

Cho nên, Ryan đối với Leya nói qua đoạn thời gian cũng không có cảm giác có cái gì không ổn.

"Chờ một chút, Ryan, ngươi đi theo ta." Bỗng nhiên, Leya gọi lại vừa muốn quay người rời đi Ryan, nói.

Hả

Tuy là Ryan có chút không hiểu, nhưng vẫn là đi theo Leya sau lưng.

Chỉ thấy Leya mang theo hắn đi tới hiệp hội quầy hàng, đem tiểu đội huy hiệu đưa cho một tên nữ nhân viên lễ tân, đồng thời nói: "Tăng lên huy hiệu quyền hạn."

"Ryan, ngươi huy hiệu." Leya cũng không có giải thích cái gì, mà là quay người hướng về Ryan mở ra tay, nói.

Ryan đem nguyên bản đeo trên cổ mạo hiểm giả minh bài lấy xuống, đưa tới.

Hắn mơ hồ đoán được Leya dụng ý.

"Đem Ryan đề thăng làm gào thét truy liệp giả tiểu đội phó đội trưởng, nắm giữ đại biểu tiểu đội xác nhận nhiệm vụ quyền hạn." Leya đối quầy hàng đối diện nữ nhân viên lễ tân nói.

"Tốt, Leya đội trưởng." Nữ tiếp đãi cung kính tiếp nhận Ryan minh bài sau, lập tức bắt đầu làm.

"Cái Ryan kia các hạ, ngài mạo hiểm giả đẳng cấp đã thỏa mãn thăng cấp sứ trắng cấp hai yêu cầu, ta giúp ngài trực tiếp thăng cấp a? Bằng không, sứ trắng cấp một là vô pháp thỏa mãn ngài chỗ tồn tại tiểu đội tạm thời đội trưởng điều kiện."

"Tốt, cảm ơn." Ryan đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó, lập tức gật gật đầu.

Mạo hiểm của hắn người đẳng cấp chính xác thỏa mãn tăng lên điều kiện.

Sứ trắng cấp bậc mạo hiểm giả, mỗi thăng cấp cấp một, cần thỏa mãn hoàn thành cùng cấp độ nhiệm vụ đạt tới năm cái trở lên, đồng thời, chiến đấu loại nhiệm vụ ủy thác đạt tới ba cái trở lên.

Đối cái này, Ryan tự nhiên thỏa mãn.

Hắn cho đến bây giờ, làm nhiệm vụ cơ bản tất cả đều là chiến đấu loại nhiệm vụ ủy thác, không phải tiêu diệt liền là truy nã, ngược lại thì thu thập loại làm rất ít.

Mấy phút sau.

Ryan cùng Leya rời đi quầy hàng.

"Như vậy, cho dù ta qua một đoạn thời gian mới có thể cùng ngươi tụ hợp, ngươi cũng có thể trước tiến hành nhiệm vụ."

"Đội trưởng, ngươi thăng cấp cần lâu như vậy ư?" Ryan mơ hồ phát giác được có cái gì không đúng.

"Lo trước khỏi hoạ." Leya thì là rất có thâm ý cười cười, cũng không có quá nhiều giải thích.

...

Chờ Leya sau khi rời đi, rất nhanh, Ryan liền xuôi theo bảng hướng dẫn chỉ dẫn, đi tới pháp sư khu.

Pháp sư khu cửa ra vào có một quầy hàng, một tên người mặc màu đỏ nhạt sợi tơ trường bào thiếu nữ có chút kinh ngạc liếc nhìn Ryan trang phục trên người, dò hỏi: "Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngươi là trưng cầu ý kiến vẫn là học tập pháp thuật?"

"Ta có chút vấn đề, muốn trưng cầu ý kiến Benjamin pháp sư."

"Có thể, bất quá, Benjamin pháp sư sẽ dựa theo các hạ ngài vấn đề độ khó, thu lấy một bạc tới một kim khác nhau trưng cầu ý kiến phí, ngài có thể tiếp nhận ư?"

Ryan đầu tiên là sững sờ, nhưng ngay lúc đó phản ứng lại.

Nơi này là pháp sư nghề nghiệp huấn luyện sư chỗ ở.

Nghe nói pháp gia từ trước đến giờ đều tài đại khí thô, trưng cầu ý kiến phí một ngân tệ đến ngược lại cũng bình thường.

Bất quá cái này hạn mức cao nhất là một kim?

Đây cũng quá đắt chút.

Nhưng Ryan nghĩ lại, cái này tới đều tới, cũng không thể một chuyến tay không thành Dorne a, mặt khác chính là, hắn tự nghĩ hắn muốn trưng cầu ý kiến vấn đề, có lẽ không đến mức nói đắt như vậy.

Tốt

"Ân, vậy ngươi chờ chút, phía trước một vị các hạ đi ra sau, ngài liền có thể đi vào."

"Tốt, cảm ơn."

... .

Ước chừng qua năm phút, một tên nắm lấy phát ra màu đỏ ánh sáng nhạt thủ trượng người trẻ tuổi, một mặt vui mừng từ trong phòng đi ra.

Mà Ryan tất nhiên là đứng dậy đi vào gian phòng.

Vừa vào gian phòng, một tên người mặc pháp bào màu đỏ trung niên nhân, chính giữa ngồi ở sau bàn sách, mặt mỉm cười xem lấy Ryan.

Đối phương đôi mắt thâm thúy lại có thần, cái kia một đôi đôi mắt màu lam nâu, phảng phất có được nhìn rõ nhân tâm lực lượng.

"Benjamin pháp sư, ngài tốt."

"Người trẻ tuổi, ngươi hảo, mời ngồi."

"Là tại học tập pháp thuật lúc gặp được vấn đề gì ư?" Benjamin thái độ hoà nhã, âm thanh thuần hậu.

"Benjamin pháp sư, ta muốn hướng ngài hỏi thăm một cái liên quan tới pháp thuật vấn đề."

"Tất nhiên có thể."

"Xin hỏi, có hay không có pháp thuật hiệu quả là tương tự hôi ải nhân năng lực thiên phú cự hóa cái kia, tăng lớn hình thể cùng lực lượng?"

"Một mai ngân tệ." Benjamin báo giá nói, đồng thời, mang theo một chút hiếu kỳ mà liếc nhìn Ryan.

Bởi vì người tuổi trẻ trước mắt theo trang phục nhìn hẳn là một tên chiến sĩ học đồ, kết hợp với vấn đề của đối phương... . Chẳng lẽ đối phương muốn tự học Cự Hóa Thuật, từ đó tăng lên sức chiến đấu?

Thật là có ý tứ người trẻ tuổi.

Chỉ bất quá đối với pháp thuật học tập, có phải hay không nghĩ quá mức đơn giản.

"Tất nhiên có thể." Ryan gật gật đầu.

Cuối cùng đây đã là thấp nhất thu phí tiêu chuẩn.

"Nhị hoàn pháp thuật Biến Cự Thuật, liền có thể đạt tới tương tự hiệu quả, bất quá giữa hai bên còn có một chút khác biệt."

"Đầu tiên là Biến Cự Thuật hình thể tăng lớn hiệu quả là muốn lớn hơn hôi ải nhân cự hóa thiên phú, có khả năng đem ngươi hình thể biến phải cùng Thực Nhân Ma không sai biệt lắm cao, gần như phóng to gấp đôi."

"Nhưng trên lực lượng tăng phúc cũng là không có đạt tới một lần, ước chừng là tăng lên hai ba thành, cùng hôi ải nhân cự hóa thiên phú hiệu quả không sai biệt lắm."

"Thời gian duy trì bên trên, Biến Cự Thuật một loại chỉ có thể kéo dài hơn mười giây, xác suất lớn sẽ không vượt qua nửa phút, phương diện này, hôi ải nhân cự hóa thời gian duy trì nơi nơi càng dài một chút, không ít thể chất cường hãn hôi ải nhân có thể kéo dài hơn mười phút, thậm chí càng lâu."

"Cuối cùng liền là Cự Hóa Thuật, pháp sư là có thể cho người khác thi triển, nhưng hôi ải nhân thiên phú cự hóa, chỉ có thể tác dụng tại nó bản thân."

Ryan một bên nghe lấy Benjamin giới thiệu, một bên khẽ gật đầu.

Có liền tốt.

Có liền mang ý nghĩa hắn có thể thi triển, cũng tự bào chữa.

"Vấn đề thứ hai, vậy có hay không pháp sư tại Cự Hóa Thuật tiến bộ đi nghiên cứu đem nó cải tiến, tỉ như giảm xuống thi pháp yêu cầu, tăng lên thời gian duy trì, lại hoặc là đem hình thể tăng phúc hiệu quả yếu đi một chút?"

"Một mai ngân tệ." Benjamin mỉm cười báo giá nói..