Chương 63: Chức nghiệp giả con đường

Chương 63: Chức nghiệp giả con đường

"Không có vấn đề." Ryan gật đầu đồng ý.

"Tất nhiên có, trên thực tế liên quan tới bất luận cái nào pháp thuật, đặc biệt là thấp vòng pháp thuật, đều có khá nhiều cải tiến."

"Cuối cùng, Walzig đại lục cơ hồ hàng năm đều sẽ xuất hiện làm người sợ hãi thán phục thiên tài pháp sư, theo thời gian trôi qua, liên quan cải tiến pháp thuật tích lũy liền tương đối khả quan."

"Mặt khác, ngươi nói cuối cùng một loại tình huống có lẽ tương đối ít, bởi vì Cự Hóa Thuật mục đích đúng là làm tăng lớn hình thể, bình thường tới nói, cải tiến phương hướng cũng sẽ không hướng về giảm xuống tăng phúc phương diện này pháp thuật hiệu quả bắt tay vào làm."

"Tất nhiên, theo ta được biết, cũng không phải không có. Cũng có số rất ít pháp sư làm đem Cự Hóa Thuật đơn giản hoá làm nhất hoàn pháp thuật, không thể không suy yếu nó hiệu quả."

"Có thể mặc dù có cải tiến pháp thuật, cũng không đại biểu dễ dàng thu được. Tùy ý một loại cải tiến pháp thuật nơi nơi là một vị kiệt xuất pháp sư tâm huyết tác phẩm, trên thị trường có rất ít lưu thông."

"Ách... Cảm ơn." Ryan khẽ khom người.

Không thể không nói, trước mắt vị này Benjamin pháp sư trả lời phi thường cặn kẽ.

Tại Ryan nhìn tới, hoàn toàn là có giá trị bên trên 1 ngân tệ thu phí.

Đồng thời, trong lòng Ryan cũng có chút thích thú.

'Tuy là có khác biệt, nhưng ít ra có thể tự bào chữa, đến tiếp sau cũng là không cần tận lực ẩn tàng hoặc là lặng lẽ thi triển.'

Ngay sau đó, Ryan lại hỏi thăm mấy vấn đề, đều là liên quan tới hắn nắm giữ cái khác loại pháp thuật năng lực, như yên lặng rít lên, đi vào hắc ám và sóng âm định vị.

Chủ yếu, cũng đều là cùng cự hóa tương tự tình huống.

Tuy là Ryan nắm giữ trên bản chất là quái vật động tác, cùng chính thống pháp thuật có chất khác biệt.

Nhưng Walzig trên đại lục tựa như phồn tinh kinh tài tuyệt diễm các pháp sư, tại mấy ngàn năm thậm chí càng xa xưa thời gian bên trong, đồng dạng sáng tạo cũng tích lũy rất nhiều tại chính thống pháp thuật trên cơ sở cải tiến pháp thuật, trong đó không ít liền cùng Ryan nắm giữ quái vật chiêu, đồng hồ chinh cực kỳ tương tự.

Cũng tỷ như Ryan yên lặng rít lên.

Ngay từ đầu, Benjamin pháp sư nâng lên tên gọi tương tự chính thống pháp thuật —— nhị hoàn pháp thuật Trầm Mặc Thuật.

Pháp thuật này hiệu quả là tại ước chừng bán kính là sáu mét trong phạm vi, chỉ định âm thanh biến mất, nhưng Ryan nắm giữ yên lặng rít lên, trọn vẹn không có yên lặng pháp thuật hiệu quả, ngược lại là phóng thích cao tần sóng âm.

Mặt khác quan trọng hơn chính là, nhị hoàn pháp thuật Trầm Mặc Thuật, chỉ có thể quấy nhiễu hoặc là cắt ngang cần niệm chú pháp thuật, nếu như đối phương thi pháp chỉ cần thủ thế, hoặc là nói chỉ cần không nhớ chú, đều không thể ngăn cản.

Mà hắn yên lặng rít lên, chỉ cần đối phương không phải thuấn phát lập tức thi triển pháp thuật, đều có thể xuất hiện quấy nhiễu hiệu quả.

Cho nên, làm Ryan đem yên lặng rít lên hiệu quả tiến hành miêu tả, Benjamin pháp sư lập tức chỉ ra, Ryan thiết lập nghĩ pháp thuật, trên thực tế ngược lại thì khá giống tam hoàn pháp thuật 'Pháp thuật phản chế' cùng cửu hoàn pháp thuật 'Tâm linh rít lên' nào đó cải tiến kết hợp.

Mà khiến Ryan kinh ngạc là, cổ đại thật là có pháp sư tại cái phương hướng này tiến bộ đi cách tân.

Này cũng để Ryan tại cảm khái pháp sư cái kia cần cù tìm tòi nghiên cứu cùng cách tân muốn phía sau, cũng vui mừng, may mắn có những cái này kinh tài tuyệt diễm cổ đại các pháp sư, mới để hắn tương lai thi triển những quái vật này chiêu thời điểm, không đến mức không có chút nào tự bào chữa khả năng.

"Benjamin pháp sư, ta muốn lại trưng cầu ý kiến một cái liên quan tới thăng cấp chức nghiệp giả vấn đề." Tại hỏi thăm xong pháp thuật phía sau, Ryan hỏi lần nữa.

"Loại trừ thông thường nghề nghiệp, tỉ như chiến sĩ, du đãng giả những cái này, những cái kia đặc thù nghề nghiệp tỉ như ải nhân cự chùy sĩ các loại, điều kiện thăng cấp phải chăng rõ ràng?"

"Vấn đề này giá cả muốn sơ sơ đắt một chút, hai cái ngân tệ." Benjamin hiền lành cười cười, nói.

"Tất nhiên." Trong lòng Ryan buông lỏng, không nghĩ tới hắn vấn đề này thu phí cũng như vậy tiện nghi.

"Nghề nghiệp cùng chiến kỹ cũng không phải là từng cái đối ứng, tỉ như nắm giữ Toàn Phong Trảm, Thuận Phách Trảm cùng thuẫn mãnh kích có thể trở thành chiến sĩ, nhưng tương tự nắm giữ kể trên ba loại chiến kỹ, liền có số ít trở thành thuẫn sứ, một loại chiến sĩ đặc thù phân chi."

"Cho nên, hiện tại chủ lưu quan điểm cho rằng, cái này cùng mỗi người thăng cấp lúc cảm ngộ có quan hệ. Nói cách khác, điều kiện thăng cấp cũng không rõ ràng."

Nói đến nơi này, Benjamin dừng một chút, lại nói.

"Tất nhiên, điều kiện thăng cấp cũng không phải không có chút nào tung tích có thể theo, tỉ như thăng cấp thuẫn sứ một trong điều kiện tất yếu, liền là muốn nắm giữ một hạng thuẫn loại chiến kỹ. Tất nhiên này cũng chỉ là kinh nghiệm tổng kết, nhưng trước mắt chưa có phản lệ."

"Mặt khác, tỉ như ngươi nắm giữ đều là pháp thuật, lại sẽ không bất luận cái gì chiến kỹ, vậy ngươi cơ hồ sẽ không tấn thăng làm chiến sĩ."

"Mà ngươi nắm giữ đều là chiến kỹ, như thế cũng không lớn khả năng tấn thăng làm pháp sư."

"Nhưng nếu như ngươi đã nắm giữ cao siêu kiếm kỹ lại nắm giữ pháp thuật, như vậy thì có khả năng tấn thăng làm đặc thù nghề nghiệp chú thuật kiếm sĩ. Tất nhiên, chỉ là khả năng. Liền ta hiểu, loại này thành công khả năng sẽ không quá cao."

Nghe đến đó, Ryan không kềm nổi gật gật đầu.

Hắn có chút minh bạch trước mắt vị này Benjamin pháp sư nói tới ý tứ.

Thăng cấp chức nghiệp giả lúc, có thể căn cứ mỗi người nắm giữ chiến kỹ, pháp thuật, đại thể khung định một cái nào đó phạm vi, nhưng vô pháp rõ ràng.

Về phần như hắn loại này đã biết pháp thuật lại hội chiến kỹ năng, càng mơ hồ.

"Benjamin pháp sư, ta một vấn đề cuối cùng là, có thể hay không xác nhận một người phải chăng có thi pháp giả thiên phú?" Ryan hỏi vấn đề này, là muốn xác nhận bản thân hắn phải chăng có những cái khác thiên phú.

Bởi vì tính đến trước mắt, hắn vẻn vẹn tiếp xúc băng sương hệ linh hoàn pháp thuật 'Đông lạnh xạ tuyến' nặn có thể hệ cái khác như hỏa hệ, thổ hệ chờ pháp thuật, cũng không tiếp xúc qua.

Về phần cái khác loại khác pháp thuật, thì càng không cần nói.

"Tất nhiên có, chỉ bất quá cái này thu phí liền tương đối mà nói hơi đắt một chút, cần 10 mai ngân tệ."

"Không có vấn đề, Benjamin pháp sư." Hơi suy nghĩ một chút, Ryan liền gật gật đầu, nói.

Nghe được Ryan trả lời, Benjamin pháp sư cũng hơi có chút kinh ngạc, trước mắt đầu này mang sừng trâu nón trụ, rõ ràng là chiến sĩ học đồ ăn mặc người trẻ tuổi, dĩ nhiên nguyện ý tiêu phí 10 mai ngân tệ tiến hành thi pháp giả tư chất khảo thí.

Chẳng lẽ, người tuổi trẻ trước mắt thể nội có nào đó cường đại huyết mạch, là tên chưa thức tỉnh thuật sĩ?

Cái này khiến Benjamin không kềm nổi nhiều đánh giá Ryan vài lần.

"Hảo, người trẻ tuổi, mời đi theo ta."

Ryan đi theo Benjamin đi tới một bên trong phòng.

Chiếu vào Ryan mi mắt, là nằm ở trong phòng đang tản phát ra lúc sáng lúc tối hào quang lục mang tinh trận, cùng bốn phía bốn cái ước chừng cao nửa thước cột thủy tinh.

"Người trẻ tuổi, nơi này chúng ta muốn làm bốn cái khảo thí, tới khảo thí khác biệt phương diện tư chất."

"Mọi người đều biết, pháp sư cần nhất định lượng tinh thần lực, mới có thể khơi thông ma võng, cho nên, tinh thần lực yếu kém người vô pháp chống đỡ dù cho là nhất hoàn pháp thuật tiêu hao."

"Thứ yếu, liền là đối với thần bí bên cạnh năng lượng nhận biết, tỉ như nặn có thể sư nơi nơi thân thiện thủy, hỏa các loại, huyễn thuật sư thân thiện Tinh giới năng lượng các loại."

"Mặt khác liền là tính ổn định cùng khống chế tính, chiến đấu phát sinh hoàn cảnh nơi nơi tương đối tồi tệ..."

...

Sau mười phút, Ryan cùng Benjamin từ trong phòng lần nữa đi ra..