Chương 64: Huyễn ảnh xạ thủ

Chương 64: Huyễn ảnh xạ thủ

"Người trẻ tuổi, tinh thần lực của ngươi không tệ, chỉ tiếc tiếp xúc chính thức pháp sư học tập quá muộn, nếu như bây giờ bắt đầu học, khả năng cần một hai năm thời gian mới có cơ hội nắm giữ một môn linh hoàn pháp thuật." Benjamin có chút tiếc nuối nói.

"Bất quá, ngươi cũng đừng nản chí, nhìn ra được, ngươi tại chiến sĩ một đạo thượng, hạ qua khổ công, đồng dạng có đặc sắc tương lai chờ ngươi." Benjamin liếc nhìn Ryan tráng kiện thân hình, trấn an nói.

"Cảm ơn Benjamin pháp sư." Ryan mỉm cười nói.

Vừa mới, hắn tại chính thức bước vào gian phòng mở ra khảo thí phía trước, liền đem bốn cái thanh huyết mạch bên trong, loại trừ dã trư nhân dũng sĩ bên ngoài huyết mạch cái khác ba cái huyết mạch, hết thảy dời đến mười sáu ô trong túi.

Bởi vì Ryan trước mắt còn không xác định, hắn cái huyết mạch này gia trì, sẽ hay không bị trước mắt cái này kiểm tra đo lường pháp trận chỗ kiểm tra đo lường đi ra.

Chỉ còn sót lại dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, thì là bởi vì gỡ xuống dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch sẽ dẫn đến hắn thân hình lập tức biến hóa, tất nhiên sẽ gây nên Benjamin chú ý.

Về phần tại sao liền biến dị Goblin huyết mạch đều tạm thời dời đi, Ryan cũng là suy nghĩ đến vạn nhất bị kiểm tra đo lường đi ra, đơn nhất dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, dù sao cũng hơn dã trư nhân dũng sĩ cùng biến dị Goblin hỗn hợp huyết mạch muốn tốt giải thích nhiều.

Tất nhiên, hiện tại xem ra cái lo lắng này là dư thừa.

Kiểm tra đo lường pháp trận cũng không kiểm tra đo lường ra trên người hắn dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch.

Này cũng để Ryan đối với bản thân kim thủ chỉ lý giải càng khắc sâu —— 'Cũng không phải là tính thực chất gia trì một cái nào đó quái vật huyết mạch, mà là gia trì cái kia quái vật huyết mạch đại biểu thiên phú và loại pháp thuật năng lực.'

Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn giơ tay lên, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lại lần nữa để xuống.

Ryan vốn định đem trên cổ treo cái kia nửa vòng tròn kim loại mặt dây chuyền lấy ra tới, để Benjamin trước mắt pháp sư hỗ trợ nhìn một chút, có phải hay không có thể tìm ra một chút manh mối.

Nhưng do dự một chút, hắn quyết định tạm thời buông tha.

Ryan vẫn còn có chút lo lắng.

Hắn không biết rõ thi pháp giả ở giữa có hay không có phe phái hoặc là nói tranh đấu, tựa như hôi ải nhân cùng phổ thông ải nhân cái kia, nếu như nửa vòng tròn kim loại mặt dây chuyền vừa đúng đại biểu cái gì, mà Benjamin trước mắt pháp sư lại... .

Suy nghĩ một chút, Ryan quyết định chuyện này vẫn là trước hoãn một chút.

Đều đã nhiều năm như vậy, cũng không vội tại cái này nhất thời.

"Người trẻ tuổi, còn có vấn đề ư?"

"Tạm thời không có."

"Cảm ơn Benjamin pháp sư." Ryan khẽ khom người nói.

...

Theo Benjamin trong phòng đi ra sau, Ryan lông mày giãn ra.

Tuy là tiêu phí xa xỉ, nhưng so với liền xua tán đi trong lòng hắn liên quan tới chức nghiệp giả thăng cấp đại bộ phận mê vụ, tại Ryan nhìn tới, điều này hiển nhiên là cực kỳ có lời.

Con đường sau đó, kỳ thực đã tương đối rõ ràng.

Nếu như hắn đối với chiến chùy, thuẫn cùng băng sương pháp thuật ba loại nguyên tố cũng không ghét lời nói.

Như thế tại đã đem loại chùy chiến kỹ 'Phá giáp kích' luyện tới chỉ dẫn giai đoạn dưới tình huống, mau chóng đem chiến kỹ 'Thuẫn mãnh kích' cùng pháp thuật 'Đông lạnh xạ tuyến' đều tăng lên tới chỉ dẫn giai đoạn, là hắn bước vào chức nghiệp giả nhanh nhất con đường.

Trên thực tế, Ryan đối với kể trên ba loại không chỉ trọn vẹn chưa nói tới phản cảm, thậm chí bởi vì chiến chùy tiến độ đầy đủ nhanh mang đến chính hướng phản hồi, để hắn có chút vừa ý.

Mà vừa mới thi pháp giả tư chất khảo thí cũng biểu lộ, hắn duy nhất sở trường liền là trí lực tương đối cao.

"Cho nên, muốn nhanh chóng nắm giữ đông lạnh xạ tuyến lời nói... ."

Ryan không kềm nổi đem ánh mắt nhìn chăm chú hướng 'Băng sương thân thiện lv1' .

"Cấp bậc cao hơn băng sương thân thiện, tất nhiên có khả năng trợ giúp ta nhanh chóng nắm giữ pháp thuật..."

"Đi tuyết nguyên đánh giết một đầu Đông Lang?"

Nếu có lv cấp 2 cái khác băng sương thân thiện, Ryan có lòng tin tại một hai tháng bên trong, liền nắm giữ đông lạnh xạ tuyến, từ đó bước vào chính thức chức nghiệp giả.

"Bất quá. . . . . Liên quan tới Lancott tuyết nguyên, chính mình hiểu rõ vẫn là quá ít."

"Nếu là có tương quan quái vật đồ giám lời nói..."

"Đúng a, thành Dorne bên này hẳn là sẽ có Lancott tuyết nguyên liên quan quái vật đồ giám mới đúng."

Ryan đôi mắt sáng lên, lập tức hướng về hiệp hội đại sảnh hỏi thăm lên trên bục đi.

...

Sáng sớm hôm sau.

Dựa theo phía trước ước định thời gian, Ryan đúng giờ đi tới thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội trong đại sảnh.

Bất quá, tại đợi năm phút lại chậm chạp không gặp Leya bóng người sau, Ryan quyết định đi du hiệp nghề nghiệp đạo sư bên kia hỏi thăm tình hình bên dưới huống.

"Ryan!" Lúc này, một tên người mặc màu vàng xen lẫn màu vàng kim áo mục sư đuôi song mã thiếu nữ, lưng cõng một cái bọc hành lý nhỏ, chính giữa một tay cầm một chuôi quyền trượng, một tay nhiệt tình lấy hướng hắn vẫy tay.

"A, Elise tiểu thư, ngài thế nào cũng tới?" Ryan mặt lộ kinh ngạc, bất quá kết hợp hôm qua Leya lời nói, trong lòng hắn cũng là mơ hồ đoán được cái gì.

Cuối cùng hôm qua mặc dù nói hôm nay chạm mặt, nhưng mục sư tiểu thư bộ dáng, hình như cũng không chỉ là chạm mặt, ngược lại thì như muốn cùng nhau xuất phát.

"Cùng các ngươi cùng đi lịch luyện a!"

"Hôm qua ta thật không dễ dàng cùng Charlie trưởng lão cọ xát nửa ngày, thần điện cuối cùng miễn cưỡng đồng ý ta đi ra ngoài lịch luyện, bất quá ta mỗi tháng cần về thần điện báo danh một lần."

Elise thanh xuân trên mặt, có một chút tự đắc cùng xinh đẹp, hơi có chút tranh công tựa như nói.

"A? Leya đây? Thế nào còn chưa tới?" Lúc này, Elise một đôi mắt đẹp nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên phát giác chính mình bạn thân cũng không tại.

Mà nghe được Elise lời nói, trong lòng Ryan cơ bản đã minh bạch.

"Không rõ ràng, có lẽ tại học tập mới chiến kỹ? Ta đi du hiệp khu hỏi một thoáng?"

"Ân, cũng được, cùng đi a, vừa vặn ta cũng đã lâu không đi bái phỏng Leya du hiệp đạo sư Gina người lớn."

Lúc này, một tên người mặc mạo hiểm giả hiệp hội chế tạo trang phục nữ tiếp đãi đi tới, đối phương đánh giá Ryan sừng trâu nón trụ sau, có chút chần chờ nói:

"Ngươi tốt, xin hỏi là gào thét truy liệp giả tiểu đội phó Ryan các hạ ư?"

"Ách, ta là, xin hỏi ngươi là?"

"Ryan các hạ ngươi hảo, ta chịu ủy thác đem một phong thư giao cho ngươi."

"Tin?" Ryan hơi sững sờ, cùng Elise liếc nhau một cái.

Làm Ryan mở ra nữ chiêu đãi đưa tới thư, nhìn lần đầu liền nhận ra, đây là Leya bút tích:

"Ryan: Ta quyết định đi theo Gina đạo sư, tiến đến Nguyệt Ảnh rừng thưa thử nghiệm thăng cấp huyễn ảnh xạ thủ, dự tính này lại cần một đến hai tháng."

"Ta biết ngươi hẳn là cũng nhanh bước vào chức nghiệp giả, nhưng thật đáng tiếc, khoảng thời gian này ta vô pháp cùng ngươi một chỗ mạo hiểm. Bất quá, ngươi sẽ có một tên mới đồng bạn."

"Ngươi có thể cầm lấy ta tự tay viết thư giao cho Elise. Dùng năng lực của ngươi, ta tin tưởng nếu có một vị chính thức mục sư phụ trợ, có thể thoải mái hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ..."

Quả là thế.

Trong lòng Ryan thầm than một tiếng.

Leya lựa chọn một đầu này cơ hội xa vời thăng cấp lộ tuyến, có lẽ là bởi vì nhận lấy lần kia tao ngộ hôi ải nhân kích thích?

Cuối cùng, nàng vẫn cho rằng chính mình thân là đội trưởng, lúc ấy cũng là ứng đối không thoả đáng, kém chút dẫn đến cả chi tiểu đội hao tổn tại bỏ hoang quặng mỏ.

"Ryan các hạ, là Leya tin sao?"

"Đúng vậy, Elise tiểu thư." Nói lấy, Ryan liền đem tin đưa cho mục sư tiểu thư.

Vẻn vẹn qua mấy giây, Elise liền che miệng, sợ hãi than nói:

"Đại Địa Mẫu Thần tại bên trên! Thật là hiếu thắng nữ nhân! Nàng dĩ nhiên thật đi thử nghiệm huyễn ảnh xạ thủ."

"Cực kỳ khó khăn ư?" Ryan lông mày nhíu lại.

"Đúng vậy a, khả năng thành công không đến một thành đặc thù nghề nghiệp, kết quả nàng vẫn là muốn đi, ta thật là phục!" Elise khẽ vuốt ve trán, bất đắc dĩ nói.

Bởi vì Leya vắng mặt, để không khí hiện trường trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

Cuối cùng Leya chẳng những cùng Ryan quen biết, càng là bạn thân của Elise kiêm trường kỳ đồng đội, thiếu đi như vậy một vị 'Cầu nối' tác dụng đồng đội, hai người trong lúc nhất thời ngược lại cảm thấy không biết nên nói cái gì.

Do dự một chút, Ryan đầu tiên nói:

"Elise tiểu thư, ta dự định hôm nay liền trở về trấn Mill, ý kiến của ngài đây?".