Chương 65: Tài đại khí thô đồng đội mới

Chương 65: Tài đại khí thô đồng đội mới

"Ách... Cái kia, nếu như Ryan các hạ cần ta lời nói..." Sắc mặt Elise hơi đỏ, cúi đầu nói.

"Tất nhiên, Elise tiểu thư ngài xem như Đại Địa thần điện chính thức mục sư, lại là chức nghiệp giả, nếu như có thể có ngài gia nhập, tự nhiên là vinh hạnh của ta."

"Thật sao?" Elise nghe được Ryan lời nói, rõ ràng có chút xúc động, mắt to sáng lên nói.

"Bất quá thực lực của ta cũng không có trong tưởng tượng của ngươi mạnh như vậy... Ta liền nắm giữ một chút thần thuật." Nói lấy, Elise vẫn còn so sánh vạch một cái nho nhỏ thủ thế.

"Elise tiểu thư, ngài quá khiêm nhường."

"Cái kia... . Chúng ta bây giờ liền xuất phát?"

Bởi vì nguyên bản kế hoạch liền là tại cái giờ này xuất phát, đặt trước xe ngựa lúc này từ lâu đến hiệp hội cửa ra vào.

"Tốt." Elise gật gật đầu, nói.

Vốn là nàng liền chuẩn bị cùng Leya đồng hành, hành lý đều sớm đã chuẩn bị tốt.

Thế là, Ryan cùng Elise hai người rất nhanh liền cùng nhau leo lên xe ngựa.

Bởi vì Leya không tại, mà trong xe ngựa lại là một chỗ đối lập phong bế không gian, lại là một nam một nữ, trong lúc nhất thời, hai người tựa hồ cũng có nhiều như vậy câu nệ.

Ryan là bởi vì kiếp trước thêm đời này đều không cùng nữ hài tử nói qua yêu đương, cho nên, hắn giờ phút này bàn tay hơi hơi đổ mồ hôi, tim đập cũng hơi hơi gia tốc, không biết nên như thế nào đánh vỡ cái này có chút câu nệ không khí.

Mà khuôn mặt hơi đỏ, chóp mũi thấm xuất mồ hôi hột Elise, lúc này bỗng nhiên theo mang bên mình một cái túi nhỏ bên trong, móc ra một cái khảm nạm có nhỏ bé nát bảo thạch lọ bạc.

Ryan khẽ ngẩng đầu, hắn không biết rõ trước mắt mục sư tiểu thư dự định làm cái gì.

Nhìn lọ bạc quý giá bộ dáng, hắn thoáng cái cũng nghĩ không ra đồ vật gì cần đặt ở trong bình này.

Bất quá, làm mục sư tiểu thư mở ra lọ bạc lúc, cũng là khiến Ryan sững sờ.

'Ướp muối cây mơ?'

'Có thể thứ này tất yếu đặt ở khảm bảo thạch lọ bạc bên trong?'

Ryan đôi mắt hơi mở, theo lấy cánh mũi khẽ nhúc nhích, tới từ dã trư nhân linh mẫn khứu giác lv2 đã cực kỳ khẳng định nói cho hắn biết, đây chính là cây mơ.

Có thể ăn loại kia.

"Ryan, đây là theo trong nhà mang cây mơ, ăn thật ngon, nếu không nếm thử một chút?" Elise chớp chớp mỹ mâu, ngòn ngọt cười, đem mở ra nắp lọ bạc đưa tới Ryan bên cạnh.

"Cảm ơn!" Tuy là Ryan thiếu kinh nghiệm nhưng cũng không ngu dốt, lúc này hắn cũng phản ứng lại, trước mắt mục sư tiểu thư, là dùng loại này động nhau đánh vỡ hai người câu nệ cảm giác.

Ryan lập tức cầm một hạt cây mơ để vào trong miệng, lập tức, chua ngọt cảm giác tràn ngập khoang miệng.

"Ăn thật ngon, Elise tiểu thư, là mẫu thân của ngài làm sao?"

"Ách... Là Mary đại thẩm làm."

"Mary đại thẩm?"

"Ân, nàng là nhà ta đầu bếp trưởng, cực kỳ sở trường nấu nướng, làm đồ ăn ăn rất ngon đấy."

Đầu bếp trưởng?

Ryan đôi mắt khẽ run.

Tốt a, chuyện này với hắn tới nói, nhiều ít vẫn là có chút ít chúng từ ngữ.

Như vậy nhìn tới, trước mắt mục sư tiểu thư, chẳng những là một vị chính thức chức nghiệp giả, hình như... Còn là một vị phú gia thiên kim.

Bất quá Ryan nghĩ lại, cũng có chút hiểu được.

Phía trước nghe Chris thuận miệng nhắc qua, Leya tựa hồ là quý tộc nữ nhi, như thế bạn thân của nàng, lại thế nào khả năng là phổ thông bình dân nữ nhi đây, chí ít, xác suất rất lớn không phải là phổ thông gia cảnh.

Bằng không, chỉ sợ hai người liền gặp gỡ cơ hội đều không quá sẽ có, càng không nói đến trở thành bạn thân.

Làm hai người một bên ăn lên cây mơ, một bên trò chuyện, giữa hai người không khí lập tức liền thư giãn thích ý lên.

Mà mở ra người hay chuyện Elise, so Ryan trong dự đoán còn muốn hoạt bát.

"Ryan các hạ, nghe Leya nói, ngươi trên thực tế là một tên pháp sư học đồ?"

Ân

"Nghe Leya nói, thực lực của ngươi rất mạnh, dưới cái nhìn của nàng đều không thua kém phổ thông chức nghiệp giả."

"Cái này..."

"Ryan các hạ, xem ngươi trang phục? Là muốn trở thành đặc thù chức nghiệp giả ư?"

"Ách... Là."

"Ryan các hạ, ta nhìn ngươi so Chris bọn hắn đều cường tráng hơn ai, vì sao không xuyên bản giáp đây?"

"Cái này... ."

Chân thực nguyên nhân tự nhiên là trong túi ngượng ngùng, chỉ bất quá tại một vị mỹ lệ nữ sĩ trước mặt trực tiếp nói như vậy, vẫn còn có chút để Ryan ngượng ngùng.

"Ta dự định chờ lần sau nhiệm vụ sau khi kết thúc, suy nghĩ thêm thay đổi trang bị." Ryan uyển chuyển nói.

Mà Elise thì là nghe tới mỹ mâu sáng lên, tựa như minh bạch cái gì, nói: "Dạng này a... Ryan các hạ, ngươi nhìn hai người chúng ta đã tổ đội, thực lực của ngươi có phải hay không càng mạnh càng tốt?"

"Đây là tự nhiên." Ryan có chút không minh bạch trước mắt mục sư ý tứ của tiểu thư, bất quá hắn y nguyên gật đầu tán thành.

"Cái kia trước mua tốt hơn trang bị tăng thực lực lên, khẳng định là chuyện tốt, đúng không? Ryan các hạ nếu như tiền không đủ, ta trước tiên có thể mượn ngươi a."

"Ta biết một nhà tiệm vũ khí, chất lượng rất không tệ."

"Cái này..." Nghe đến đó, Ryan tự nhiên minh bạch đối phương ý tứ.

Chỉ bất quá, vay tiền... .

Hơn nữa còn hướng như vậy một vị mỹ lệ nữ sĩ vay tiền... .

Ryan ban đầu dự định là, chờ trở lại trấn Mill, liền đi Thiết Lô công xưởng đổi mới trang bị, cuối cùng Thiết Lô công xưởng sẽ giá cao thu hồi bọn hắn bán ra second-hand trang bị.

Tuy là hắn trong túi còn có 1 kim nhiều, nhưng có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

Bất quá... Giờ phút này Ryan nghĩ lại, hiện tại Leya không tại, thực lực của hắn chính xác càng mạnh càng tốt, hơn nữa, thành Dorne xem như thành thị, tiệm vũ khí bên trong tinh lương trang bị chắc hẳn càng nhiều.

Mặt khác chính là, tuy là vay tiền đối tượng là một vị mỹ lệ mục sư tiểu thư, nhưng đầu tiên, Elise là hắn đồng đội.

Để phụ trách trị liệu đồng đội càng thêm an toàn, một điểm này không có vấn đề.

"Vậy liền phiền toái Elise tiểu thư." Ryan cảm tạ nói.

...

"Xa phu, đi Vincent phố lớn!"

Đối với Ryan nghe khuyên, Elise hiển nhiên cao hứng phi thường, chỉ thấy nàng có chút hưng phấn đối xa phu kêu một tiếng.

Rất nhanh, hai người liền đi tới thành Dorne thương mậu một con đường, cho dù hiện tại vẫn là sáng sớm, thời khắc này trên đường cái đã người người nhốn nháo, không ít bán hàng rong tiếng gào to đã truyền đến.

"Này, liền là nhà này." Elise ra hiệu xe ngựa dừng lại.

Hả

Ryan ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy cái vô cùng quen thuộc chữ chiếu vào tầm mắt hắn —— 'Thiết Lô công xưởng' chỉ bất quá phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ 'Thành Dorne tổng điếm' .

Hắn không nghĩ tới Elise nói nhà kia quen thuộc tiệm vũ khí, dĩ nhiên cũng là 'Thiết Lô công xưởng' .

"Genos tiên sinh, đã lâu không gặp." Hai người vừa đi vào cửa hàng, Elise liền quen thuộc cùng một tên ăn mặc vừa vặn bán thân nhân nam tử chào hỏi.

"Mỹ lệ Elise tiểu thư, không, hiện tại có lẽ gọi ngài làm mỹ lệ Elise mục sư."

"Genos tiên sinh, ngươi quá khách khí."

"Elise tiểu thư, hôm nay có gì có thể làm ngài phục vụ đây?" Trung niên bán thân nhân mặc dù là nói như vậy, nhưng mà đôi mắt cũng là không được liếc nhìn Ryan.

Hiển nhiên, xem như nghênh đón mang đến cửa hàng trưởng, hắn đã sớm nhìn ra, hôm nay 'Chính chủ' cũng không phải trước mắt xinh đẹp mục sư tiểu thư, mà là bên cạnh vị này mang theo sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi.

Chỉ bất quá, hắn trong lúc nhất thời cũng phán đoán không được, người trẻ tuổi trước mắt này chẳng lẽ là dã man nhân?

Hoặc là có bộ phận dã man nhân huyết thống? Bằng không, thế nào sẽ mang theo sừng trâu nón trụ.

Có thể dã man nhân lời nói, khí chất lại không giống, cũng rất ít nghe nói sẽ xuyên giáp lưới...

"Genos tiên sinh, đây là đồng bạn của ta Ryan các hạ, ta muốn ngươi giúp bận bịu tiến cử lên thích hợp trang bị."

Nghe được Elise lời nói, Genos mặt lộ giật mình, lập tức nhiệt tình giới thiệu nói: "Ryan các hạ, mời tới bên này! Hàng này đều là chúng ta Thiết Lô công xưởng tỉ mỉ chế tạo nguyên bộ bản giáp."

Ryan nhanh chóng nhìn một vòng trước mắt sáng loáng chỉ phát sáng, mặc tại người giả trên mình nguyên bộ hoàn mỹ bản giáp.

Muốn nói không thích, vậy dĩ nhiên là lời nói dối.

Có thể giá tiền này...

'Đắt như vậy!'

Liếc nhìn phía dưới giá cả nhãn hiệu, để nguyên bản trong túi có 1 kim 78 bạc Ryan, lập tức cảm giác chính mình vẫn như cũ là cái người nghèo.

"Nếu như Ryan các hạ đối với trọng lượng không phải như thế ngại lời nói, kỳ thực, ta đề nghị cái này." Tên là Genos bán thân nhân chỉ vào ngoài cùng bên phải nhất một bộ người giả trên mình bản giáp, đề cử nói.

"Chờ một chút, Genos tiên sinh, Rodgers đại sư gần nhất không có gì tác phẩm mới ư?".