Chương 66: Kiện thứ nhất trang bị ma pháp

Chương 66: Kiện thứ nhất trang bị ma pháp

"Elise tiểu thư... Tự nhiên là có, chỉ bất quá Rodgers đại sư tháng này cũng không có rèn đúc khải giáp, mà là rèn đúc một mặt thuẫn." Genos đôi mắt sáng lên, lập tức chỉ chỉ ở vào cửa hàng bên trái tủ kính bên trong trưng bày một mặt gai nhọn thuẫn, nói.

Ryan lập tức ngước mắt nhìn lại.

Chỉ là một chút, Ryan liền thích cái này thuẫn tạo hình.

Tấm thuẫn này chất liệu đen như mực, tựa như nào đó hiếm thấy đá chất liệu, thuẫn chỉnh thể hình dáng cũng không phải là thường thấy hình tròn, hình bầu dục hoặc là diên hình, mà là hiện cực kỳ hiếm thấy bất quy tắc hình dáng.

Như là từ không biết tên trên tảng đá lớn rớt xuống một khối mảnh vụn.

Hơn nữa, tại đối phương hiện bất quy tắc ngoại hình khu vực trung ương, đúc cũng thêm trang một mai lớn chừng quả đấm hình nón gai nhọn.

"Đây chính là Rodgers đại sư chế tạo thuẫn?" Elise có chút nghi ngờ nói.

Bởi vì trong ấn tượng của nàng, đúc giáp đại sư Rodgers rất ít chế tạo thuẫn, một loại nhiều chế tạo khải giáp.

Hơn nữa, cho dù là chế tạo thuẫn, cũng nơi nơi là chế tác tinh tế văn chương thuẫn, có cân đối chạm trổ văn sức, tinh xảo lại dồi dào mỹ cảm.

Nhưng trước mắt thuẫn...

"Đúng vậy, Elise tiểu thư, có phải hay không cùng Rodgers đại sư phía trước phong cách có chút không giống."

"Là dạng này, đây thật ra là nguyên một khối Hắc Diệu Thạch mảnh vụn chế tạo, ngài hẳn nghe nói qua Hắc Diệu Thạch a? Một loại cứng rắn lại nặng nề đá... Rodgers đại sư nóng lòng không đợi được... ." Genos chậm rãi mà đàm đạo.

"Hắc Diệu Thạch? Đối với đủ loại năng lượng nguyên tố đều có cực cao kháng tính loại Hắc Diệu Thạch kia?" Elise nghe tới đôi mắt lập tức sáng lên.

"Đúng thế." Genos có chút tự hào gật đầu một cái, nói.

"Nhưng ta nghe nói ngang nhau thể tích Hắc Diệu Thạch, tựa hồ là cương thiết gấp hai trọng lượng, nặng nề như vậy lời nói..." Lúc này, Elise tựa như nghĩ đến cái gì, lông mày nhỏ nhắn cau lại.

"Elise tiểu thư, trên thực tế, đây là một kiện trang bị ma pháp."

"Trang bị ma pháp?" Elise mỹ mâu sáng lên.

Mà Ryan cũng không nhịn được nhìn về phía Genos.

"Thuẫn bên trong hiện đầy cao cấp phù văn sư khắc họa Khinh Doanh Thuật phù văn, có thể hai mươi bốn giờ không gián đoạn hấp thu phân li năng lượng, cho nên, phân lượng so sánh ngang nhau kích thước thuẫn thép còn muốn nhẹ hơn một phần ba."

"Tuy là trừ đó ra, cũng không có ma pháp khác hiệu quả, nhưng dựa theo Rodgers đại sư thuyết pháp, kiên cố lại kháng tính toàn diện Hắc Diệu Thạch, bản thân liền là tốt nhất thuẫn."

"Cái kia xem như trang bị ma pháp lời nói, tấm thuẫn này có danh tự ư?"

"Tất nhiên, tấm thuẫn này xem như Rodgers đại sư tác phẩm đắc ý, được mệnh danh là 'Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả' ." Genos có chút tự hào nói.

"Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả?" Trong lòng Ryan chính giữa nhai kỹ mấy chữ này.

Đồng thời, đối với vị kia Rodgers đại sư lý niệm rất là tán đồng —— 'Thuẫn bản thân chất liệu cũng đã đầy đủ ưu tú, như vậy thì cần đơn giản nhất gia công là đủ.'

Elise vốn muốn hỏi phía dưới Ryan ý kiến, nhưng nàng mỹ mâu lướt qua Ryan khuôn mặt, cũng là mỉm cười, lập tức quyết định không còn hỏi thăm.

Chỉ thấy nàng quay đầu đối Genos nói: "Bao nhiêu tiền?"

"Chỉ cần 32 kim, nếu như là ngài mua, ta còn có thể làm chủ, cho ngài 95% ưu đãi, cộng thêm không tính số lẻ, Elise tiểu thư, ngài nhìn 30 kim như thế nào?"

"Genos tiên sinh, cái giá tiền này cũng quá đắt, chí ít vượt qua hiệp hội cùng đẳng cấp trang bị ma pháp ba thành."

"Hắc hắc, Elise tiểu thư, ngài cũng biết, trang bị ma pháp vốn là thưa thớt, giá cả cao một chút cũng bình thường." Genos hơi cười ngượng một thoáng, nói.

"Đi! Bất quá, lấy trước tới để Ryan các hạ thử một lần, nếu như thích hợp, ta liền muốn."

Ta đi!

Thật mua a?

Ryan đôi mắt trừng lớn, có chút khó có thể tin nhìn xem hắn vị này đồng đội mới —— mục sư tiểu thư.

Đây chính là 32 kim, không phải 32 bạc a!

"Ryan các hạ?" Elise dung mạo như trăng khuyết, cười híp mắt quay đầu nhìn về phía Ryan, nói.

"Chờ một chút, cái này. . . ."

Còn không chờ Ryan nói xong, Elise có chút xinh đẹp trừng mắt nhìn, ngắt lời nói: "Ryan các hạ, ngài xem như một tên pháp sư học đồ, sẽ không phải đối tương lai mình kiếm tiền năng lực không có lòng tin a?"

Nghe được Elise lời nói, cái thứ nhất sửng sốt không phải Ryan, mà là một bên bán thân nhân cửa hàng trưởng Genos.

Chỉ thấy Genos thần sắc ngạc nhiên đánh giá một chút Ryan trang phục, tâm nói, hiện tại pháp sư học đồ cũng bắt đầu như vậy bảo vệ mình ư?

Mà Ryan lúc này tràn ngập não hải thì là xoát nín trả khoản kế hoạch ——

'Nếu như một cái nhiệm vụ có thể kiếm được tiền 10 bạc, vậy hắn cần hoàn thành ba trăm cái nhiệm vụ mới có thể tích lũy đủ tiền còn cho mục sư tiểu thư.'

'Ba trăm cái...'

'Mà cho dù mỗi lần nhiệm vụ đều cực kỳ may mắn, nhiệm vụ lợi nhuận đều tại 50 bạc, vậy cũng sơ sơ cần sáu mươi nhiệm vụ góp nhặt, mới đủ tiền còn cho mục sư tiểu thư.'

Ngay tại Ryan đại não còn tại tính toán rất nhanh lúc, bán thân nhân Genos đã lấy lại tinh thần, đồng thời thân thủ nhanh nhẹn đem thuẫn 'Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả' theo trong tủ kính lấy ra.

Nhìn thấy nhét vào Hắc Diệu Thạch trong tay thuẫn, Ryan không kềm nổi cười khổ, lập tức liền bắt đầu thử lên.

Bất quá hắn hạ quyết tâm, chờ thử ăn mặc chuẩn bị sau, liền dùng 'Không thích hợp' làm viện cớ, thoái thác mục sư tiểu thư dạng này hảo ý.

Không thể nghi ngờ, Hắc Diệu Thạch trước mắt thuẫn tuyệt đối là đồ tốt, nhưng tại Ryan nhìn tới, giá cả 1 kim trên dưới thuần cương chất liệu kỵ sĩ văn chương thuẫn, cũng đủ để thỏa mãn trước mắt hắn sử dụng.

Trước mắt tấm thuẫn này thật sự là quá mắc... .

Nhưng làm Ryan đưa tay trái ra, nắm chặt thuẫn bên trong mặt cái kia bao khỏa có màu đậm thuộc da hai cái kim loại chuôi nắm lúc, một cỗ cực kỳ phù hợp xúc cảm dâng lên trong lòng hắn.

Chỉ thấy hắn thử lấy nhanh chóng huy vũ phía dưới thuẫn, ô ô tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên.

'Xúc cảm thật là tốt!'

'Hơn nữa cái này Hắc Diệu Thạch hình như cũng không có nhìn qua trầm trọng như vậy, trọng lượng cũng phù hợp.'

Trong nháy mắt, Ryan có lòng muốn cự tuyệt, nhưng lời đến khóe miệng liền là do dự nói không nên lời.

...

Nửa giờ sau.

Toàn thân trên dưới loại trừ chiến chùy không đổi, cái khác trang bị cơ hồ đổi mấy lần Ryan, cùng Elise lần nữa leo lên xe ngựa.

Giáp lưới đã thay thế làm giá trị ba kim rắn chắc bản giáp, bất quá cũng không phải là loại kia kỵ sĩ bản giáp bộ đồ, mà là đơn thuần một kiện giáp ngực.

Cũng không phải bởi vì tiền nguyên nhân, mà là bởi vì Ryan suy nghĩ đến thi triển cự hóa lúc, thân hình sẽ bỗng nhiên tăng lớn ba thành, mà nguyên bộ kỵ sĩ bản giáp tuy là cũng có mềm mại cừu non da áo lót, nhưng y nguyên không chịu nổi biến hóa lớn như vậy.

Đặc biệt là cái cổ, khuỷu tay chờ khớp nối bộ vị.

Nhưng món này giáp ngực chế tác là áp dụng đối lập truyền thống công nghệ, đem trước sau hai khối phiến kim loại ghép lại mà thành, đồng thời, chính giữa có trùng điệp tại một chỗ hoẵng da hươu nhăn nheo, có hơi tốt thân súc tính, lại không có vai, trửu chờ khớp nối.

Cho nên, Ryan mang vào món này giáp ngực cho dù thi triển cự hóa, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì khó chịu.

Trên đầu sừng trâu nón trụ lần này cũng đổi thành sừng thép nón trụ, tạo hình cùng ban đầu gần như giống nhau, chỉ bất quá chất liệu theo sừng trâu thay thế thành sừng thép.

Mà trên chân chiến ngoa, cũng đổi thành mặt ngoài bao trùm mảnh thép, áo lót làm cừu non lông rắn chắc chiến ngoa.

Tất nhiên, trang bị này đổi mới đại giới cũng là 'Đau đớn' Ryan trên mình nguyên bản cái kia 1 kim 78 bạc, giờ phút này còn sót lại 8 bạc, đồng thời, hắn còn thiếu tài đại khí thô mục sư tiểu thư cao tới 35 kim 'Kếch xù vay' .

...

Cùng lúc đó.

Thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội cửa đại sảnh.

Một tên đầu đội mũ trùm, vóc dáng uyển chuyển nữ giới, nhìn như hơi có chút phong trần mệt mỏi bước vào đại sảnh.

Theo lấy nhìn quanh một vòng, rất nhanh, một tên tướng mạo phổ thông, mạo hiểm giả ăn mặc nam tử, liền đem một tờ đầu nhét vào trong tay nàng.

Liza sơ sơ vung lên mũ trùm, mở ra tờ giấy:

"Mục tiêu nửa giờ phía trước tại mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh xuất hiện qua, đối phương lên xe ngựa, theo phía nam cửa thành rời khỏi, hư hư thực thực trở về trấn Mill."

So với trấn Mill loại này vắng vẻ tiểu trấn, Tháp Lâm hội tại đại thành thị bố trí mạng lưới tình báo tự nhiên muốn càng dày đặc một chút.

Nhưng nhìn thấy đầu này tin tức Liza, mỹ mâu trừng một cái, ngực một cỗ khí kém chút không nâng lên.

"Cái gì!"

"Lại đi? !"

Bất quá, nàng nghĩ lại.

Vẻn vẹn sớm đi nửa giờ lời nói, cái kia ngược lại là rất nhanh có khả năng đuổi kịp, dù sao đối phương là xe ngựa.

Hơi suy nghĩ một chút, Liza liền quyết định lập tức xuất phát.

....