Chương 67: Làm thuê báo?

Chương 67: Làm thuê báo?

Mấy phút sau.

"Cạch cạch cạch!"

Một thớt màu đỏ thẫm tuấn mã, nhanh chóng phi nhanh tại theo thành Dorne tiến về trấn Mill trên đường lớn, mỗi khi đi ngang qua một chiếc xe ngựa lúc, tuấn mã tiếng vó ngựa liền sẽ sơ sơ chậm lại chút.

"Kỳ quái! Xe ngựa tốc độ không thể lại nhanh như vậy mới đúng a." Lần nữa quan sát xong một con ngựa xe Liza, lông mày nhỏ nhắn nhăn lại, trong lòng nghi ngờ nói.

"Chẳng lẽ bọn hắn đi là phía bắc con đường kia?"

Thành Dorne tiến về trấn Mill có ba con đường, bình thường đều sẽ chọn đầu này hoặc là phía tây bắc hai cái đại đạo, về phần mặt khác một đầu đường mòn bất lợi cho xe ngựa tiến về, Liza nhanh chóng đem nó bài trừ.

"Nhất định là!"

"Nhưng bây giờ lại tiến đến phía bắc con đường kia lời nói..."

"Đối phương là xe ngựa, dùng tốc độ của mình, nhiều nhất nửa ngày liền có thể bắt kịp." Trong lòng nhanh chóng có quyết định Liza, lập tức kẹp kẹp bàn đạp, điều chuyển phương hướng hướng về phía bắc đại đạo tiến đến.

...

Mà lúc này, Ryan cùng Elise ngồi xe ngựa, thì là vừa mới chậm chậm lái ra thành Dorne phía nam cửa thành.

Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Elise tiểu thư, vừa mới ngươi tại Thiết Lô công xưởng thời điểm nói, hiệp hội hình như có trang bị ma pháp bán?"

Elise mỹ mâu chớp chớp, có chút nghi hoặc, tựa như không nghĩ tới Ryan dĩ nhiên không biết rõ một điểm này.

"Ân, thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía sau, liền có thể tiến vào hiệp hội tầng hai, tầng hai kỳ thực liền có thể mua được một bộ phận trang bị ma pháp."

"Bởi vì đại bộ phận mạo hiểm giả đều sẽ lựa chọn đem đến từ ma vật trên mình hiếm có tài liệu bán cho hiệp hội, cho nên, hiệp hội bên kia trang bị ma pháp vô luận là chất lượng vẫn là chủng loại, đều muốn vượt qua trên thị trường một đoạn dài."

"Một điểm này, cho dù là Thiết Lô công xưởng loại này cỡ lớn xưởng vũ khí, cũng trọn vẹn không sánh được hiệp hội."

"Cho nên, đối với mạo hiểm giả tới nói, muốn dùng một cái tương đối giá cả thích hợp, mua được dùng thích hợp trang bị ma pháp, xác suất lớn còn đến tại hiệp hội."

Elise giới thiệu đến cực kỳ cặn kẽ.

"Thì ra là thế." Ryan mặt lộ giật mình.

Chẳng trách, phía trước hắn ra vào mạo hiểm giả hiệp hội, chưa bao giờ thấy qua có bán trang bị ma pháp quầy hàng, nguyên lai là cấp độ không đủ.

Chỉ có Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, mới có cơ hội tại trong hiệp hội bộ mua được trang bị ma pháp.

"Elise tiểu thư, vậy ngươi hiện tại thăng cấp chính thức mục sư, hẳn là có thể thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả a?"

"Ta tuy là đã là chính thức mục sư, bất quá, dựa theo hiệp hội quy định, muốn theo sứ trắng cấp ba thăng cấp Hắc Thiết cấp, cần thông qua thăng cấp khảo hạch mới được."

Elise vuốt vuốt trắng nõn trán, tiếp tục nói: "Nhưng vấn đề là, ta chiến đấu thần thuật rất tồi tệ, một người nhiệm vụ, chỉ sợ không được..."

"Đã có một người nhiệm vụ, có phải hay không còn có nhiều người nhiệm vụ?" Ryan hỏi lần nữa.

"Ân, nhưng ta không muốn cùng người lạ một chỗ tham gia khảo hạch. Bất quá, Ryan các hạ nếu là bước vào chức nghiệp giả lời nói, chúng ta ngược lại có thể xin một chỗ a." Elise ngòn ngọt cười, nói.

"Tất nhiên không có vấn đề. Chỉ bất quá ta còn cần một đoạn thời gian mới có thể thăng cấp chức nghiệp giả."

"Ân ân, tin tưởng Ryan các hạ nhất định không có vấn đề." Elise ngòn ngọt cười, hai mắt thật to lần nữa hình dáng trăng khuyết.

...

Hai ngày sau.

Trên xe ngựa.

Ryan chính giữa nâng lên một bản trang bìa hiện màu trắng, bốn cái sừng đều có kim loại chạm trổ công nghệ trang trí quyển sách, có chút hăng hái lật xem.

Bản này « Lancott tuyết nguyên thường thấy quái vật đồ giám » thế nhưng hao tốn hắn sơ sơ 8 mai ngân tệ mua tới.

Mua phía trước Ryan vẫn còn có chút do dự, nhưng cẩn thận tưởng tượng, tuy là trong thời gian ngắn, hắn còn không có thực lực tiến về Lancott tuyết nguyên, nhưng nếu như muốn đem bản thân băng sương thân thiện tăng lên, sớm muộn muốn đi săn bắn một đầu tuyết nguyên bên trên quái vật.

Hơn nữa thời gian này có lẽ cũng sẽ không thật lâu.

Trong đội ngũ đã có Elise vị này chính thức mục sư, chờ Leya thuận lợi thăng cấp, hai tên chức nghiệp giả tăng thêm hắn, chuyện này cơ bản liền có thể chậm rãi trù tính lên.

Đã như vậy, sớm một chút hiểu đến Lancott tuyết nguyên ma vật tình huống, liền phi thường tất yếu.

Tranh minh hoạ bên trong tờ thứ nhất, liền là trong lòng Ryan xem như chọn lựa đầu tiên Đông Lang.

"Đông Lang, một thân bộ lông màu trắng tại tuyết nguyên trung cực thiện ngụy trang, tính tình hung mãnh, xảo trá, thường xuyên bốn đến sáu cái hiệp đồng đi săn. Cùng sợ lang một dạng to lớn hình thể, để nó trở thành Lancott tuyết nguyên bên trên trí mạng nhất thợ săn."

"Bốn đến sáu cái?" Nhìn đến đây, Ryan nhíu mày.

Cái này cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn khác nhau, hắn vốn cho rằng Đông Lang loại này khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba ma vật, sẽ tương tự lão hổ, đơn độc đi săn, nhưng không nghĩ tới cũng là vẫn như cũ không thay đổi loài sói tập tính —— tụ quần săn bắn.

'Lời như vậy, mục tiêu lựa chọn liền không thể là Đông Lang.'

'Đến tìm kiếm ưa thích một mình sinh hoạt ma vật.'

Trong lòng Ryan lập tức có chỗ quyết định.

Hắn biết rõ, cho dù Leya thuận lợi thăng cấp, coi là Elise, thậm chí lại thêm Chris cùng Grand đám người, có lẽ có cơ hội vây giết một đầu khiêu chiến đẳng cấp là ba lạc đàn ma vật, nhưng vô luận như thế nào, cũng sẽ không là Đông Lang nhóm đối thủ.

Trong lòng suy nghĩ lấy, Ryan rất nhanh liền lật đến trang thứ hai.

Đây là một đầu có cú mèo đầu, gấu thân thể kỳ quái sinh vật.

"Băng Kiêu Hùng, cũng gọi băng Kiêu Thú, là Kiêu Hùng á chủng một trong, Lancott tuyết nguyên thượng phân vải phổ biến, tính tình hung mãnh, ưa thích tại trời chiều thời gian cùng ban đêm ra ngoài, khiêu chiến đẳng cấp ba."

"Băng trảo cùng mỏ mổ công kích cực kỳ kinh người, một loại nắm giữ phối ngẫu phía sau sẽ kết bạn săn bắn."

"(hạng mục chú ý: Ngàn vạn chớ bị đối phương xuẩn manh mắt to làm cho mê hoặc, hàng năm đều có nữ giới mạo hiểm giả tại bất ngờ không đề phòng, chết bởi đối phương mỏ mổ. ) "

Ryan nhìn một chút đối phương mắt to, trong lòng không kềm nổi đối những cái kia bị mê hoặc nữ giới mạo hiểm giả thở dài —— 'Chỉ cần hơi nhỏ tâm điểm, liền có thể phát hiện đối phương móng nhọn cùng tiêm mỏ rất nguy hiểm a?'

'Mặt khác, cái này Băng Kiêu Hùng ngược lại khá giống kiếp trước Tàng Mã Hùng.'

'Một cái dùng cực giống cú mèo xuẩn manh mắt to, một cái thì là đứng thẳng phất tay.'

"A, Ryan, đây là cái gì a? Nhìn qua thật đáng yêu a."

Một bên Elise nghiêng đầu liếc mắt Ryan thư tịch trong tay, lúc này liền bị tranh minh hoạ bên trong Băng Kiêu Hùng cái kia xuẩn manh mắt to hấp dẫn, lộ ra cảm thấy hứng thú thần tình.

Đáng yêu?

Tốt a, hắn thừa nhận đối với nữ giới mà nói, Băng Kiêu Hùng cặp kia có thể nói trong suốt vô cùng mắt to, chính xác rất có mê hoặc tính.

"Lancott tuyết nguyên Băng Kiêu Hùng, đừng nhìn mắt xuẩn manh cực kỳ đáng yêu, nhưng trên thực tế tính tình hung mãnh, không ít nữ tính mạo hiểm giả đều mất mạng nó tay." Ryan một bên đem đồ giám đưa cho Elise, một bên nhắc nhở.

Hắn nhưng không muốn chính mình đồng đội phạm loại kia sai lầm.

"A!" Elise nghe được Ryan lời nói, không kềm nổi thần sắc biến đổi, tiếp nhận đồ giám lại nhìn kỹ một chút.

Chỉ thấy nàng vỗ vỗ bị áo mục sư che chắn cao vút, mặt lộ vui mừng nói: "Nhìn qua cực kỳ đáng yêu, không nghĩ tới đáng sợ như vậy!"

"A, đúng, Ryan, ngươi thế nào nhìn Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám?" Rất nhanh, Elise liền ý thức được cái gì, hiếu kỳ nói.

Tuy là Leya cùng nàng nói qua Ryan thực lực rất mạnh, cơ hồ không tại chức nghiệp giả phía dưới, nhưng tuyết nguyên quái vật không giống nhau, đây chính là cơ bản đều tại khiêu chiến đẳng cấp ba trở lên quái vật.

"Ách... . Xem như làm tốt hơn cảm ngộ băng sương ma pháp a." Ryan không có gì do dự, nói một cái đã sớm dự thiết tốt đáp án.

Trên thực tế, đây cũng là nói thật, bởi vì đối với hắn tới nói đầu tiên cần đánh giết tuyết nguyên bên trên nào đó quái vật, thu được cao hơn băng sương thân thiện thiên phú, từ đó mới có thể càng tốt đến cảm ngộ băng sương ma pháp.

"Ryan, ngươi cũng lập tức liền muốn bước vào chính thức chức nghiệp giả ư? Quá tốt rồi!"

"Như vậy, tiểu đội chúng ta lập tức liền có ba tên chức nghiệp giả."

"Ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi."

Nói lấy, Elise ngược lại so Ryan còn vội vàng lật lên xem Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám.

"A, Ryan, ngươi nhìn, cái Sương Nhận Báo này là độc hành loại quái vật." Chẳng được bao lâu, Elise liền mặt lộ mừng rỡ cùng Ryan nói.

"Hơn nữa, khiêu chiến đẳng cấp là ba, xem như Lancott tuyết nguyên bên trong yếu kém ma vật một trong."

Hả

Tiếp nhận Elise đưa tới tuyết nguyên quái vật đồ giám, Ryan lập tức cũng nhìn kỹ lên.

"Sương Nhận Báo, thường dừng lại tại tuyết nguyên giáp ranh vùng băng giá châm Diệp Lâm, trừ phát tình kỳ bên ngoài, đại bộ phận một mình săn bắn, sở trường thi triển Sương Giáp Thuật cùng Băng Nhận Thuật, cho nên, bị mang theo sương nhận danh tiếng."

"(chú thích: Tuy là luận thân thể sức chiến đấu Sương Nhận Báo muốn hơi mạnh hơn Đông Lang cùng Băng Kiêu Hùng, nhưng nó đi săn đồ ăn nơi nơi sẽ bị thành đàn Đông Lang, hoặc là kết bạn xuất hành Băng Kiêu Hùng cướp đoạt. ) "

Nhìn thấy câu nói sau cùng, 'Làm thuê báo' ba chữ không kềm nổi nổi lên trong lòng Ryan..