Chương 68: Tới từ lầu hai mời

Chương 68: Tới từ lầu hai mời

"Chính xác là cực kỳ thích hợp mục tiêu." Ryan gật gật đầu.

Hai người lại tiếp tục về sau lật một cái, liên tiếp nhìn vài tờ, đến tiếp sau tuyết nguyên quái vật khiêu chiến đẳng cấp đều càng ngày càng cao, hiển nhiên không phải thích hợp mục tiêu.

Nói cách khác, mục tiêu cơ bản khung định —— Sương Nhận Báo.

Bất quá, săn bắn làm thuê báo sự tình có thể tạm thời trước thả một chút.

Bởi vì dựa theo kế hoạch, tại chính thức tiến về Lancott tuyết nguyên phía trước, Ryan cảm thấy tất yếu trước đi hoàn thành một cái loại nhện ma vật nhiệm vụ.

Nếu như có thể thu được mạng nhện phun ra loại pháp thuật năng lực, tại sau này trong chiến đấu, hắn liền tương đương với nhiều một cái khống tràng pháp thuật, chỗ tốt không cần nói năng rườm rà.

Đặc biệt là tại tiếp xuống tuyết nguyên thăm dò bên trong, cũng nhiều một phần an toàn bảo hộ.

Bất quá Thâm Đài Tri Chu lời nói... . Ryan đôi mắt không kềm nổi nhìn hướng đối diện xinh đẹp mục sư tiểu thư.

'Một loại nữ giới tựa hồ cũng tự nhiên e ngại những vật này.'

Đối phương không chỉ là hắn đồng đội, còn vừa mới mượn hắn một số tiền lớn thay đổi trang bị, Ryan tổng đến trưng cầu phía dưới đối phương ý kiến.

Tất nhiên, Ryan cũng đã suy nghĩ đến, Elise nếu như tương đối phản cảm loại này ma vật, hắn cũng sẽ lựa chọn đơn độc tiến hành nhiệm vụ thử xem.

Cuối cùng, hắn chỉ cần đánh giết một đầu Thâm Đài Tri Chu liền có thể.

Dùng trước mắt hắn thực lực tăng thêm trang bị mới chuẩn bị, bật hết hỏa lực lời nói, một điểm này cũng không khó làm đến.

Thật có khó khăn cũng có thể tạm thời gia nhập cái đội ngũ.

"Elise tiểu thư, lần này chống Damir trấn phía sau, ta dự định xác nhận nhiệm vụ, đối với nhiệm vụ mục tiêu, ngươi bên này có cái gì đặc biệt bài xích ư?"

"Ryan các hạ có kế hoạch gì?"

"Ta dự định xác nhận đánh giết Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ, chỉ bất quá đối với Thâm Đài Tri Chu, Elise tiểu thư..." Ryan ánh mắt nhìn về phía Elise, nói.

"Thâm Đài Tri Chu? Quá tốt rồi!" Bất quá vượt quá Ryan dự liệu chính là, Elise cũng là kinh hỉ đến hoan hô lên.

"Chris tên hèn nhát này, ta vốn là lần trước liền muốn để Leya xác nhận tiêu diệt toàn bộ Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ, nhưng hắn cũng là thế nào cũng không chịu đi." Elise tức giận nói.

Bất quá chợt, nàng hình như phản ứng lại, tại Ryan vị này mới quen không bao lâu đồng đội mới trước mặt, nói như vậy hình như quá không quen nữ, lập tức đem nghiêm sắc mặt, giải thích nói:

"Ryan các hạ, cái kia... . Leya, Chris cùng ta, ba người là sớm nhất nhận thức, cho nên, giữa chúng ta nói chuyện cũng liền tương đối tùy ý."

"Rất tốt không khí." Ryan mỉm cười gật gật đầu.

"Ân ân, đúng, Ryan các hạ lựa chọn săn giết Thâm Đài Tri Chu cũng là vì thâm đài tơ nhện sao?"

"Thâm đài tơ nhện?" Ryan nhìn một chút trước mắt mục sư tiểu thư, lập tức minh bạch đối phương muốn hoàn thành cùng Thâm Đài Tri Chu liên quan nhiệm vụ nguyên nhân.

Bởi vì sơ cấp quái vật trên đồ giám liền có viết liên quan tới thâm đài tơ nhện giới thiệu —— 'Ma vật cấp bậc tơ nhện, cứng cỏi dị thường, là cực tốt tài liệu.'

"Cũng không phải, ta chỉ là muốn tích lũy xuống ứng đối khác biệt ma vật kinh nghiệm." Ryan lắc đầu, nói một cái trung quy trung củ trả lời.

"Ân, thật là muốn hướng Ryan các hạ học tập đây! Ta muốn thu thập một chút thâm đài tơ nhện tới chế tạo một kiện tơ nhện pháp bào."

"Tơ nhện pháp bào? Là ma pháp vật phẩm a?" Ryan lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói.

"Ân, nhập môn cấp ma pháp vật phẩm, ta dự định để Charlie trưởng lão giúp ta phụ ma lưỡi kiếm phòng hộ..."

Trên đường đi, có mục sư tiểu thư Hoàng Ly giọng thanh thúy không ngừng tại bên tai nói chuyện, luôn luôn không thích ầm ĩ Ryan, cũng là ngoài ý liệu cảm giác tâm tình vui vẻ.

... .

Lại qua nửa ngày, xe ngựa thuận lợi chống Damir trấn.

Suy nghĩ đến Thâm Đài Tri Chu liên quan nhiệm vụ ủy thác vẫn tương đối hiếm thấy, tại hơi thu dọn một chút hành lý sau, Ryan liền cùng Elise đi tới trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội.

Chỉ bất quá, làm Elise một bộ nổi bật nhân viên thần chức trường bào, xuất hiện tại hiệp hội lầu một đại sảnh lúc, vẫn là hấp dẫn khá nhiều mạo hiểm giả quan tâm.

"Các ngươi mau nhìn, là mục sư học đồ ai, thật là hiếm thấy."

"Hơn nữa còn là một vị mỹ nữ."

"Đội trưởng, ngươi tại sao không đi mời mọc thử xem?"

Bởi vì tại lầu một đại sảnh cái này tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội hội tụ địa phương, có trị liệu năng lực mạo hiểm giả, đó là ít càng thêm ít.

"Ngu ngốc, đó là Đại Địa thần điện chính thức mục sư thần bào, ngươi cảm thấy đối phương sẽ gia nhập đội ngũ chúng ta?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút người bên cạnh nhà đồng đội, cái kia một thân trang bị, coi như không phải chức nghiệp giả cũng là chuẩn chức nghiệp giả."

Đối mặt không ít thành viên vội vàng lời nói, đội trưởng cấp độ cao thủ chỉ là liếc qua, lập tức liền nhận ra Elise trên mình áo mục sư cùng thánh huy.

"Ta đi! Chính thức mục sư?"

"Vậy đối phương không nên lên lầu hai ư? Thế nào còn tại đại sảnh lưu lại?"

Những nghị luận này lời nói, tự nhiên bay vào Ryan cùng trong lỗ tai của Elise.

"Elise tiểu thư, nhìn tới để ngươi vị này chính thức chức nghiệp giả cấp độ mục sư, y nguyên cùng ta tại lầu một xác nhận nhiệm vụ, vẫn là để rất nhiều người đố kỵ." Ryan trêu ghẹo nói.

"Ryan các hạ, Leya thế nhưng cùng ta nói qua, thực lực của ngươi căn bản là không tại phổ thông chức nghiệp giả phía dưới." Elise chớp chớp mắt to, mỉm cười nói.

Cùng lúc đó.

'Chính thức mục sư' bốn chữ này, cũng bay vào một tên đang định đi lên lầu hai đại kiếm chiến sĩ trong lỗ tai.

Đối phương cất bước nhịp bước sơ sơ trì trệ, một giây sau, thân hình hắn nhất chuyển, tầm mắt ngay tại hiệp hội đại sảnh lầu một nhanh chóng thoa tuần lên.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền khóa chặt tại người mặc màu vàng nhạt áo mục sư Elise trên mình.

'Đại Địa thần điện chính thức mục sư?'

'Không biết rõ có hay không có nắm giữ Khu Tán Thuật, nếu như nắm giữ, ngược lại vừa vặn có thể thay thế Jessica vị trí.' trong lòng Schneider tính toán bên dưới.

"A, tựa hồ là một tên mới Tấn Mục sư, còn tại lầu một nhận nhiệm vụ?"

Schneider thô kệch lông mày ngay sau đó là nhíu một cái.

Bởi vì nếu như là mới Tấn Mục sư lời nói, xác suất lớn là sẽ không nhất hoàn thần thuật Khu Tán Thuật, mà là sẽ ưu tiên học tập chữa trị chân ngôn.

Bất quá suy nghĩ một chút, Schneider y nguyên hướng về Elise vị trí đi tới.

"Vị mục sư này tiểu thư, mạo muội làm phiền một thoáng, ta là 'Cự nhận' tiểu đội đội trưởng Schneider, không biết rõ có thể hay không mời ngươi tạm thời gia nhập tiểu đội chúng ta."

Cự nhận tiểu đội?

Nguyên bản còn tại do dự, có phải hay không cái kia mời mọc thử xem mấy tên mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, nhìn thấy lưng cõng một chuôi bọc da cự kiếm trọng giáp tráng hán lên trước, lập tức sắc mặt kinh ngạc.

Bởi vì đối phương hiển nhiên là tên chức nghiệp giả, ra vào lầu hai Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả.

Mà cự nhận tiểu đội danh khí, cho dù là bọn hắn đã từng từng nghe nói.

Không nghĩ tới đối phương cũng nhìn trúng vị mục sư này tiểu thư.

"Cảm ơn Schneider các hạ mời, bất quá, ta đã có đội ngũ."

So với đối mặt một đám người ánh mắt, Elise tại hằng ngày xã giao bên trong càng có sở trường ứng đối trước mắt một đối một tràng cảnh, chỉ thấy nàng khẽ vuốt cằm, cười lấy từ chối nói.

"Ồ? Là vị kia trẻ tuổi các hạ ư?" Schneider xuôi theo Elise vừa mới tầm mắt nhìn lại, hắn đầu tiên là tại Ryan trên mình cái kia nặng nề bản giáp bên trên đánh giá hai mắt, đón lấy, liền nói.

"Đồng bạn của ngươi rất trẻ trung, thực lực cũng rất không tệ. Là dạng này, ta bên này có một cái nhiệm vụ, nhưng bởi vì Druid đồng bạn bởi vì rời khỏi, cho nên, thiếu một tên trị liệu nghề nghiệp gia nhập liên minh."

"Có thể hay không cùng ngươi vị đồng bạn này thương lượng một chút, liền một lần nhiệm vụ."

"Phi thường cảm tạ Schneider các hạ liên tục mời, nhưng thật xin lỗi. Mặt khác, nếu quả như thật muốn đi, đồng bạn của ta cũng muốn một chỗ mới được."

"Cái này. . ." Schneider không kềm nổi mặt lộ do dự.

Tuy là sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi trên mình trang bị nhìn qua rất không tệ, nhưng vấn đề là, đối phương rõ ràng không phải chức nghiệp giả.

Để một tên thưa thớt mục sư chức nghiệp giả gia nhập tiểu đội, cho dù là tân tấn chức nghiệp giả, hắn vẫn là có rất lớn nắm chắc có thể thuyết phục đồng đội khác, nhưng nếu như là lại thêm một tên không đạt tới chức nghiệp giả chiến sĩ học đồ, vậy coi như... .

---.