Chương 69: Elise thần thuật

Chương 69: Elise thần thuật

Lúc này, lầu hai dưới bậc thang tới một tên lưng cõng trường cung giáp da nam tử, đối phương nhìn thấy Schneider sau đôi mắt sáng lên, lập tức đi tới, thấp giọng rỉ tai nói:

"Đội trưởng, tìm tới một tên Thánh Võ Sĩ, đi tuyết nguyên bên kia nên vấn đề không lớn."

Tuyết nguyên ư?

Mà lúc này tra xét xong cột công cáo nhiệm vụ đồng dạng đi tới Ryan, rất tự nhiên cũng nghe đến những lời này.

Hắn không kềm nổi nhìn nhiều đối phương hai người một chút, nhìn tới đối phương hẳn là muốn đi Lancott tuyết nguyên bên kia chấp hành nhiệm vụ.

Chỉ bất quá, lầu một đại sảnh nhiệm vụ trên cột công cáo, là không có Lancott tuyết nguyên nhiệm vụ bên kia, hắn tự nhiên cũng không rõ ràng đối phương rốt cuộc muốn đi hoàn thành nhiệm vụ gì.

Trên thực tế, cho dù đối phương mời hắn cùng Elise đồng hành, hắn xác suất lớn cũng là sẽ không đồng ý.

Tuy là Ryan rất muốn đánh giết một đầu Sương Nhận Báo không sai, nhưng vấn đề là hắn hướng đối phương hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như nói là tiến về tiêu diệt toàn bộ nhóm lớn Goblin, Ryan ngược lại cũng không ngại gia nhập một chi lạ lẫm đội ngũ, bởi vì đối với chỉnh thể thế cục hắn có khá mạnh lực khống chế.

Thế nhưng thế nhưng Lancott tuyết nguyên.

Độ nguy hiểm cực cao địa vực.

Tùy tiện gia nhập một chi lạ lẫm đội ngũ, tại Ryan nhìn tới, quả thực liền là một tràng tai nạn.

"Cái kia quấy rầy." Lưng cõng đại kiếm nam tử trung niên tại nghe xong chính mình đồng bạn lời nói, hơi chút suy tư, liền hướng lấy Elise cùng Ryan gật gật đầu, quay người rời đi.

Elise cũng là có chút thục nữ mỉm cười thăm hỏi.

Gặp đối phương sau khi rời đi, Elise lập tức quay đầu hỏi hướng Ryan: "Ryan các hạ, có Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ ư?"

"Vừa mới nhìn xuống cột công cáo, cũng không Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ." Ryan lắc đầu.

"Tốt a, Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ vẫn luôn tương đối ít." Thiếu nữ thở dài.

Lúc này, Ryan lỗ tai khẽ nhúc nhích, nguồn gốc từ khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh linh mẫn thính giác lv2, để hắn y nguyên có thể rõ ràng nghe được đã đi lên lầu hai bậc thang đối thoại của hai người:

"Đội trưởng, tên thiếu nữ kia rõ ràng là một tên mới thăng cấp mục sư, liền chữa trị chân ngôn học không học cũng không biết, càng chưa nói Khu Tán Thuật."

"Đối phương tại cùng Băng Linh trong chiến đấu, đến cùng có thể phát huy bao nhiêu tác dụng, vẫn là rất đáng đến hoài nghi."

"Huống chi, còn phải mang theo một tên liền chức nghiệp giả đều không phải thuẫn chiến, đây quả thực là chuyện cười."

"Zahn, ngươi cũng đừng khinh thường tên kia thuẫn chiến, đối phương có thể cũng không trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy. . ." Tên là Schneider đại kiếm nam tử nhíu mày, nói.

Cũng không phải bởi vì cái khác, mà là Schneider cảm giác Ryan cái kia có chút kỳ lạ thuẫn không tầm thường, nếu như cảm giác của hắn không sai, vậy rất có thể là một kiện trang bị ma pháp.

Chỉ bất quá, xem như kinh nghiệm phong phú Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, Schneider cũng không phủ nhận, chính mình đồng đội Zahn nói tới không phải không có đạo lý.

Cho dù thiếu nữ mục sư học chữa trị chân ngôn, nhưng trên thực tế, mặt bọn hắn tới địch nhân là Băng Linh, càng cần hơn vẫn là Khu Tán Thuật.

Nói lấy, hai người hình như xuyên qua lầu hai một cái nào đó trong suốt kết giới, Ryan liền cũng lại nghe không được thanh âm của đối phương.

Băng Linh?

Đối phương là muốn đi đánh giết Băng Linh.

Ryan não hải lập tức hiện lên tuyết nguyên quái vật đồ giám bên trong miêu tả một loại quái vật.

"Băng Linh, sinh ra tại tại Lancott tuyết nguyên bên trong tử vong thi pháp giả, cụ thể nguồn gốc không rõ, xác suất lớn là tại cực đoan hàn khí dựng dục phía dưới dùng tương tự nguyên tố sinh mệnh hình thức khôi phục."

"Vô luận trước kia là loại nào thi pháp giả, chuyển hóa làm Băng Linh phía sau, đều sẽ trở thành trời sinh băng sương thi pháp giả."

Hắn còn cố ý nhớ liên quan tới Băng Linh ghi chú —— 'Cẩn thận Băng Linh pháp thuật, mỗi một cái Băng Linh pháp thuật chịu nó khi còn sống sở học ảnh hưởng, đều không giống nhau.'

Về phần Băng Linh khiêu chiến đẳng cấp, bởi vì nắm giữ pháp thuật khác biệt, cực kỳ khó quơ đũa cả nắm.

Cho nên, đồ giám trung tướng nó phân loại làm hiếm có ma vật, cũng ghi chú khiêu chiến đẳng cấp ba trở lên.

"Ryan các hạ, mau nhìn, vậy có phải hay không tại dán thiếp nhiệm vụ mới thông báo?"

"Ngươi nói có khả năng hay không có liên quan với Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ ủy thác?" Lúc này, Elise có chút mừng rỡ tiếng gọi ầm ĩ, cắt ngang Ryan suy nghĩ.

Ryan lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên nữ tiếp đãi ngay tại cột công cáo dán thiếp vài trương nhiệm vụ mới thông báo.

"Ân, ta liền đi nhìn một chút."

Lập tức, Ryan liền xâm nhập một đám mạo hiểm giả bên trong, tỉ mỉ tra xét lên.

. . . . .

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0321 hào

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 80 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill hướng đông nam, thôn Pine phụ cận, có thôn dân chính mắt trông thấy nhóm lớn Goblin ẩn hiện, mời đem cái này nhóm Goblin này triệt để tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, Goblin thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 7 ngày.

(chú thích: Đề nghị sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội xác nhận. )

. . .

"Goblin, nhanh!"

"Nhìn rõ ràng, ngươi cái ngu ngốc, đây là nhóm lớn!"

Vừa thấy được Goblin tương quan nhiệm vụ thông báo dán ra, lầu một đại sảnh lập tức liền sôi trào lên, đối với đại bộ phận đường đáy mạo hiểm giả tiểu đội mà nói, bọn hắn thích nhất nhiệm vụ liền là cùng Goblin tương quan nhiệm vụ.

Nhưng nhìn thấy là nhóm lớn Goblin phía sau, không ít người cũng là lắc đầu.

Mà Ryan tầm mắt tự nhiên không tại Goblin bên trên, chỉ thấy hắn nhanh chóng nhìn về phía mới dán thiếp trương thứ hai nhiệm vụ thông báo:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0323 hào

[ loại hình ]: Thu thập

[ thù lao ]: Mỗi gốc /8 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Một vị nào đó dược tề sư cần Băng Cái Thảo chế tạo dược tề. (hình minh hoạ: Băng Cái Thảo)

[ hoàn thành chứng minh ]: Tùy ý số lượng Băng Cái Thảo.

[ hạn chế thời gian ]: Trường kỳ.

(chú thích: Lancott tuyết nguyên khu vực biên giới liền có Băng Cái Thảo, chớ đi sâu. )

. . . . .

'Cũng không phải.'

Ngay tại Ryan cảm thấy thất vọng lúc, theo lấy nữ tiếp đãi cuối cùng một trương nhiệm vụ thông báo dán ra, con mắt hắn sáng lên, lập tức liền lên phía trước xé xuống.

Bởi vì nhiệm vụ chính là tiêu diệt toàn bộ Thâm Đài Tri Chu.

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0327 hào

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 35 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill hướng chính bắc, xuôi theo tiến về tuyết nguyên đường đi thẳng, con đường thôn Fernsprout sau, hướng tây mười dặm đồi núi bên trong, có thôn dân chính mắt trông thấy đến Thâm Đài Tri Chu ẩn hiện, mời tiêu diệt toàn bộ cái kia Thâm Đài Tri Chu sào huyệt.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, Thâm Đài Tri Chu thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 5 ngày.

. . .

"Cmn, tốc độ tay nhanh như vậy, ta đều không thấy rõ nhiệm vụ gì đây."

"Bớt tranh cãi, đó là Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ, chúng ta cũng làm không được."

"Ngu ngốc, im miệng! Ngươi nhìn một chút nhân gia trên mình trang bị."

. . .

"Ryan các hạ, dĩ nhiên thật để chúng ta đụng phải, thật sự quá tốt rồi."

Nghe được Ryan nói hắn đã xác nhận tiêu diệt toàn bộ Thâm Đài Tri Chu sào huyệt nhiệm vụ, Elise không kìm được vui mừng, một đôi mắt đẹp lập tức thành trăng khuyết.

"Elise tiểu thư, cái này còn phải thuộc về công tại nhắc nhở của ngươi." Ryan đồng dạng mỉm cười, nói.

"Là Ryan các hạ hành động nhanh chóng a."

"Vậy chúng ta hôm nay liền xuất phát? Chúng ta có thể ở nhờ tại thôn Fernsprout, sáng sớm hôm sau trực tiếp tiến về Thâm Đài Tri Chu hang động." Elise ngòn ngọt cười, nói.

"Cái này. . . Đi!"

Ryan cũng là nghĩ đến một việc.

Vừa mới hai người kia nâng lên pháp thuật.

Lại nói hắn cùng Elise ở giữa, còn không có trao đổi lẫn nhau qua song phương nắm giữ chiến kỹ, pháp thuật cùng thần thuật tình huống.

Bất quá, nhìn thấy Elise sáng lấp lánh đôi mắt cùng có chút vẻ mặt hưng phấn, Ryan cảm thấy trọn vẹn có thể ở trên đường thời điểm giao lưu.

Hiện tại lời nói, vẫn là phải nắm chắc thời gian mua sắm một thoáng nhiệm vụ vật dụng —— bình dầu hỏa.

Cũng không phải là dùng tới đối phó khiêu chiến đẳng cấp là một Thâm Đài Tri Chu.

Căn cứ Ryan lần trước cùng tiểu đội người khác trao đổi kinh nghiệm, tuy là Thâm Đài Tri Chu đồng dạng sợ lửa, nhưng bình dầu hỏa đối với ma vật cấp bậc Thâm Đài Tri Chu tác dụng không quá lớn.

Bất quá dùng tới đối phó nhện con cùng thanh trừ quá dày đặc mạng nhện, ngược lại có rất không tệ hiệu quả.

. . .

Nửa giờ sau.

Một chiếc song mã kéo xe theo trấn Mill lái ra, hướng về phía bắc mà đi.

Xe bên trên.

"Đúng rồi, Elise tiểu thư, chúng ta có phải hay không cái kia hiểu nhau phía dưới mỗi người nắm giữ chiến kỹ, pháp thuật cùng thần thuật?" Ryan đúng lúc đó nói.

Nghe được Ryan lời nói, Elise cũng là sắc mặt hơi đỏ lên, tựa như có chút ngượng ngùng, nói:

"A, đúng! Ta đều quên cùng Ryan các hạ nói."

"Cái kia. . . Ta còn không nắm giữ chữa trị chân ngôn. . .".