Chương 70: Nhìn tới không cần ta tự mình động thủ

Chương 70: Nhìn tới không cần ta tự mình động thủ

Không nắm giữ chữa trị chân ngôn?

Ryan đôi mắt khẽ run, hiển nhiên có chút kinh ngạc.

Còn thật bị người kia nói trúng a!

Lần này thành Dorne chuyến đi, hắn thu hoạch tương đối khá, trong đó có một điểm, liền là đối những nghề nghiệp khác tình huống có tiến một bước hiểu.

So với trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, thành Dorne bên trong phân bộ nhiều mỗi đại nghề nghiệp huấn luyện khu, hôm trước tại trưng cầu ý kiến xong Benjamin pháp sư phía sau, Ryan liền bốn phía đi dạo.

Liền Ryan chỗ hiểu, nhất hoàn thần thuật chữa trị chân ngôn hẳn là trị liệu nghề nghiệp, đặc biệt là chức nghiệp giả cấp bậc trị liệu giả quan trọng nhất một hạng thần thuật, cũng nơi nơi là trị liệu giả sẽ ưu tiên lựa chọn nắm giữ một hạng thần thuật.

Bởi vì cùng cái khác, như linh hoàn thần thuật vết thương nhẹ trị liệu, nhất hoàn thần thuật chữa thương thuật chờ cần tiếp xúc mới có thể có hiệu lực trị liệu thần thuật khác biệt, nhất hoàn thần thuật chữa trị chân ngôn, là số ít mấy loại có thể khoảng cách xa tiến hành trị liệu thần thuật.

Hiển nhiên, tại tồi tệ hoàn cảnh hoặc là chiến đấu kịch liệt bên trong, không thể nghi ngờ, có thể viễn trình trị liệu chữa trị chân ngôn muốn thực dụng nên nhiều.

Mà trước kia Ryan tưởng tượng bên trong tràng cảnh —— 'Hắn tại phía trước chiến đấu, phía sau Elise trị liệu' nói như vậy, cho dù là đối mặt khiêu chiến đẳng cấp là một Thâm Đài Tri Chu, Ryan cũng cơ hồ có tuyệt đối nắm chắc có thể quét ngang đối phương.

Nhưng bây giờ. . .

Các loại, cũng không thể là một hạng nhất hoàn thần thuật đều không nắm giữ a?

"Cái kia. . . Elise tiểu thư, vậy ngươi nắm giữ nhất hoàn thần thuật là?" Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tiếp tục hỏi.

"Là nhất hoàn thần thuật thạch phu che chở cùng Khu Tán Thuật." Elise hơi hơi rủ xuống đầu, nói.

Nghe được Elise trả lời, Ryan ngược lại thì sững sờ.

Hả

Nắm giữ hai hạng thần thuật?

Đây là mới thăng cấp mục sư?

Đây không phải thiên tài mục sư ư?

Về phần thạch phu che chở. . .

Ryan nhớ một chút phía trước nghe.

Cái này nhất hoàn thần thuật rất không tệ a, đây chính là Đại Địa thần điện mục sư bảng hiệu thần thuật, hiệu quả tựa hồ là có thể cho phe bạn mục tiêu tăng thêm tầng một mỏng đá sỏi tầng bảo hộ, chẳng những có thể để phòng hộ công kích vật lý, cũng có thể ngăn cản công kích pháp thuật.

Về phần nhất hoàn thần thuật Khu Tán Thuật, mặc dù là thông dụng loại hình thần thuật, nhưng ưu tiên học tập nắm giữ mục sư, cũng là vô cùng ít thấy.

Có rất ít mục sư sẽ ở cấp một thời điểm, đem chỉ có hai ba cái thần thuật vị, dùng tới ký ức như vậy một cái thần thuật.

Mà nhìn thấy Ryan vẻ suy tư, trong lòng Elise không kềm nổi càng không yên hơn, nói:

"Ryan các hạ, ngươi yên tâm, vết thương nhẹ trị liệu ta vẫn là nắm giữ đến cực kỳ thành thạo, sau khi chiến đấu trị liệu là không có vấn đề."

"Mặt khác, chữa trị chân ngôn ta đã tại học, tin tưởng có lẽ không bao lâu ta cũng có thể nắm giữ."

"Cái kia. . . Đúng, cho nên, ta lần này mang theo cái này."

Tựa như nghĩ đến cái gì, chỉ thấy Elise có chút luống cuống tay chân theo trên mình túi nhỏ bên trong, lấy ra hai bình tản ra mỏng manh hồng quang hình vuông bình thủy tinh đưa cho Ryan.

"Đây là trị liệu dược thủy, một loại không nghiêm trọng thương thế sau khi phục dụng liền sẽ nhanh chóng khép lại."

"Nếu như là trong chiến đấu bị thương, Ryan các hạ có thể lập tức phục dụng cái này."

"Trị liệu dược thủy?" Ryan đôi mắt hơi mở, trong lòng kinh ngạc tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Bởi vì hắn cho tới bây giờ, cũng chưa từng nghe nói qua trong hiệp hội có loại này trị liệu dược thủy bán ra.

Sớm biết hắn tất nhiên là muốn chuẩn bị lên hai bình.

Các loại, không đúng.

Vậy tại sao phía trước Leya cùng Chris bọn hắn cũng không có?

"Đây là thần điện chế tạo, kỳ thực mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai cũng có bán." Tựa hồ là nhìn ra Ryan nghi hoặc, Elise mỉm cười, nói.

"Vì sao lầu một hay không?" Tuy là Elise trả lời giải thích hắn nghi hoặc, nhưng Ryan không kềm nổi bộc phát kỳ quái.

Chẳng lẽ tầng dưới chót mạo hiểm giả không xứng nắm giữ trị liệu dược thủy?

"Khả năng là bởi vì giá cả a, ta nghe nói lầu hai loại này trị liệu dược thủy bán giá tiền là hai kim một bình." Elise chớp chớp mắt to, nói.

"Hai kim?" Ryan ngữ điệu kìm lòng không được đi cao.

Tốt a. . .

Ryan cười khổ một tiếng.

Chẳng trách!

Hai kim. . . Đặt ở lầu một bán cũng chính xác cơ hồ không có người mua nổi.

Phải biết một cái đường đáy mạo hiểm giả, tại hết thảy đều thuận thuận lợi lợi dưới tình huống, một năm cũng xác suất lớn là tích lũy không đến hai cái kim tệ.

Hơn nữa, mặc dù có, cũng tuyệt đối luyến tiếc dùng tới mua một lần phục dụng trị liệu dược thủy.

Như vậy nói cách khác, hắn hiện tại trong tay hai bình này liền giá trị bốn kim?

Đây thật là. . .

Ryan nắm lấy hai bình này tản ra mỏng manh linh quang trị liệu dược thủy, suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt, mà là cẩn thận từng li từng tí đặt ở bản thân lưng trong túi.

'Chuẩn bị bất cứ tình huống nào a ~' Ryan thầm nghĩ.

"Elise tiểu thư, cảm ơn!"

Chỉ bất quá. . . Có mục sư tiểu thư ở bên cạnh, hắn vẫn còn muốn tự mình động thủ uống thuốc, cái này luôn cảm giác. . .

"Không khách khí, Ryan các hạ, chúng ta là đồng đội, hơn nữa dưới tình huống bình thường, ta xem như chức nghiệp giả cấp bậc trị liệu giả, hẳn là muốn nắm giữ chữa trị chân ngôn." Elise xinh đẹp cười cười, mỹ mâu lần nữa hình dáng trăng khuyết.

Vài giờ sau.

Xe dọc theo trấn Mill phía bắc con đường chạy lấy, bởi vì lần này phát hiện Thâm Đài Tri Chu vị trí, ngay tại lần trước Ryan đánh giết khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức chỗ kia vách đá phụ cận.

Ryan nhìn phương xa tuyết trắng mênh mang, cao vút trong mây Lancott núi tuyết suy nghĩ bay lượn.

Nhân sinh đường đi thật là kỳ diệu.

Một lần trước hướng cái phương hướng này. . . . Là hắn cùng loại trừ bên ngoài Elise tất cả gào thét truy liệp giả tiểu đội thành viên.

Mà lần này, cũng chỉ có hắn cùng Elise.

. . . .

Ngay tại Ryan cùng Elise xuất phát gần nửa ngày sau.

Một đạo mang theo mũ trùm, phủ lấy áo choàng yểu điệu thân ảnh, cuối cùng phong trần mệt mỏi chạy tới trấn Mill.

Đối phương chính là từ phía bắc đại đạo đuổi đến Liza, trên đường đi, nàng còn lặp đi lặp lại cùng gián điệp xác nhận tình hình bên dưới báo độ tin cậy.

Mấy phút sau.

Theo trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh đi ra Liza, trên khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười.

'Cuối cùng tìm tới người!'

'Trấn Mill phía tây bắc. . . Thâm Đài Tri Chu hang động. . .'

Vừa mới, Liza đã trong đại sảnh nghe ngóng đầu đội sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi cùng nó đồng bạn, đã đi đến phía tây bắc Thâm Đài Tri Chu hang động, cái này khiến nàng cuối cùng như trút được gánh nặng.

Mấy ngày nay nàng đã trấn Mill cùng thành Dorne ở giữa chạy tới chạy lui hai chuyến.

Nghĩ linh tinh vài câu, nàng lập tức lần nữa cưỡi lên màu đỏ thẫm ngựa, nhanh chóng hướng về phía tây bắc tiến lên.

Gắng sức đuổi theo, Liza cuối cùng tại sắc trời trọn vẹn ngầm hạ trước khi tới, đến Thâm Đài Tri Chu hang động phụ cận đồi núi.

Chỉ thấy Liza đầu tiên là cẩn thận tại bốn phía dò xét một phen, nhưng rất nhanh, cũng là mặt lộ nghi hoặc.

"A, kỳ quái, người đây?"

"Chẳng lẽ đã đi vào?"

Lặp đi lặp lại tra xét cửa huyệt động vùng này, Liza cũng không phát hiện bất luận cái gì lửa trại, lều vải hoặc là thô sơ doanh địa dấu tích.

"Có thể cửa ra vào nhện con nhóm đều còn tại, sẽ không có đi vào mới đúng."

"Tới đều tới, vào xem một chút lại nói!"

Nói lấy, Liza dưới chân tốc độ nhấc lên, lập tức, một đạo mơ mơ hồ hồ bóng, ngay lập tức vòng qua một nhóm chính giữa leo ra hang động nhện con, lách mình tiến vào hang động.

"Ám Ảnh Bộ!"

Đi sâu hang động hơn mười mét sau, đối mặt từng lớp từng lớp dày đặc nhện con nhóm, 'Bịch' một thoáng, Liza thân hình phảng phất sẽ không trung nhảy, lập tức liền vòng qua hai đống trọn vẹn đã cách trở chật hẹp thông đạo nhện con nhóm, đi tới hang động tương đối đi sâu vị trí.

'Ân, khẳng định là không có vào qua!'

Liza nhìn quanh một vòng xác định nói.

Nếu như Ryan bọn hắn đi vào, trước mắt như vậy dày đặc nhện con nhóm, tất nhiên là vô pháp vòng qua.

'Ngô. . . . Vậy liền tra xét hạ tràng a. . . Trước tìm kiếm một chỗ thích hợp bố trí bẫy rập vị trí.'

Sau một phút.

Rón rén đi tới hang động chỗ sâu nhất Liza, bỗng nhiên toàn bộ người nao nao.

Chỉ thấy nàng mỹ mâu trừng lớn, có chút mắt trợn tròn mà nhìn trước mắt một màn này, ngay sau đó, nàng trên gương mặt xinh đẹp liền hiện lên nụ cười.

'Chậc chậc, nhìn tới, ngày mai đều không cần ta tự mình động thủ.'.