Chương 71: Giao phối quý

Chương 71: Giao phối quý

Sáng sớm hôm sau.

Ryan cùng Elise hai người liền lấy nắng mai, thật sớm liền theo nghỉ đêm thôn Fernwall xuất phát, tiến về chỗ cần đến.

Rất nhanh, hai người liền đi tới một bụi cỏ mộc tươi tốt đồi núi rừng thưa, mà một cái ngoại vi phủ đầy màu trắng sền sệt mạng nhện cửa động, rất nhanh xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Mà cửa động còn không ngừng có từng bầy lớn chừng quả đấm nhện ra ra vào vào.

"Hẳn là nơi này."

Cũng không có lựa chọn phóng thích đông lạnh xạ tuyến, chỉ thấy Ryan theo lưng trong túi móc ra bình dầu hỏa, thiêu đốt, tiếp đó ném tới.

Theo lấy 'Oành' một tiếng tiếng nổ mạnh, mảng lớn hỏa diễm bay lên dâng lên, nóng rực khí lãng lập tức quét sạch bốn phía, mà những cái kia ngay tại ra ra vào vào mấy bầy nhện con, lập tức biến thành 'Hỏa tri chu' .

"Tê tê ~ "

Vẻn vẹn qua mấy giây thời gian, một loại protein mùi khét tràn ngập trong không khí, mà những nắm tay này kích thước nhện con đã chết sạch sẽ.

"Không làm kinh động?"

"Đi, chúng ta đi vào."

Chờ đợi một lát sau, Ryan nghiêng đầu đối Elise nói.

Nguyên bản, Ryan ý nghĩ là, nhìn một chút Thâm Đài Tri Chu có thể hay không theo trong huyệt động đi ra, nếu như đối phương bởi vì cửa động nhện con đại lượng tử vong mà theo trong huyệt động đi ra lời nói, như thế chiến đấu kế tiếp sẽ thoải mái hơn một chút.

Tất nhiên, Ryan cũng đã làm xong tiến vào hang động chiến đấu chuẩn bị.

Một mặt là bởi vì, tại thu được hôi ải nhân huyết mạch phía sau, nắm giữ 'Hắc ám thị giác' 'Đi vào hắc ám' các loại thiên phú và loại pháp thuật năng lực phía sau, Ryan trên thực tế trong huyệt động sức chiến đấu, ngược lại càng mạnh một chút.

Nói lờ mờ tối tăm hang động là hắn sân nhà, một chút cũng không quá đáng.

Một mặt khác là, trên xe ngựa Elise cũng giảng thuật một lần trước tiểu đội là như thế nào tiêu diệt toàn bộ Thâm Đài Tri Chu —— 'Chậm rãi tiến vào hang động, lần lượt dọn dẹp.'

"Ân!" Elise kích động gật đầu.

Vừa tiến vào hang động, Ryan đã nghe đến đủ loại mùi hôi thối đan xen vào nhau hương vị.

Mà chiếu vào tầm mắt hắn, thì là rải rác phân bố tại hang động trên vách đá trắng loà mạng nhện, cùng không ít như là màu trắng kén tằm một loại bao quanh thú săn nào đó nổi mụt.

Có chút nổi mụt đã không hề có động tĩnh gì, có chút hình như nội bộ còn có đồ vật tại giãy dụa.

Ryan đang do dự có phải hay không phá vỡ một cái nhìn một chút, lúc này, mấy cái nhện con theo trong huyệt động vọt ra.

"Ba ba!"

Một cái ủng thép mạnh mẽ đạp xuống, đem cái này mấy cái nhện con lập tức đạp thành bánh thịt.

"A, Ryan các hạ, ngươi nhìn cái này nhện con trên mình hoa văn có chút kỳ quái đây?" Elise thu thập áo mục sư, ngồi xuống thân thể mềm mại, dùng Quang Lượng Thuật chiếu chiếu vừa mới Ryan đánh chết nhện con, mặt lộ nghi ngờ nói.

"Ân?" Nghe được Elise lời nói, Ryan lập tức cũng nghiêm túc bắt đầu đánh giá.

"Lần trước chúng ta tới thời điểm, những cái này nhện con trên mình hoa văn là màu xanh đen đan xen đường vân, nhưng những cái này nhện con rõ ràng màu xanh lục chiếm đa số, màu đen đường vân cơ bản nhìn không tới."

Bởi vì cùng Elise từng có đánh giết Thâm Đài Tri Chu kinh nghiệm khác biệt, Ryan đây là lần đầu tiên tới Thâm Đài Tri Chu hang động.

Vừa mới hắn tuy là cũng chú ý tới nhện con trên mình hoa văn, nhưng lầm tưởng đây là ấu sinh kỳ nhện hoa văn không có trọn vẹn thành hình nguyên nhân.

Nhưng bây giờ nhìn tới, hình như cũng không phải dạng này...

"Nếu là như vậy..." Ryan mặt lộ suy tư, hắn mơ hồ đoán đến một loại khả năng.

Lúc này, hắn đứng dậy nhìn về phía hang động chỗ sâu.

"Chờ chút!"

Ryan mặt hướng hang động chỗ sâu đứng vững, ngay sau đó, liền khẽ nhếch miệng, từng đạo vô hình sóng âm, lập tức liền như là như sóng biển hướng phía trước phun trào.

Cùng lúc đó.

Từng đạo sóng âm phản hồi bị Ryan nhanh chóng tiếp thu, rất nhanh, trong huyệt động không gian ba chiều đồ ngay tại đầu óc hắn vẽ ra.

Hả

Bỗng nhiên, Ryan đôi mắt mở rộng, thần tình kinh ngạc!

Bởi vì giờ khắc này hắn phát hiện, ở vào hang động chỗ sâu nhất, hai cái nghé con kích thước nhện trạng vật thể, chính giữa trước sau lẫn nhau chống tại một chỗ... .

'Hai cái?'

'Đây là... . Tại giao phối?' Ryan nhớ lại kiếp trước thế giới động vật bên trong giảng thuật qua nhện giao phối tư thế, lập tức có chút hiểu ra.

'Chẳng trách tính cảnh giác so trong dự đoán muốn thấp.'

'Mặt khác, hai cái lời nói... .' Ryan nhanh chóng tính toán.

Mà Elise cũng nhìn thấy trên mặt Ryan kinh ngạc, không kềm nổi hiếu kỳ hỏi: "Ryan các hạ, thế nào?"

... .

Cùng lúc đó.

Tại Thâm Đài Tri Chu hang động lối vào, một cái bóng nhanh chóng tránh vào, theo lấy tiến vào mờ tối trong huyệt động, bóng giống như giọt nước dung nhập đại hải, lập tức liền biến mất.

Chỉ là sau mấy giây, một đạo kinh ngạc tầm mắt liền tập trung tại Ryan trên mình.

"Đây là pháp sư học đồ?"

Tuy nói trên tình báo đã nói rõ mục tiêu pháp sư học đồ thân phận, cùng đối phương thích mặc mang chiến sĩ trang phục, nhưng vấn đề là, đây cũng quá chiến sĩ a?

Liza mỹ mâu mở rộng, kinh ngạc đánh giá Ryan trên mình trang bị.

Bản giáp ngực, bản giáp chiến ngoa, ải nhân phong cách chiến chùy cùng mặt kia nhìn qua rắn chắc vô cùng đen kịt thuẫn...

"Tình báo thật không phạm sai lầm?"

Bất quá, vấn đề này còn tại não hải quanh quẩn lúc, Liza khóe mắt liếc qua, cũng tại chính giữa duy trì lấy Quang Lượng Thuật Elise trên mình nhanh chóng lướt qua.

Cái này khiến sắc mặt nàng cũng là lần nữa biến đổi!

"Ân? Thân này trang phục là... Đại Địa thần điện chính thức mục sư?"

Đầu tiên, đây là trên tình báo không có.

Phía trên cho tình báo là một chi không nghề nghiệp người trấn giữ mạo hiểm giả tiểu đội, mục tiêu chủ yếu là hai người, đầu đội sừng trâu nón trụ nam giới pháp sư học đồ, cùng một tên nữ cung thủ.

Mặt khác chính là, tiểu đội thành viên bên trong, không có trị liệu nghề nghiệp.

Nhưng trước mắt xuất hiện, rõ ràng là chức nghiệp giả, hơn nữa còn là tương đối ít thấy Đại Địa thần điện mục sư.

Chức nghiệp giả cùng không chức nghiệp giả thế nhưng hai khái niệm.

Mà có chính thức mục sư xem như đồng bạn, như thế vô luận mục tiêu là chiến sĩ học đồ vẫn là pháp sư học đồ, nan giải trình độ liền hiện dãy số nhân tăng lên.

Cái này tổ hợp có thể phát huy ra chiến lực, thế nhưng lớn xa hơn một cộng một bằng hai.

Mặt khác một điểm rất trọng yếu là, người mục sư kia là nhiệm vụ yêu cầu bên ngoài người.

Đổi lại cái khác thích khách, tự nhiên bất chấp tất cả, trực tiếp đều giết.

Nhưng Liza không giống nhau, nàng có chính mình làm việc nguyên tắc.

Nàng gia nhập cái này tên là 'Farad trang viên' tổ chức bí mật, một phương diện, là làm thu được đối phương chiêu mộ lúc nói tới 'Farad ấn ký' một loại đặc thù ma pháp ấn ký, mượn cái này có thể thi triển cao cấp du đãng giả mới có thể nắm giữ chiến kỹ 'Ám Ảnh Bộ' .

Một phương diện khác, thì là làm thu hoạch khổng lồ trả công, từ đó cho tuổi nhỏ muội muội cùng đệ đệ một cái hơi tốt sinh hoạt điều kiện.

Nhưng cái này gần một năm xuống tới, Liza phát giác, chính mình gia nhập cái này tên là 'Farad trang viên' tổ chức, hình như nước rất sâu.

Mà mấy lần nhiệm vụ phía sau, Liza cũng dần dần phát giác, nó ám sát đối tượng cũng không phải đối ngoại tuyên truyền cái kia, là ác đồ, dối trá kỵ sĩ cùng tàn bạo quý tộc các loại.

Rất nhiều danh tiếng tại dân chúng bình thường bên trong đều rất không tệ.

Này cũng để Liza dần dần hiểu được, nàng và cái khác thích khách, trên thực chất đều là trong tổ chức dùng tới thanh trừ đối địch công cụ thôi.

Tuy là trả công phong phú, nhưng kể trên hành vi cũng là cùng Liza lý niệm một trời một vực.

Cho nên, nàng đã dần dần sinh ra thoát ly ý niệm.

Bất quá, tổ chức thực lực cùng quỷ bí trình độ đều làm nàng không dám tùy tiện thoát khỏi, chỉ có thể tuân theo ước định, trước hoàn thành quy định ngạch số nhiệm vụ.

Nhưng giờ phút này, đối mặt một tên rõ ràng không giống như là người xấu mục sư thiếu nữ, Liza tự nghĩ vẫn là không hạ thủ được.

Nhưng vấn đề là, nếu như nàng đối mục tiêu nhân vật hạ thủ, vậy vị này trẻ tuổi nữ mục sư, tất nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan.

'Cái này. . .'

'Có thể không hoàn thành nhiệm vụ này lời nói, liền vô pháp hoàn thành cùng tổ chức ước định, cũng liền vô pháp thoát khỏi...'

Mà ngay tại Liza mặt lộ do dự thời điểm, nàng cũng phát giác Ryan không thích hợp.

'Chẳng lẽ đối phương phát giác trong huyệt động tình huống?'

'Có thể điều đó không có khả năng a! Vô luận là pháp sư học đồ vẫn là chiến sĩ học đồ, tại trước mắt vị trí, đều không có khả năng phát giác hang động chỗ sâu tình huống.'

Lúc này, Ryan tiếng nói chuyện truyền đến: "Elise tiểu thư, trước mắt mùa này là Thâm Đài Tri Chu giao phối quý ư?"

"Giao phối quý?"

Elise trừng mắt nhìn, sắc mặt hơi đỏ, nhưng lập tức phản ứng lại cái gì, hấp tấp nói:

"Ryan các hạ, chẳng lẽ bên trong không chỉ có một con Thâm Đài Tri Chu?"

Nghe đến đó, Liza đâu còn không biết, trước mắt sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi thật đã phát giác hang động chỗ sâu tình huống.

'Nên chết!'

Cái này khiến Liza biến sắc, bởi vì này cũng mang ý nghĩa, nàng trước kia một bên xem trò vui kế hoạch triệt để thất bại.

'Vậy cũng đừng trách ta, người trẻ tuổi!' Liza do dự một chút sau, lập tức kiên định tín niệm.

'Liền hi sinh phía dưới ngươi đi ~ '

'Muốn trách chỉ có thể trách Vận Mệnh Nữ Thần không có lọt mắt xanh ngươi.'

Cuối cùng, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ lần này, nàng liền có thể dựa theo ước định thoát khỏi tổ chức, cũng có thể tránh lần nữa chấp hành loại này ám sát người vô tội nhiệm vụ.

Thế là, Liza dán vào mờ tối hang động vách đá, cẩn thận ẩn nấp lấy thân hình đi tới, nàng hai tay cầm dao găm, trong đó tay phải ngón áp út cùng ngón út còn nắm lấy một mai bom khói.

... ..