Chương 72: Thất bại đánh lén

Chương 72: Thất bại đánh lén

Nàng định dùng bom khói ngăn cản nữ mục sư tầm nhìn, cũng tại đối phương phản ứng lại phía trước, nhanh chóng đánh giết mục tiêu nhân vật Ryan, tiếp đó rút lui.

Cuối cùng, nếu là không có chức nghiệp giả cấp bậc mục sư quấy nhiễu, vô luận đối phương là pháp sư học đồ vẫn là chiến sĩ học đồ, nàng muốn xử lý đối phương đều là trong vòng mười giây sự tình.

Nàng thế nhưng chuyên tâm ám sát thích khách.

Một tên nghề nghiệp đẳng cấp là ba chuyên ngành thích khách.

Liza đối tự thân thực lực, có lòng tin tuyệt đối!

Bất quá, ngay tại Liza dần dần tiếp cận.

Bỗng nhiên, phảng phất cảm giác được cái gì, Ryan quay người hướng nàng nhìn bên này một chút.

Cái này khiến Liza hơi sững sờ, lập tức rón mũi chân bay ngược, thu hẹp thân hình dán tại trên vách đá, phảng phất nàng vốn chính là vách đá một bộ phận.

'Nhận biết như vậy nhạy bén?' đồng thời, Liza trong lòng cũng nghi hoặc.

Mà Ryan đồng dạng hơi nghi hoặc một chút.

Vừa mới hắn có lv cấp 2 cái khác linh mẫn khứu giác gia trì lỗ mũi, ngửi được một chút như ẩn như hiện hương vị, cũng không phải sau lưng Elise loại kia mật dữu mang theo một chút ngọt ngào thanh hương, đồng thời, hắn cũng có thể khẳng định, không phải trong huyệt động nhện hương vị.

"Ryan các hạ?"

Elise chớp chớp mỹ mâu, hơi nghi hoặc một chút Ryan vì sao đột nhiên nhìn về phía cửa động.

"Không có việc gì, chờ một chút." Ryan lắc đầu, nói.

Bất quá, hơi suy nghĩ một chút, từ cẩn thận lý do, Ryan vẫn là hướng về sau lưng hơi hơi há to miệng, lại một lần nữa thi triển sóng âm định vị.

Theo lấy từng đạo cao tần, người thường căn bản là không có cách nghe được sóng âm theo trong miệng Ryan phát ra, rất nhanh, sau lưng hang động hình ảnh ba chiều, ngay tại trong đầu Ryan vẽ ra.

Hả

Đây là!

Ryan đôi mắt hơi mở, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, một cái vóc người yểu điệu nữ giới thân ảnh, giờ phút này chính giữa dán tại cách hắn cùng sau lưng Elise ước chừng bảy tám mét hang động trên vách đá.

Đối phương tựa như là vách đá điêu khắc, không nhúc nhích.

Cái này khiến Ryan đại não nhanh chóng vận chuyển lại ——

'Tựa hồ là du đãng giả học đồ? Không đúng, loại trình độ này ẩn nấp thân hình, mạnh hơn Fabian quá nhiều, hẳn là chức nghiệp giả cấp bậc du đãng giả!'

'Chẳng lẽ đối phương cũng là tới đánh giết Thâm Đài Tri Chu?'

'Nhưng mạo hiểm giả hiệp hội nhiệm vụ, cùng một nhiệm vụ cũng không thể từ nhiều cái tiểu đội lặp lại xác nhận, các loại, chẳng lẽ đối phương làm thâm đài tơ nhện?'

'Phía trước Elise cũng đã nói, ma vật cấp bậc tơ nhện, là chế tạo một ít trang bị ma pháp thiết yếu nguyên liệu.'

Ryan cũng không đem đối phương hướng góc độ của thích khách đi muốn.

Bất quá, đối với lạ lẫm chức nghiệp giả, đặc biệt vẫn là một tên chính thức du đãng giả đột nhiên xuất hiện, cái kia có cảnh giác cùng phòng bị hắn tự nhiên là có.

Chỉ thấy Ryan nhanh chóng lui lại hai bước, nâng thuẫn tại phía trước, cùng tồn tại gần Elise bảo hộ sau lưng, mà đôi mắt thì là chăm chú quan tâm đối phương động tĩnh.

Cùng lúc đó.

Liza bên kia tự nhiên cũng phát hiện Ryan động tác.

Trong lòng nàng không kềm nổi giật mình.

Bởi vì Liza không biết rõ Ryan là thật phát hiện nàng, vẫn là vẻn vẹn trùng hợp, ánh mắt nhìn về phía nàng cái phương hướng này?

Mà quan trọng hơn chính là, nếu như đối phương thật phát hiện hắn, Liza không biết là cái kia trực tiếp phát động tiến công vẫn là giả bộ một tên mạo hiểm giả?

Ngay tại nàng suy tư lúc, Ryan lời nói âm thanh truyền đến.

"Không biết du đãng giả các hạ, ngươi cũng là tới đánh giết Thâm Đài Tri Chu sao?"

Ryan lời nói, giống như tại yên lặng mặt hồ ném ra một khỏa đá, tại Liza trong lòng khua lên từng cơn sóng gợn.

Mà tại bên cạnh Ryan Elise, đồng dạng nghe tới sững sờ, nàng lập tức cầm thật chặt Đại Địa thần điện trong tay thánh huy.

"Thật là cảm giác bén nhạy."

"Hai vị hảo, ta nguyên bản dự định tới thu thập một chút Thâm Đài Tri Chu tơ nhện. Vốn không muốn làm phiền hai vị, lại không nghĩ rằng bị các hạ phát hiện." Một đạo mang theo một chút từ tính nữ giới giọng nói truyền đến.

Mà tại Ryan cùng Elise trong tầm mắt, một tên khoác lên áo choàng người mặc giáp da, cầm trong tay dao găm nữ nhân trẻ tuổi từ trong bóng tối đi ra.

Đối phương hơi hơi xốc lên mũ trùm, lộ ra một đôi màu nâu đôi mắt nhìn xem hai người.

"Tiểu muội muội, ta không có ác ý." Chỉ thấy Liza cầm trong tay song chủy nhanh chóng nhất chuyển, liền vù đến một thoáng đâm vào lưng hai bên vỏ dao găm bên trong.

Elise nhìn thấy trước mắt xa lạ nữ giới du đãng giả đều muốn dao găm thu vào, trong lòng không khỏi buông lỏng.

Chỉ bất quá, đối mặt loại cục diện này, ngày trước đều là Leya xử lý, cho nên, nàng nhìn thấy đối phương lấy lòng động tác, bản năng ngước mắt nhìn về phía Ryan.

Mà Ryan cũng một mực tại quan sát đối phương nhất cử nhất động.

Mặc dù đối phương lý do cực kỳ đầy đủ, nhưng Ryan cũng không có xem thường, mà là hỏi ngược lại: "Vậy vị này du đãng giả các hạ, tiếp xuống tính toán của ngươi là?"

Ryan lời nói ý tứ rất rõ ràng.

Cho dù trong lúc nhất thời hắn tìm không thấy đối phương trong lời nói sơ hở, nhưng tại tĩnh mịch hang nhện bên trong, cùng một tên địch bạn không phân chính thức du đãng giả tại một chỗ cũng thời khắc đề phòng, thực tế không phải cái gì tốt thể nghiệm.

Hắn càng hy vọng đối phương có thể chủ động rời khỏi.

"Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Nơi này nhện bên ngoài thân hoa văn, cũng không phải truyền thống thâm đài nhện con hoa văn màu sắc."

Chỉ thấy Liza cũng không có trực tiếp trả lời Ryan vấn đề, mà là dùng mũi chân đá đá trên mặt đất tử vong nhện con, cười nói.

Mà Liza lời nói, thì là để Elise cùng Ryan liếc nhau một cái.

Hai người vừa mới ngay tại thảo luận vấn đề này.

Không chờ Ryan cùng Elise hỏi thăm cái gì, Liza liền tiếp tục nói:

"Ta suy đoán hang động chỗ sâu có lẽ không vẻn vẹn có Thâm Đài Tri Chu, hơn nữa, có lẽ còn có một cái Tử Vong Lang Chu."

Hả

Tử Vong Lang Chu?

Ryan cùng Elise không kềm nổi nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc.

Ryan tuy là lợi dụng sóng âm định vị, dò xét ra hang động chỗ sâu có hai cái cỡ lớn ma vật tri chu, nhưng sóng âm không cách nào phân biệt màu sắc, cho nên, một số việc y nguyên lưu lại đang suy đoán cấp độ.

"Các ngươi tới nơi này, hẳn là tiếp mạo hiểm giả hiệp hội nhiệm vụ a?"

"Dạng này, ta cùng các ngươi một chỗ đánh giết cái này hai con nhện, bất quá tơ nhện về ta, thế nào?"

Liza tự nhận làm nói ra một cái phi thường 'Hậu đãi' điều kiện, đồng thời, vì để tránh cho quá phận lấy lòng đưa đến hoài nghi, nàng còn tăng thêm một cái điều kiện —— 'Tơ nhện về nàng' từ đó thêm một bước tăng cao có độ tin cậy.

"Không được, cảm ơn. Đã bên trong có Tử Vong Lang Chu, hiển nhiên đã vượt qua hiệp hội nội dung nhiệm vụ phạm trù. Lý do an toàn, chúng ta vẫn là từ bỏ đi." Ryan lắc đầu, nói.

Hả

Buông tha?

Liza không khỏi đến sững sờ, rõ ràng như vậy sắc hảo, đối phương dĩ nhiên cũng không đồng ý, là cẩn thận vẫn là đối với nàng có kiêng kỵ?

Cái này khiến trong lòng nàng hơi có chút sốt ruột, nói: "Ha ha, tuy là vượt qua hiệp hội ước định nhiệm vụ phạm trù, nhưng nếu như có thể hoàn thành, hiệp hội nổi lên nhiệm vụ ban thưởng thế nhưng không ít."

"Không thử một chút ư?"

"Vẫn là nói ngươi đối với Tử Vong Lang Chu không hiểu rõ lắm?"

"Tử Vong Lang Chu, loại trừ cùng Thâm Đài Tri Chu đồng dạng sẽ phun ra mạng nhện bên ngoài, còn sở trường độc dịch phun ra, độc tính mãnh liệt, ngược lại muốn hơi nan giải chút."

"Cho nên, chúng ta không ngại hợp tác một chút, ta dẫn đi cũng đánh giết Tử Vong Lang Chu, các ngươi phụ trách giải quyết Thâm Đài Tri Chu, chiến lợi phẩm mỗi về mỗi, như thế nào?"

Nguyên bản, trong lòng Ryan đã hạ quyết tâm, vô luận trước mắt tên này nữ du đãng giả nói cái gì, hắn đều sẽ cự tuyệt, chờ thêm hai ngày, lại đến chỗ này Thâm Đài Tri Chu hang động nhìn một chút.

Nhưng làm hắn nghe được trước mắt nữ du đãng giả nói, nàng phụ trách sẽ dẫn đi cũng đối phó Tử Vong Lang Chu, cái này khiến Ryan không kềm nổi có chút tâm động.

Đầu tiên là tách ra hành động, mỗi giết mỗi, tính nguy hiểm muốn so một chỗ cùng đánh giết nhỏ rất nhiều, mà hắn có sóng âm định vị, cũng không sợ đối phương ẩn núp đánh lén.

Mặt khác, hắn chính xác cần Thâm Đài Tri Chu mạng nhện phun ra, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, lại đợi thêm bao lâu liền không tốt lắm nói.

Cuối cùng, Elise cũng cần thâm đài tơ nhện.

Về phần nói đánh không được Thâm Đài Tri Chu?

Vốn là Ryan đều dự định một người tới trước, hiện tại có Elise phối hợp, dư thừa rườm rà chiến lực chỉ sợ còn có thể sẽ giải quyết một đầu Thâm Đài Tri Chu.

Ryan cùng Elise lần nữa liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy thử một lần ý niệm.

Thế là, Ryan gật gật đầu, nói: "Vậy được, du đãng giả tiểu thư, vậy chúng ta liền tạm thời tạo thành một đội ngũ. Chiến lợi phẩm phân phối cứ dựa theo ngươi vừa mới nói."

"Tất nhiên." Liza khóe miệng hơi nhếch lên, vung lên một vòng đẹp mắt đường cong.

... ..