Chương 73: Hợp tác

Chương 73: Hợp tác

Hình như làm biểu lộ rõ ràng thái độ, Liza chủ động đi tại phía trước.

Chỉ thấy nàng đem bên hông song chủy lần nữa rút ra, đồng thời, nhanh chóng tại tinh tế ngón tay linh hoạt trên xoáy chuyển mấy vòng sau, toàn bộ người liền quỳ gối khom lưng, chủ động mở đường đi.

Mà Ryan thấy thế, đối Elise khẽ gật đầu, đồng thời, vẫn như cũ đem đối phương bảo hộ sau lưng.

Càng đến gần hang động chỗ sâu, nhện con tướng tá cũng thay đổi đến càng lúc càng lớn, theo cửa động lúc chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, biến thành trước mắt hài nhi đầu lớn nhỏ.

Tính công kích cũng theo đó tăng cường.

"Phốc phốc!"

Một đạo tia xám xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung, lập tức, duệ khí đâm vào chất si-tin vỏ ngoài âm thanh vang lên.

Một đầu hình thể khá lớn Thâm Đài Tri Chu, bị trước mắt nữ du đãng giả quấn sau, cũng một kích trúng đích trong đầu ở giữa vị trí.

Chỉ thấy đối phương liền tê tê âm thanh đều không phát ra, liền bị một kích mất mạng!

Đâm lưng?

Thoải mái liền thi triển ra gần như trăm phần trăm độ hoàn thành.

Ryan nhắm lại đôi mắt.

Trước mắt vị này du đãng giả tiểu thư, nghề nghiệp đẳng cấp rất có thể không chỉ là một, mà là hai, thậm chí là ba.

Cái này khiến Ryan tâm niệm vừa động.

Mà có như vậy một tên nữ du đãng giả tại phía trước mở đường, Ryan cùng Elise theo ở phía sau cơ hồ chuyện gì đều không cần làm.

Rất nhanh, vòng qua một chỗ chỗ rẽ, một nhóm ba người liền đi tới hang động chỗ sâu nhất.

Mà một màn trước mắt, để Elise vội vã che miệng nhỏ, nàng sợ lên tiếng kinh hô, bởi vì cảnh tượng trước mắt là đầu nàng một lần gặp.

Tuy là Ryan lúc trước sóng âm định vị bên trong đã đoán được đại khái, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến, đồng dạng mặt lộ kinh ngạc.

Chỉ thấy một đầu toàn thân màu xanh sẫm, như con nghé kích thước Tử Vong Lang Chu, đang cùng một cái đen lục đường vân, lại toàn thân mang theo dài mảnh lông tơ Thâm Đài Tri Chu, như keo như sơn dán vào tại một chỗ, song phương đụng chi không ngừng đến đụng lau qua.

Đây thật ra là nhện giao phối quá trình.

Cùng đại bộ phận động vật có vú trên dưới hoặc trước sau tư thế cơ thể không giống nhau lắm, càng cùng nào đó cao cấp linh trưởng loại động vật chủng loại phong phú tư thế khác biệt, nhện giao phối, nhìn qua có chút mộc mạc.

'Quả nhiên là Tử Vong Lang Chu!'

Ryan đánh giá vài lần hai con nhện động tác sau, liền đem tầm mắt coi trọng lưu lại tại cũng không quá quen thuộc Tử Vong Lang Chu bên trên.

'Theo hình thái nhìn lại, tựa hồ cũng là thuộc về cùng một loại Lang Chu loại lớn, toàn thân đều có lông tơ, bất quá bên ngoài thân màu sắc hoặc là nói hoa văn có khác biệt.'

Mà lúc này, Liza nhìn về phía Ryan cùng Elise, khoa tay múa chân xuống thủ thế, khóe miệng hơi nhếch, có chút đắc ý.

Ryan tự nhiên minh bạch đối phương ý tứ, cũng mỉm cười gật đầu.

Dù sao đối phương chính xác nói không sai.

Ngay sau đó, đối phương lần nữa hướng hắn khoa tay múa chân một cái 'Chuẩn bị sẵn sàng' thủ thế, liền lấy ra một mai phi tiêu, hướng về ngay tại giao phối bên trong Tử Vong Lang Chu, đột nhiên ném đi qua!

Chỉ thấy phi tiêu cực kỳ sắc bén, đúng là trực tiếp chui vào Tử Vong Lang Chu phần bụng chất si-tin vỏ ngoài bên trong.

Vui mừng bị đột nhiên cắt ngang, cùng thân thể truyền đến đâm nhói, khiến Tử Vong Lang Chu phát ra tê tê phẫn nộ gọi tiếng, chỉ thấy nó liền nhanh chóng quay lại quá mức.

Ryan bao che Elise lui lại, kề sát vách đá đứng thẳng.

Mà Liza thì là lần nữa hướng về đối phương ném ra một mai phi tiêu, liền nhanh chóng quay người rời đi.

Chịu đến khiêu khích Tử Vong Lang Chu, tự nhiên tức giận đuổi theo, mà Thâm Đài Tri Chu cũng là chồng hát vợ theo, nhanh chóng đi theo.

Gặp nữ du đãng giả dựa theo ước định, trước tiên dẫn đi Tử Vong Lang Chu, Ryan tự nhiên cũng tuân thủ ước định, trước tiên liền đối Thâm Đài Tri Chu phát động công kích.

Chỉ thấy Ryan liên tiếp ném ra hai bình mới thiêu đốt bình dầu hỏa.

"Oành ba!"

"Oanh! Oanh!"

Theo lấy bình liên tiếp rơi vào trên Thâm Đài Tri Chu vỡ vụn ra, mãnh liệt ánh lửa cùng tiếng nổ mạnh lập tức truyền đến.

"Tê tê ~ "

Theo sau lưng Tử Vong Lang Chu thâm đài nhện bị đau sau, lập tức liền từ bỏ đi theo, ngược lại sắc bén hí một tiếng, liền hướng về Ryan cùng Elise bên này vọt tới.

Đối mặt Thâm Đài Tri Chu cao tốc đột kích, Ryan lập tức nắm chặt Hắc Diệu Thạch trong tay phòng ngự giả, cầm thuẫn chống đỡ lên.

Oành

Chỉ thấy Ryan cánh tay trái bắp thịt phồng lên, nổi gân xanh, đúng là cứ thế mà đón đỡ ở hình thể có thể so nghé con Thâm Đài Tri Chu trùng kích.

"Chi chi!"

Đối phương một đôi ngắn nhỏ nhưng sắc bén càng chi, liên tiếp đâm vào Ryan hắc thuẫn bên trên, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Tuy là cũng không mở ra cự hóa, nhưng có man lực lv2 gia trì Ryan, về mặt sức mạnh cũng không cùng dùng nhanh nhẹn tăng trưởng Thâm Đài Tri Chu có quá lớn khác biệt.

Đấu sức thời khắc, Ryan bắp thịt cuồn cuộn cánh tay phải lập tức nâng cao, chiến chùy ngắm Thâm Đài Tri Chu bên trái phía trước thứ nhất chi, đột nhiên nện xuống.

Chính là 'Phá giáp kích!'

Mang theo mãnh liệt tiếng rít chiến chùy, liền đập vào Thâm Đài Tri Chu bao trùm có lông tơ chân trước.

"Lạch cạch!"

Theo lấy chất si-tin vỏ ngoài vỡ vụn, màu xanh nhạt nhện dịch thể lập tức bắn tung toé ra.

Chỉ thấy trong tay Ryan thép lạnh chiến chùy đập vào hơn phân nửa, đem Thâm Đài Tri Chu bên trái hàng thứ ba dùng tới bò sát chân trước, đập ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

"Tê tê!"

Tuy là cũng không triệt để nện đứt, nhưng chịu đến cái này trọng thương, đã khiến Thâm Đài Tri Chu hành động có chút không linh hoạt như vậy.

Hơn nữa một kích này, cũng thật sâu chọc giận Thâm Đài Tri Chu.

Chỉ thấy nó liên tiếp dùng sắc bén càng chi, hướng về Ryan liên tiếp đâm vào mà xuống.

"Đinh đinh đang đang!"

Nhìn thấy Thâm Đài Tri Chu cái kia như là giống như cuồng phong bạo vũ thế công, đứng ở sau lưng Ryan Elise không khỏi đến một trận lo lắng.

Lúc này, Ryan nghe được sau lưng truyền đến Elise thấp giọng ngâm xướng.

"Chờ một chút!" Ryan vội vã hô.

Hắn bởi vì làm đề phòng tên kia xa lạ nữ du đãng giả, cho nên, vô luận là 'Cự hóa' 'Đi vào hắc ám' thậm chí là 'Dã man va chạm' đều không thi triển.

Thâm Đài Tri Chu trước mắt đối với hắn cũng không tạo được cái uy hiếp gì, chỉ cần làm từng bước chậm rãi đánh, hẳn là có thể thuận lợi đánh giết đối phương.

Thật không nghĩ đến cũng là để Elise lo lắng, cũng cho hắn thi triển đến thần thuật.

"Thạch phu che chở!"

Ryan nhắc nhở tựa như muộn một bước, một đoàn cô đọng năng lượng màu vàng đất, liền theo lòng bàn chân hắn xoay quanh mà lên, nháy mắt, Ryan toàn thân liền tản mát ra nhàn nhạt hoàng quang.

Nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, đây là đại lượng dày đặc mà thật nhỏ đất cát tại Ryan quanh thân quanh quẩn.

Đối mặt một màn này, Thâm Đài Tri Chu sáu cái mắt đơn cũng một trận lấp lóe, không biết rõ tại suy tư chút gì.

Nhưng một giây sau, Ryan cũng là lập tức nghe được phía trước truyền đến nào đó liên tục tiếng nhai kỹ.

"Phốc phốc!"

Một đoàn màu trắng sền sệt vật thể, theo Thâm Đài Tri Chu giác hút bên trong phun ra tới, tốc độ cực nhanh, giống như đạn pháo.

Trong lòng Ryan run lên, mới xê dịch vị trí lại phát hiện cái kia màu trắng sền sệt vật thể, phảng phất hội ngộ gió biến lớn, hai trương đường kính mấy thước tấm võng lớn màu trắng, liền hướng về Ryan phủ đầu chụp xuống.

Ba

Tuy là Ryan trước tiên nâng thuẫn đón đỡ, nhưng dính trơn nảy mềm dai giống như gân bò bện lưới nhỏ, đã che đậy đỉnh đầu Ryan.

Trương này lưới nhỏ mặt ngoài có tương tự keo cường lực nước như dịch nhờn, giờ phút này, đã dính chặt Ryan thuẫn cùng bốn phía mặt đất, vách đá, mà Thâm Đài Tri Chu thì là nhanh chóng hướng về sau lưng Ryan Elise phóng đi.

Tại hai ba mươi mét có hơn.

Hang động một bên kia.

Chính giữa thỉnh thoảng quan tâm Ryan cùng Elise bên này tình hình chiến đấu Liza, nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi cười khẽ.

'Hai người này phối hợp có chút thô ráp, tựa như mới tổ đội ngũ.'

'Vậy bây giờ, chính mình liền có thể thả Tử Vong Lang Chu về...'

Nhưng đột nhiên phía dưới, trên mặt nàng mỉm cười cũng là cứng đờ..