Chương 74: Cần giúp một tay không?

Chương 74: Cần giúp một tay không?

Bởi vì tại nàng đôi mắt phản chiếu bên trong, Ryan bên kia đột nhiên xuất hiện một đạo xanh trắng chùm sáng, trực tiếp đánh vào sền sệt trên lưới nhện.

Lập tức mà đến là đại diện tích băng sương màu trắng khuếch tán ra tới, nguyên bản sền sệt lại rất có độ bền mạng nhện, lập tức biến đến giòn cứng.

Oành

Chỉ thấy Ryan thoải mái đánh nát giòn cứng rắn mạng nhện, nháy mắt liền xông ra mạng nhện bao trùm, đối vừa mới đi vòng qua phần lưng của Thâm Đài Tri Chu, liền là đột nhiên một chuỳ!

"Ba phốc!"

Theo lấy gào thét mà xuống đầu búa, lập tức liền đâm vào Thâm Đài Tri Chu không có chút nào phòng bị phần lưng.

Tê

Thâm Đài Tri Chu lập tức thống khổ hét lên!

Cái gì!

Liza đôi mắt hơi mở, trong lòng giật mình.

Ngay từ đầu, nàng quan tâm đến Ryan cầm thuẫn ngăn cản động tác cực kỳ thành thạo, cái này khiến Liza lập tức quyết định, trong tổ chức tình báo khả năng sai lầm, đối phương là một tên chiến sĩ học đồ.

Cuối cùng, trên người đối phương trang bị cho dù đặt ở chính thức chiến sĩ bên trong cũng coi là hoàn mỹ.

Nhưng Ryan giờ phút này thả ra pháp thuật, cũng là để Liza ý thức đến, nàng phạm vào trước là chủ sai lầm.

Trước mắt cái này cầm trong tay tối om thuẫn, người mặc rắn chắc bản giáp, đầu đội sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi, đích đích xác xác là một tên pháp sư học đồ!

'Thật là âm hiểm gia hỏa!'

Còn tương lai được đến chửi bậy hoàn tất, đột nhiên, Liza thầm nghĩ trong lòng một tiếng hỏng bét.

Bởi vì nàng cái này trong chiến đấu một phần tâm, dưới chân bị một cái nhện con thi thể cho vướng một thoáng, tuy là thân hình nhanh chóng điều chỉnh cũng không ngã xuống, nhưng một đạo liêm đao màu đen sắc chi, 'Bịch' một thoáng theo bên người nàng xẹt qua.

Chỉ thấy bờ vai của nàng hơi hơi bị sát qua một thoáng, một đạo nhỏ bé vết cắt tại trơn bóng trên da hiển hiện, một chút sợi nhỏ đỏ thẫm máu tươi từ trung lưu ra.

Nhưng vấn đề là, nguyên bản đỏ thẫm vô cùng máu tươi, cũng là nhanh chóng bắt đầu trở tối!

"Nên chết!"

Cái này khiến Liza khuôn mặt đen lên.

Nàng vốn là dự định trước mang theo sau lưng Tử Vong Lang Chu nhìn một chút, đồng thời, quan sát phía dưới Ryan tình huống bên kia.

Chờ đối phương kịch chiến say sưa lúc, nàng liền nhanh chóng bứt ra, để Tử Vong Lang Chu lần nữa trở về, từ đó tạo thành hai con nhện ma vật vây công đối phương cục diện.

Thật không nghĩ đến, trước mắt cũng là ra như vậy cái ngoài ý muốn.

Chỉ thấy Liza mũi chân điểm một cái, bắt đầu thi triển bản lĩnh thật sự, toàn bộ người giống như gió mạnh hướng phía trước chạy vội mấy bước, ngay sau đó, liền dành thời gian móc ra một bình chất lỏng màu xanh lá 'Tòm tòm' uống lên.

Đây là cường hiệu thuốc giải độc, đối với đê đẳng ma vật độc tố, phổ biến có không tệ hiệu quả trị liệu.

"Ám Ảnh Bộ!"

Đột nhiên, Liza thân hình liền biến mất tại trước mắt của Tử Vong Lang Chu.

Cái này khiến Tử Vong Lang Chu trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, dần dần ngừng truy đuổi bước chân, ngắm nhìn chung quanh lên.

Mà lúc này Liza đã sớm lợi dụng Ám Ảnh Bộ, trốn ở tới gần miệng huyệt động một chỗ thông đạo chỗ ngoặt, chính giữa lặng lẽ xem xét Tử Vong Lang Chu phản ứng.

'Cần phải trở về, đừng chết đuổi theo ta a!'

'Ngươi phối ngẫu đều muốn bị giết chết, còn không mau trở về!'

Ngay tại Liza mắt thấy Tử Vong Lang Chu nghĩ linh tinh thời khắc.

Bên ngoài động khẩu thì xuất hiện một đạo khác tròn vo thân ảnh.

Chỉ thấy một cái khác đen lục giao nhau Thâm Đài Tri Chu, chính giữa thỉnh thoảng dùng đụng chi cảm giác trong không khí cái gì, cũng theo ngoài động hướng về hang động phương hướng di chuyển nhanh chóng một đoạn khoảng cách, như vậy lặp đi lặp lại.

Mà theo lấy nó xuất hiện tại cửa động, cái này giống đực Thâm Đài Tri Chu cũng trước tiên phát hiện trốn ở góc rẽ Liza.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Liza cũng phát giác được sau lưng truyền đến xột xột xoạt xoạt thanh âm, lập tức quay đầu, liền gặp được cái này đột nhiên xuất hiện cái thứ hai Thâm Đài Tri Chu!

"Ta đi!"

"Thế nào sẽ lại tới một cái!" Trong nháy mắt, Liza khuôn mặt sắc mặt đại biến.

Bất quá, nàng hình như nghĩ đến cái gì, lập tức mặt lộ giật mình.

Thâm Đài Tri Chu trước mắt rõ ràng muốn so trong huyệt động cái kia nhỏ hơn một vòng.

Nói cách khác, hang động chỗ sâu cái kia Thâm Đài Tri Chu hẳn là mẫu, mà trước mắt cái này thì là công.

Ma vật tri chu giao phối nơi nơi là một cái nhiều hùng.

Tại giống cái thân thể tung ra ra tin tức tố phía sau, sẽ có nhiều cái giống đực thân thể tới trước giao phối, mà giống đực thân thể tại hoàn thành giao phối phía sau, nơi nơi sẽ nhanh chóng thoát đi, tránh cho bị nuốt.

Nhưng phía trước cái kia giống đực Tử Vong Lang Chu khác biệt, Tử Vong Lang Chu sức chiến đấu muốn tại giống cái trên Thâm Đài Tri Chu, cho nên, đối phương cũng không sợ hãi giống cái Thâm Đài Tri Chu sẽ đem nó nuốt, thế là, lặp đi lặp lại tiến hành giao phối.

Đây cũng là vì sao hôm qua nàng liền gặp được Tử Vong Lang Chu, hôm nay đối phương y nguyên còn chưa đi.

Mà mới giống đực Thâm Đài Tri Chu, cũng phát giác được tin tức tố, chủ động tìm tới cửa.

Thế là, mới có thể xuất hiện trước mắt một màn này.

"Thật đáng chết a!"

Nhưng vấn đề là nàng vừa mới thi triển Ám Ảnh Bộ, vô pháp trong thời gian ngắn lần nữa thi triển.

Nói cách khác, tại thời khắc mấu chốt này, cái này đột nhiên xuất hiện giống đực Thâm Đài Tri Chu, đem nàng đường lui chặn lại không nói, còn vô cùng có khả năng để nàng lâm vào bị vây công cục diện!

"Tê tê ~ "

Cái Thâm Đài Tri Chu này lập tức đối Liza phát động công kích.

Liza giờ phút này trong lòng đã không biết nên nói cái gì cho phải!

Cũng không biết trong ngày này nói mấy lần 'Nên chết!' .

Vốn là nàng nghĩ là để mục tiêu Ryan bị vây công, nhưng bây giờ, kết quả toàn bộ trái ngược.

Trước mắt, là nàng bị vây công!

Bởi vì phát giác được hậu phương động tĩnh, nguyên bản đã quay đầu Tử Vong Lang Chu, giờ phút này lần nữa quay đầu, nhìn thấy Liza thân ảnh trong nháy mắt, sáu cái mắt đơn trong nháy mắt phảng phất phát sáng lên.

Chỉ thấy nó đồng dạng cực tốc hướng về Liza lao đến.

Mà bị ép toàn lực hành động Liza, lập tức liền bộc phát ra cực mạnh lực công kích.

"Tật Phong Bộ!"

Chỉ thấy Liza toàn bộ người như là như xuyên hoa hồ điệp tại Tử Vong Lang Chu cùng giống đực Thâm Đài Tri Chu trước mặt lay động, trong lúc nhất thời, hai cái ma vật tri chu tuy là có thể khóa chặt Liza, nhưng động tác cũng là có chút theo không kịp.

Bởi vì Tử Vong Lang Chu độc tính cực kỳ kinh người, cho nên Liza lúc này trọng điểm công kích, cũng là đặt ở Tử Vong Lang Chu trên mình.

"Xoạt! Xoạt!"

Dao găm liên tiếp đâm vào Tử Vong Lang Chu nhện giác hút phụ cận chất si-tin vỏ ngoài, đánh cho nó liên tục bại lui, không được tê minh.

'Bịch' một thoáng, Liza từ một bên quấn tới Tử Vong Lang Chu mặt bên, chân trái đạp một cái vách đá, toàn bộ người bỗng nhiên liền xuất hiện tại Tử Vong Lang Chu ngay phía trên, dao găm trong tay càng là xẹt qua một đạo màu đen đường vòng cung.

Đột nhiên đâm vào Tử Vong Lang Chu áo lót vỏ ngoài!

"Phốc phốc!"

"Tê tê ~ "

Gặp phải Liza đâm lưng một kích Tử Vong Lang Chu nhện, rõ ràng nhận lấy trọng thương.

Ngay tại Liza dự định không ngừng cố gắng, xử lý Tử Vong Lang Chu trước mắt, đột nhiên, một đoàn sền sệt bền bỉ màu trắng mạng nhện cũng là hướng tới trước mặt nàng bảo hộ xuống tới.

Cho dù Liza tận lực né tránh, cũng là vẫn như cũ bị dính chặt hai chân.

Cái kia giống như đạp tại đầm lầy sền sệt chậm chạp cảm giác, cùng trước sau đều đánh tới kình phong để Liza trong lòng hô to không ổn.

Đột nhiên, một đạo hào quang màu vàng bao phủ nàng toàn thân, tỉ mỉ đá sỏi như là khải giáp quanh quẩn mà lên.

Cùng lúc đó, một đạo quen thuộc lại bất ngờ âm thanh vang lên:

"Cần giúp một tay không?"

Phút chốc, Liza đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy không biết lúc nào, một đạo cường tráng thân hình xuất hiện tại trước người nàng, giống như một vách tường, ngăn tại nàng và giống đực Thâm Đài Tri Chu ở giữa.

Mà cường tráng thân ảnh đằng sau, tên kia nàng gọi là tiểu muội muội Đại Địa thần điện nữ mục sư, giờ phút này chính giữa hướng về nàng ngòn ngọt cười.

Kinh ngạc Liza tiếp tục xem đi, chỉ thấy hang động tận cùng bên trong nhất đầu kia giống cái Thâm Đài Tri Chu như là như con nghé kích thước thi thể, đã nằm ở trên mặt đất, không nhúc nhích.

Hiển nhiên, Ryan đã xử lý đầu kia giống cái Thâm Đài Tri Chu.

'Cmn! Làm sao có khả năng còn nhanh hơn ta!'

Liza đôi mắt trừng lớn, môi đỏ hơi mở, trong lòng nháy mắt liền toát ra một câu nói như vậy.

Đồng thời, Liza trong lòng trong nháy mắt còn dâng lên một cỗ khôi hài cảm giác.

Nàng vẫn muốn như thế nào xử lý nhân gia, nhưng vừa vặn nhân gia cũng là tại nàng thời khắc nguy cấp cứu nàng.

Chi

Theo lấy giống đực Thâm Đài Tri Chu sắc bén chân trước, cùng trong tay Ryan hắc thuẫn phát ra quyết liệt ma sát!

Cái này khiến Liza nhìn về phía Ryan ánh mắt tràn ngập phức tạp tâm tình.

Xem như Sa tộc di dân, tuân thủ ước định lại ân oán rõ ràng xử sự nguyên tắc, một mực là Liza lo liệu nhân sinh tín điều, bằng không, nàng cũng sẽ không biết rõ tổ chức có vấn đề, còn tiếp tục lựa chọn hoàn thành cái này một lần cuối cùng nhiệm vụ mới thoát khỏi.

Nhưng vấn đề là, đối mặt trước mắt vị này, thời khắc nguy cơ cho nàng viện thủ nhiệm vụ mục tiêu, nàng coi là thật còn có thể hạ thủ được ư?

Cùng lúc trước nàng chấp hành nhiệm vụ khác biệt, ngày trước, nàng dù sao vẫn có thể theo mục tiêu trên mình tìm được mấy phần không chịu nổi.

Mà lần này khác biệt, vô luận là mục tiêu nhân vật, vẫn là vị mục sư kia tiểu thư, tựa hồ cũng có một loại nhân tính quang huy, tản ra một cỗ ấm áp lực lượng.

Cái này khiến nàng trong lúc nhất thời không biết rõ như thế nào cho phải.

... .

Hai giây phía trước.

Hang động chỗ sâu.

Elise khẽ hô nói: "Ryan các hạ, mau nhìn bên kia!"

Ryan tại vung xuống cuối cùng một chuỳ sau, lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy xuôi theo Elise chỉ hướng, chiếu vào tầm mắt hắn, là cửa động ánh sáng một đạo yểu điệu thân ảnh, tại một trước một sau hai cái nghé con kích thước ma vật tri chu vây công phía dưới, ngàn cân treo sợi tóc.

'Tại sao lại thêm một cái?' đây là Ryan ý niệm đầu tiên.

'Có đi hay không giúp?' đây là cái thứ hai ý niệm.

"Ryan các hạ, chúng ta nhanh đi hỗ trợ!"

Kỳ thực không cần Elise nhắc nhở, Ryan cũng đã quyết định, muốn đi giúp vị này tạm thời đồng đội một cái.

Xem như một tên tam quan chính thường người, tại có năng lực hỗ trợ lại sẽ không nguy hiểm bản thân dưới tình huống, thờ ơ lạnh nhạt một tên đồng loại chết thảm ở trước mặt mình, Ryan tự nghĩ vẫn là không làm được.

Về phần nói vị này tạm thời đồng đội có thể hay không đột nhiên phản bội, hoặc là giả bộ bị thương, tại Ryan nhìn tới, khả năng này mặc dù có cũng không cần bối rối, bởi vì tính đến trước mắt, hắn đồng dạng trước lưu lại rất nhiều hậu chiêu cùng át chủ bài.

Thế là, vừa mới cái kia cứu viện một màn, liền hiện ra tại Liza trong mắt.

Chỉ bất quá đồng dạng cũng vào giờ khắc này.

Tại nơi chốn có người đều không có phát giác là, Liza cái kia bị mảnh che tay bao trùm ấn ký, hình như cũng vì Liza kịch liệt lên xuống nội tâm ba động, liên tiếp lấp lóe mấy cái..