Chương 75: Tà huyết ấn ký

Chương 75: Tà huyết ấn ký

"Phốc phốc!"

Theo lấy Ryan một cái phá giáp kích, đánh vào hình thể muốn ít hơn một vòng giống đực Thâm Đài Tri Chu đầu.

Liza lúc này mới lấy lại tinh thần, đồng dạng một kích tránh đâm, trơn bóng dao găm đen kịt, cắm thẳng trọng thương Tử Vong Lang Chu trán.

Theo lấy hai cái ma vật tri chu nhộn nhịp ngã xuống đất, Liza nhưng trong lòng thì không nhấc lên được cái gì kình.

Chỉ thấy nàng dùng một loại có chút ánh mắt phức tạp liếc nhìn hai người, liền yếu ớt nói một câu: "Chính các ngươi cẩn thận một chút a."

Dứt lời, Liza liền lập tức quay người rời khỏi.

Mà Liza một câu nói không đầu không đuôi này, để Ryan cùng Elise lập tức hai mặt nhìn nhau.

"Nàng không phải muốn tơ nhện ư? Thế nào tơ nhện đều không cầm liền đi." Elise chớp chớp mỹ mâu, nhìn xem nhanh chóng biến mất tại trong tầm mắt du đãng giả tiểu thư, có chút khó hiểu nói.

Bất quá Ryan cũng là mơ hồ đoán được chút gì, chỉ thấy hắn liếc nhìn biến mất tại cửa động đạo thân ảnh kia, nói:

"Có lẽ... . Nàng có việc gấp a."

Nói lấy, Ryan đi tới giống đực Thâm Đài Tri Chu bên cạnh, đem chiến chùy đổi thành dao găm vạch một cái, liền tại xanh xanh đỏ đỏ nhện phần bụng bắt đầu móc lên.

Rất nhanh, một đoàn lớn chừng quả đấm màu trắng tơ nhện liền bị hắn lấy ra ngoài.

Cũng không phải nói Thâm Đài Tri Chu thể nội cũng chỉ có nhiều như vậy tơ nhện, trên thực tế, loại trừ cái này một đoàn thành hình tơ nhện bên ngoài, nó thể nội còn có một cái gần như bình thuỷ kích thước túi tơ, bên trong dự trữ đại lượng thể lỏng ti tương.

Nhưng vấn đề là, những cái này thể lỏng ti tương vô pháp bị dùng tới chế tạo hàng dệt tơ.

Về phần những cái kia phun ra tơ nhện, protein gặp không khí đã biến tính, cũng đồng dạng không thể dùng làm chế tạo tơ nhện pháp bào.

Cho nên, một cái ma vật cấp bậc nhện, chỉ có thể cống hiến như vậy một đoàn thành hình tơ nhện.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, ma vật cấp bậc nhện loại trừ hiếm thấy cùng khó đối phó bên ngoài, chỗ trân quý rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là một cái vẻn vẹn sinh một đoàn thành hình tơ nhện.

"Quá tốt rồi, cảm ơn Ryan các hạ!"

"Hai đoàn tơ nhện, không, ba đám ma vật cấp bậc tơ nhện, dùng tới chế tạo tơ nhện pháp bào đầy đủ!"

Tiếp nhận Ryan đưa tới hai đoàn tơ nhện, Elise ngòn ngọt cười, ngay sau đó liền cẩn thận từng li từng tí lau một cái, cất vào túi xách nhỏ bên trong.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, vừa mới ngươi thi triển chính là đông lạnh xạ tuyến ư?"

"Còn có cái kia dùng thuẫn phản kích, là nào đó thuẫn chiến kỹ a?"

Tâm tình thật tốt Elise, bắt đầu không ngừng hỏi thăm về tới.

Bởi vì vừa mới Ryan biểu hiện, quả thực kinh diễm!

"Ryan các hạ, ngươi thực tế quá lợi hại! Chẳng trách Leya nói thực lực của ngươi không tại chức nghiệp giả phía dưới, không, kỳ thực ta cảm giác đã siêu việt không ít chức nghiệp giả."

Elise hai tay khoanh tại ngực, có chút sùng bái xem lấy Ryan.

Cái này khiến Ryan không khỏi đến khuôn mặt hơi đỏ lên.

Xem như hai đời không nói qua yêu đương hắn, đối mặt một tên thiếu nữ xinh đẹp tán dương, hắn phát giác đã có một chút ngượng ngùng, lại có chút hào hùng tỏa ra cảm giác.

Nói đơn giản, liền là thoải mái!

...

Cùng lúc đó.

Xa tại thành Dorne một tòa tầng ba trong biệt thự.

Ở vào lầu hai phòng sách, truyền đến một trận nữ giới cười khẽ: "A? Xem ra là tìm tới mục tiêu."

"Lại không có động thủ."

"Vậy liền để ta giúp ngươi một cái a!"

Chỉ thấy một bộ đỏ nhạt áo pháp sư Lilith mỉm cười đứng dậy, mà ở vào trong thư phòng ở giữa trên mặt đất, cũng là đột nhiên xuất hiện một cái tản ra hào quang màu lục nhạt Ngũ Mang Tinh Pháp Trận.

Theo lấy Lilith duỗi ra bàn tay trắng noãn, hướng về Ngũ Mang Tinh Pháp Trận giơ lên, một đạo nửa trong suốt hư ảnh xuất hiện tại vùng trời Ngũ Mang Tinh Pháp Trận.

Nếu là Ryan tại trận, tất nhiên có thể phát hiện, đạo kia trong suốt hư ảnh cùng cái kia vừa mới rời đi du đãng giả tiểu thư, giống như đúc.

Xoạt

Theo lấy bàn tay Lilith phóng xuất ra một đạo ba động màu đen xạ tuyến, đạo kia trong suốt hư ảnh lập tức liền dần dần bị hắc khí chỗ quanh quẩn.

Cùng lúc đó.

Thi thuật sau lưng Lilith trong hư không, mơ hồ xuất hiện một đạo to lớn mà mơ hồ hư ảnh.

... .

Đột nhiên!

Theo Thâm Đài Tri Chu huyệt động cửa vào, truyền đến một trận thống khổ nữ giới tiếng rên rỉ.

Nháy mắt, vô luận là Ryan vẫn là Elise, đều phân biệt ra được, tiếng rên rỉ chủ nhân, chính là mới vừa rồi tên kia du đãng giả tiểu thư.

'Gặp được quái vật?' đây là hai người gần như cùng một thời gian dâng lên ý niệm.

Chỉ thấy tên kia du đãng giả tiểu thư bước chân có chút xốc xếch đi trở về.

"Nên chết!"

"Ấn ký có vấn đề!"

"Ta muốn khống chế không nổi chính mình, các ngươi chạy mau! Các ngươi..."

A

Một giây sau, Liza đột nhiên hô to một tiếng, ngay sau đó, nàng biến đến bình tĩnh lại, mà trên đầu nàng một mực mang theo mũ trùm cũng theo đó trượt xuống.

Mái tóc dài màu nâu vung xuống tới, toàn bộ người tứ chi thì hiện nào đó không bình thường run rẩy.

Mà khi đối phương lần nữa ngẩng đầu, sắc mặt Elise nháy mắt trắng bệch, đồng thời, bàn tay lập tức che miệng nhỏ.

'Trời ạ! Cái này. . . Đây là... .' trong lòng Elise điên cuồng kêu gào.

Ryan nhìn đến đồng dạng sững sờ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần tình liền biến đến trang nghiêm vô cùng.

Tuy là hắn cũng không biết tên kia du đãng giả tiểu thư thể nội đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng tình huống trước mắt đều tại biểu lộ rõ ràng, đối phương hình như 'Mất khống chế' hoặc là 'Cảm nhiễm' .

Ryan không biết nên dùng cái nào từ mới có thể chính xác miêu tả.

Nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, trọng yếu là thời khắc này du đãng giả tiểu thư, hình như đã không phải là vừa mới vị kia.

Chiếu vào Ryan mi mắt, là khuôn mặt dữ tợn, tròng trắng mắt tràn ngập tơ máu cùng hắc mang, phảng phất như là kiếp trước thấy qua zombie trong phim người bị lây, nguyên bản làn da màu vàng nhạt bên trên, càng là tràn ngập giun nhúc nhích năng lượng màu đen.

Cùng lúc đó.

Ryan đại não cũng bắt đầu phi tốc vận chuyển ——

'Bỏ đi vẫn là đánh?'

Đánh

'Dùng dã man xung phong đem nó đâm ra đi?'

'Không ổn, đối phương tình huống như thế nào trọn vẹn không biết rõ.'

'Phải chăng dùng mới lấy được Thâm Đài Tri Chu huyết mạch, thay thế lạnh lẽo Goblin huyết mạch?'

'Không, cho dù mạng nhện phun ra dùng rất tốt, nhưng không biết rõ tinh thần lực tiêu hao bao nhiêu, ngược lại bất lợi cho phát huy mình am hiểu an bài chiến thuật!'

Một loạt suy nghĩ cùng quyết định hội tụ phía sau, Ryan làm ra cái động tác thứ nhất là, dùng chiến chùy tại Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả mặt ngoài nhẹ nhàng gõ một cái.

Keng

Bởi vì nếu như đối phương thật đã hoàn toàn mất khống chế, có lẽ âm thanh có lẽ có thể hấp dẫn sức chú ý của đối phương, từ đó tránh đối phương đầu tiên tập kích Elise.

Nếu như không có, vậy đối phương liền hẳn là sẽ có phản ứng.

Bạch

Đáp lại Ryan, là một đạo nhanh như thiểm điện thân ảnh.

Tuy là động tác trọn vẹn không có phía trước du đãng giả tiểu thư êm dịu cùng mềm mại, nhưng tốc độ không chút nào không chậm.

Chỉ là một cái nháy mắt.

Đối phương liền theo bốn năm mét có hơn, nhảy đến Ryan trước mắt, dao găm trong tay càng là mang theo gào thét mà đến kình phong, đột nhiên tạc kích mà xuống!

"Tốc độ thật nhanh!"

Ryan con ngươi co rụt lại, lập tức cầm thuẫn đón đỡ!

Keng

Vừa mới giao thủ, Ryan dĩ nhiên liền lùi lại ba bước!

Đối phương tiện tay một cái tạc kích uy lực, dĩ nhiên có thể so hôi ải nhân toàn lực thi triển phá giáp kích!

'Lực lượng dĩ nhiên tăng lên nhiều như vậy!'

So sánh du đãng giả tiểu thư phía trước biểu tình, trước mắt vị này, lực lượng tốc độ tăng cực lớn.

Còn không chờ hắn điều chỉnh thân hình, lại là 'Keng' một tiếng vang thật lớn, đối phương đem dao găm xem như đoản kiếm một cái chém ra, lập tức Ryan toàn bộ người liền bị đánh bay ra ngoài!

Mà bị cáo chế du đãng giả tiểu thư căn bản không có dừng lại, toàn bộ người hướng về còn tại giữa không trung Ryan cấp tốc phóng đi!

Không hề nghi ngờ, giờ phút này không môn mở ra Ryan nếu là bị đánh trúng, mặc dù có mới sắm mua giáp bảo vệ ngực, cũng sẽ bị thương không nhẹ.

"Ryan!" Elise thần tình lo nghĩ, gấp rút hô, đồng thời, tay nàng nắm thánh huy nhanh chóng ngâm xướng.

Nhưng ngâm xướng cần thời gian.

Không còn kịp rồi!

Trong chớp mắt!

Giữa không trung Ryan thân hình đột nhiên phát sinh biến hoá to lớn, cái đầu đột nhiên tăng vọt một đoạn, bắp thịt cả người phồng lên, nổi gân xanh....