Chương 76: Yên lặng rít lên

Chương 76: Yên lặng rít lên

Mà Elise mỹ mâu trừng trừng, miệng nhỏ hơi mở, trong miệng ngâm xướng cũng không tự giác liền dừng lại.

Không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, Ryan trên mình cái kia nguyên bản còn hơi có vẻ rộng lớn giáp bảo vệ ngực, giờ phút này bởi vì cường tráng cơ ngực bành trướng, lại có một loại ăn mặc tiểu hào áo lót cảm giác.

Nhưng giờ khắc này, loại này rõ ràng không phù hợp kích thước khôi hài ăn mặc, cũng không cho Elise mang đến bất luận cái gì buồn cười cảm giác, ngược lại thì cho nàng mang đến một loại khó tả cảm giác an toàn!

'Đây chính là Ryan các hạ thực lực chân chính ư?'

'Đây cũng quá... .'

Elise trong lúc nhất thời tìm không thấy thích hợp từ, để hình dung nàng chỗ đã thấy một màn này.

Mà tại bị đánh bay một khắc này.

Ryan liền quyết định thật nhanh, quyết định thi triển cự hóa.

Tuy là cự hóa dùng trước mắt hắn thể lực chỉ có thể chống đỡ chừng một phút, nhưng bởi vì nếu như lực lượng cùng tốc độ song song trên phạm vi lớn lạc hậu, như thế cái này chiến đấu liền cơ bản không có cách nào đánh.

Mà trước đó hắn cùng Thâm Đài Tri Chu trong chiến đấu, rõ ràng có thể bật hết hỏa lực nhanh chóng giải quyết chiến đấu, nhưng lại không như vậy, bảo lưu lại tuyệt đại bộ phận thể lực, chờ, cũng liền là làm ứng đối du đãng giả tiểu thư bên này khả năng sẽ phát sinh biến cố.

Tất nhiên, lần này biến cố, hình như cũng không phải là du đãng giả tiểu thư bản ý, nhưng kết quả, đối Ryan tới nói cũng không hề khác gì nhau.

Đều cần cứng đối cứng chiến đấu một tràng!

Ô

Dâng mạnh thân hình để giữa không trung Ryan, sớm hai chân tiếp xúc đến hang động mặt đất.

Theo lấy mặt đất hai đạo thật sâu ủng thép ấn bị in dấu xuống, Ryan cũng vững vàng đứng vững.

Đối mặt đánh tới dao găm, Ryan có thể so to cọc gỗ cánh tay trái, đột nhiên huy động tối om Hắc Diệu Thạch thuẫn công tới!

"Thuẫn mãnh kích!"

Kèm theo 'Keng' một tiếng vang thật lớn!

Tại cự hóa dưới trạng thái, lực lượng Ryan cuối cùng vượt trên đối phương.

Theo lấy dao găm theo Hắc Diệu Thạch thuẫn mặt ngoài mang ra nhất thời Hỏa Tinh, thuẫn đầu tiên là đánh văng ra đối phương cầm dao găm tay trái, cũng thuận thế thẳng vào, mạnh mẽ đụng vào du đãng giả tiểu thư ngực.

Trạng thái mất khống chế phía dưới Liza lần đầu tiên bị Ryan phản kích trúng mục tiêu, cả người liền như là như đạn pháo bay ngược hướng vách đá.

Oành

Liza yểu điệu thân thể trùng điệp đâm vào trên vách đá, tạo thành mảng lớn hình mạng nhện vết nứt lan tràn ra.

Theo lý thuyết.

Cho dù là chính thức du đãng giả.

Cho dù là nghề nghiệp đẳng cấp không chỉ cấp một.

Chịu Ryan cái này cự hóa dưới trạng thái một kích toàn lực, hẳn là cũng đã bị trọng thương.

Nhưng vấn đề là.

Tại trạng thái mất khống chế phía dưới Liza, tố chất thân thể hình như đạt được nào đó mức độ biến thái cường hóa, vẻn vẹn phát ra kêu lên một tiếng đau đớn sau, cũng là lập tức lại lần nữa điều chỉnh tốt thân hình.

Nhưng may mắn, Ryan công kích đồng dạng không có kết thúc!

Oành

Một đạo vượt qua hai mét cường tráng thân ảnh hiện lên, Hắc Diệu Thạch thuẫn mạnh mẽ đụng vào vừa mới rơi xuống Liza trên mình.

Tại Ryan dã man va chạm, thêm thuẫn mãnh kích nhị liên phía dưới.

Chỉ thấy Liza như là bóng, hai lần đụng vào sau lưng trên vách đá, để vốn là rạn nứt vách đá, lập tức liền khối lớn khối lớn vỡ vụn cũng rớt xuống.

Cùng lúc đó.

Liza trên mình áo choàng, cũng bị Ryan vừa mới mạnh mẽ va chạm phá tan thành từng mảnh, lộ ra một thân căng mịn giáp da.

Nhưng dù cho như thế.

Ryan cũng không thu thuẫn, mà là giống như nén bánh thịt một loại, dùng Hắc Diệu Thạch thuẫn gắt gao đem Liza đè vào trên vách đá.

Hắc Diệu Thạch thuẫn trung tâm nắm đấm kích thước lăng hình gai nhọn, đã có gần nửa đoạn đâm vào đối phương chính giữa xương ngực.

Chỉ cần thâm nhập hơn nữa một tấc, dựa theo Ryan phỏng chừng, cho dù đối phương có nào đó vượt xa bình thường tự lành năng lực, nhưng đến lúc đó thương thế cũng tuyệt đối có thể làm đối phương uống một bình.

Nhưng lại tại hắn nghĩ như thế lúc!

A

Đột nhiên, Hắc Diệu Thạch thuẫn một đầu khác truyền đến một cỗ cự lực, đồng thời, tựa như sấm sét rít lên truyền đến!

Cho dù là hơn mười mét có hơn Elise, cũng không nhịn được hai tay che lỗ tai, khuôn mặt thống khổ.

Theo mục sư góc độ của thiếu nữ nhìn lại.

Theo lấy tên kia nữ du đãng giả đột nhiên ngửa đầu rít lên, từng đạo mạnh mẽ sóng âm sóng xung kích, giống như như thực chất cuốn lên từng vòng từng vòng trong suốt khí lưu, trùng kích bốn phía.

Cho dù là hình thể hùng tráng vô cùng Ryan, lại cũng bị miễn cưỡng đẩy ra nửa mét, mặt đất cũng bị một đôi giày sắt cày ra hai cái vài tấc sâu khe rãnh.

"Ryan các hạ!" Elise không kềm nổi nhanh chóng thu thập tâm thần, bắt đầu ngâm xướng lên.

Mà khi Ryan cố nén màng nhĩ truyền đến đau nhức kịch liệt, cũng chống cự lấy gần như làm người hôn mê đại não chấn động, xuyên thấu qua thuẫn một bên nhìn lại.

Chỉ thấy đối phương toàn thân quanh quẩn động tác cỗ như là màu đen mãng xà khí lưu, toàn bộ người càng là tự nhiên trôi nổi, mà cánh tay, phía dưới cổ hai chỗ nguyên bản bị hắn thuẫn gai nhọn đâm thủng qua bộ vị, giờ phút này đã tại cao tốc khép lại.

Cái này tuyệt không nên là một tên du đãng giả có khả năng có siêu cường thể chất cùng tự lành lực.

Cho dù là nó nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp hai, thậm chí cấp ba, cũng sẽ không nắm giữ.

Xoạt

Càng làm Ryan kinh hãi chính là, đối phương nguyên bản nắm chặt đôi tay của dao găm, giờ phút này lòng bàn tay hướng bên trên, lại lơ lửng hai đoàn lớn chừng quả đấm hỏa cầu màu đen.

'Hỏa cầu màu đen?'

'Biến thi pháp giả?'

Ngay tại trong lòng Ryan ý niệm vừa mới hiện lên, đối phương tiến công cũng bắt đầu.

Hô

Hô

Chỉ thấy đối phương hai tay liên tiếp ném ra hai đoàn hỏa cầu màu đen!

Bởi vì khoảng cách song phương rất gần, hỏa cầu màu đen đuôi lửa còn tại đối phương lòng bàn tay, hỏa cầu bản thể liền đã đánh vào Ryan Hắc Diệu Thạch trên tấm thuẫn!

Oanh

Oanh

Hắc hỏa tung toé bốn phía!

Ryan cảm giác được liên tiếp hai cỗ mãnh liệt chấn động theo tay trái truyền đến, cơ hồ tới khiến hắn nắm không dừng tay bên trong Hắc Diệu Thạch thuẫn!

Theo đó mà đến, còn có một cỗ vô cùng nóng rực kiêm nào đó mùi hôi thối khí lãng!

Mà Thâm Đài Tri Chu trong huyệt động nguyên bản giăng đầy màu trắng mạng nhện, giờ phút này cũng là thoáng qua ở giữa bị nhen lửa cũng nhanh chóng thiêu huỷ, một cỗ protein mùi khét lẹt tràn ngập ra.

Nhưng phiền toái hơn chính là, phân tán bốn phía hắc hỏa Hỏa Tinh dĩ nhiên không có lập tức dập tắt, chút ít nhiễm tại Ryan ủng thép mặt ngoài hắc hỏa, lại phát ra tê tê tiếng ăn mòn, xâm nhập ủng thép mặt ngoài.

'Hỏng bét!'

Mà cũng liền tại lúc này.

Một đoàn cô đọng năng lượng màu vàng đất, lập tức liền theo Ryan lòng bàn chân xông tới, tỉ mỉ nhỏ bé đất cát giống như ngoại giáp một loại, đem Ryan hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

Những cái này rải rác màu đen Hỏa Tinh cùng năng lượng màu vàng đất tiếp xúc, lập tức như là hoa tuyết gặp được liệt dương, lập tức liền biến thành từng tia từng dòng hắc diễm, biến mất không còn tăm tích.

Chính là Elise thi triển thần thuật thạch phu che chở.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Ryan còn tương lai được đến buông lỏng một hơi liền sắc mặt đột biến!

Chỉ thấy đối diện nữ du đãng giả nghiêng đầu nhìn về phía phía sau hắn, ngay sau đó, liền mũi chân nhẹ nhàng điểm, toàn bộ người lại như cùng sẽ như bay, hướng về Elise đột nhiên phóng đi!

Mà đối phương vẫn như cũ lòng bàn tay hướng bên trên hai tay bàn tay, hai đoàn hoả diễm màu đen chính giữa lần nữa nhanh chóng ngưng kết.

Nhìn thấy một màn này, Ryan đâu còn không hiểu, hẳn là vừa mới Elise cho hắn thi triển thần thuật, hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

Trong chớp mắt!

"Dã man va chạm!"

Một đạo hùng tráng thân ảnh cầm thuẫn tại mục sư thiếu nữ trước mắt nháy mắt biến lớn, ngay sau đó, liền mạnh mẽ đâm vào phiêu phù ở giữa không trung nữ giới thân ảnh.

Chết

Ryan lần đầu tiên thi triển yên lặng rít lên!

Một đạo vòng tròn trong suốt gợn sóng dùng hắn làm trung tâm đột nhiên khuếch tán ra tới..