Chương 77: Hạng thứ hai chỉ dẫn

Chương 77: Hạng thứ hai chỉ dẫn

Theo lấy gợn sóng trùng kích, trong tay đối phương hai đoàn hắc hỏa giống như trong cuồng phong ngọn nến ngọn lửa, lập tức liền kịch liệt lay động cũng theo đó dập tắt!

Cùng lúc đó.

Xa tại thành Dorne gian thư phòng kia bên trong.

Hình như cũng nhận nào đó quấy nhiễu, Lilith bàn tay trắng noãn cũng là khẽ run lên, kéo dài hướng pháp trận Liza hư ảnh thả ra ba động chùm sáng màu đen, cũng đi theo quơ quơ.

Chỉ thấy nàng lông mày nhỏ nhắn cau lại, khẽ ồ lên một tiếng.

... .

Mà hang động hiện trường.

Phóng thích xong yên lặng rít lên Ryan, ánh mắt lạnh lẽo, phồng lên cánh tay phải chính cao nâng thép lạnh chiến chùy, liền muốn hướng về đầu của đối phương thi triển phá giáp kích!

"Chờ một chút, đừng giết nàng!"

"Ryan các hạ, cho ta chút thời gian."

"Đối phương bên trong chính là tà huyết ấn ký, ta có thể giải trừ!" Elise ngữ khí khẳng định lại hấp tấp nói.

Mà nghe được Elise lời nói, trong tay Ryan chiến chùy lập tức trì trệ.

[ 0.0 1 giây ]

Thật có thể giải trừ?

Tuy là hắn cũng không minh bạch cái gì là tà huyết ấn ký.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Ryan liền quyết định tin tưởng mình đồng bạn.

Tin tưởng Elise thân là Đại Địa thần điện chính thức mục sư phán đoán.

[ 0.0 2 giây ]

Bất quá cho dù tin tưởng.

Ryan cảm thấy vẫn là đem đối phương sức chiến đấu triệt để giải trừ, mới an toàn nhất!

[ 0.0 3 giây ]

Ánh mắt tại đối phương nguyên bản khuôn mặt khuôn mặt vút qua mà xuống, Ryan cầm trong tay sơ sơ dừng lại 0.0 2 giây thép lạnh chiến chùy, lần nữa trùng điệp vung xuống!

Chỉ bất quá điểm đến vị trí, đã theo đầu của đối phương biến hóa tới đối phương xương ngực.

Oành

Đối phương bên ngoài thân giống như màu đen mãng xà quanh quẩn khí lưu, bị Ryan một kích này oanh đến phân tán bốn phía ra.

Nhưng cái này một cản trở, cũng để cho chiến chùy phá giáp kích uy lực trên phạm vi lớn suy yếu.

'Lực phòng ngự như vậy mạnh?'

Ryan con ngươi hơi co lại!

'Nếu nói như vậy, cái kia chỉ có... .'

Hắn lập tức quỳ gối hạ vai, chân phải trùng điệp đạp.

Theo lấy 'Oành' một thoáng thổ nhưỡng bắn tung toé, Ryan lần nữa cầm thuẫn đột nhiên vọt tới trạng thái mất khống chế phía dưới nữ du đãng giả, cùng sử dụng cự hóa sau cao hơn hai mét cường tráng thân thể, gắt gao đem đối phương áp chế ở trên vách đá!

"Chi chi!"

"Đại Địa Mẫu Thần Ymir, mời lắng nghe ngài thành tín tín đồ cầu nguyện... Mời giải trừ trước mắt... ." Hậu phương, hai tay nắm chặt huy hiệu Elise, dồn dập cầu nguyện âm thanh truyền đến.

A

Tựa hồ là cảm nhận được nào đó nguy cơ.

Mất khống chế Liza lớn tiếng gầm thét, đúng là không quan tâm vung vẩy hai tay, đem Ryan Hắc Diệu Thạch trong tay thuẫn đánh đến phanh phanh rung động!

Mà Ryan cho dù thi triển cự hóa, lúc này vẫn cảm giác chính mình như là đè ở một cái gần phun trào miệng núi lửa bên trên.

'Nên chết!'

"Elise! Nhanh lên một chút! Ta muốn không chịu nổi!" Ryan cái cổ nổi gân xanh, sắc mặt đỏ rực, hiển nhiên là cạn kiệt toàn lực!

Oành

Chỉ thấy nữ du đãng giả hai tay hướng về trong tay Ryan thuẫn trùng điệp khẽ đẩy, lại cứ thế mà gạt ra một chút không gian, cũng nhanh chóng thoát thân mà đi.

'Hỏng bét!'

'Không thể để cho nàng chạy trốn!'

Trong nháy mắt, adrenaline đại lượng bài tiết Ryan, đùi phải đột nhiên bước ra một bước, ủng thép cứ thế mà đạp xuống đất mặt vài tấc, trong chốc lát, phảng phất có một cỗ tràn đầy lực lượng từ mặt đất dâng lên, bàn chân, bắp chân, bắp đùi quán chú cũng xông thẳng mà lên.

Cho đến Ryan cánh tay trái bắp thịt lần nữa bành trướng, phảng phất bản năng, vung ra ở trong tay Hắc Diệu Thạch thuẫn!

Ô

Hắc Diệu Thạch thuẫn mang theo có chút sắc bén tiếng xé gió, đột nhiên đập vào ngực đối phương.

Oành

Mất khống chế Liza lập tức miệng phun máu tươi, toàn bộ người hơn nửa người bị chụp khảm vào trong vách đá, bốn phía đá vụn càng là như mưa rơi nhộn nhịp rơi xuống.

Mà giờ khắc này, trong lòng Ryan đột nhiên hiện lên một cỗ chưa bao giờ có thoải mái cảm giác.

Đồng dạng vào giờ khắc này, hắn tựa hồ đối với chiến kỹ thuẫn mãnh kích có hoàn toàn khác nhau cảm ngộ.

Trong đầu không ngừng hiện lên đủ loại hư ảnh cầm trong tay thuẫn đón đỡ, mãnh kích, vung vẩy động tác.

Càng là trong nháy mắt, phảng phất linh hồn xuất khiếu, có thể ngóng nhìn gặp tại cái kia vô tận trên không trung, cái kia hơn mười đạo hướng hắn bao quát mà đến mơ hồ cầm thuẫn thân ảnh...

Nhưng trong chốc lát, những cái này khôi ngô cao lớn thân ảnh, liền giống như bọt biển tiêu tán vô tung.

Mà ý thức của hắn cũng lần nữa về tới trong thân thể.

'Vừa mới đây là...'

'Nghề nghiệp chỉ dẫn?'

Ý niệm tại Ryan não hải lóe lên một cái rồi biến mất!

Tựa hồ là bởi vì hai môn chiến kỹ đều đạt tới dẫn dắt cấp độ nguyên nhân, Ryan phát giác lần này nghề nghiệp chỉ dẫn, muốn so một lần trước phá giáp kích mang đến, muốn rõ ràng nên nhiều.

Nhưng hiển nhiên, trước mắt cũng không phải suy nghĩ lúc này.

Cơ hồ là đồng thời.

Bạch

Một đạo cột sáng màu vàng đất, trực tiếp trúng đích ngay tại trong vách đá giãy dụa Liza thân thể.

A

Mà theo đó mà đến, là Liza toàn bộ người phát ra như là chứng động kinh run rẩy, hai con ngươi trợn trắng, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời thống khổ kêu to lên!

Ryan thì là bởi vì kiệt lực sau cự hóa trạng thái tự động biến mất, cẩn thận lùi tới một bên.

Nhìn trước mắt một màn này, trong lòng Ryan hơi có chút không yên.

Bởi vì giờ khắc này hắn có thể nói là sát chiêu ra hết, lại thể lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, nếu như Elise thần thuật mất đi hiệu lực, hoặc là nói hiệu quả không đạt được mong chờ, cái kia tình huống ở phía sau nhưng là không ổn.

Bất quá theo lấy 'Phù phù' một tiếng, đối phương một đầu mới ngã trên mặt đất, lập tức liền không lại động đậy.

Nhìn ngã vào trên đất, tựa hồ là triệt để lâm vào hôn mê nữ du đãng giả, Ryan biết, tình huống xấu nhất đại thể là không phát sinh.

"Cái kia... Tà huyết ấn ký, Elise ngươi giải quyết?" Vẫn như cũ cảnh giác Ryan, quay đầu nhìn về phía đồng dạng khuôn mặt hơi trắng bệch Elise, hỏi.

"Ân, giải quyết!"

"Đối phương bên trong chính là tà huyết ấn ký, may mắn có Charlie trưởng lão cho ta cao giai thánh huy, bằng không, đối phương tà huyết ấn ký trọn vẹn không phải ta như vậy mới Tấn Mục sư có thể tiêu trừ."

"Cao giai thánh huy?" Ryan tầm mắt, không kềm nổi nhìn về phía Elise một mực nắm chắc mai kia bằng đá huy hiệu.

Tựa hồ là bởi vì vừa mới phóng thích qua đạo kia thô to cột sáng màu vàng đất, Ryan có thể rõ ràng nhìn thấy, trước kia ảm đạm phổ thông bằng đá huy hiệu, giờ phút này mặt ngoài vẫn tản ra nhàn nhạt hoàng quang.

"Ân, liền là mai này thánh huy, đây là Charlie trưởng lão lúc tuổi còn trẻ đeo thánh huy, bên trong ẩn chứa nàng quán chú tam hoàn thần thuật giải trừ nguyền rủa, mà vị này du đãng giả tiểu thư trên mình tà huyết ấn ký, cũng vừa đúng thuộc về một loại nguyền rủa."

"May mắn, nàng tà huyết ấn ký bên trong cũng không phải rất sâu, nếu không, còn đến đưa đến thần điện đi mời các trưởng lão hỗ trợ mới có thể giải trừ."

"Thì ra là thế." Ryan gật gật đầu, lần nữa nhìn về phía trong hôn mê du đãng giả tiểu thư, mặt lộ suy tư.

Bởi vì cả kiện sự tình nói thật, Ryan trọn vẹn không để ý tới ra đầu mối gì, loại trừ biết đối phương hẳn là tới giết bọn hắn.

Cái này kỳ thực cũng là hắn vừa mới không có lựa chọn đánh giết đối phương một trong những nguyên nhân.

Bởi vì nếu quả như thật có người thuê trước mắt vị này tới giết hắn hoặc là Elise, như thế nguyên nhân đây? Nếu là có thể theo trong miệng đối phương xác nhận hoặc là hiểu chuyện này tường tình, đó chính là tương đối quan trọng thu hoạch.

Chí ít tiếp một lần, hắn cùng Elise không hề không chuẩn bị phòng bị.

Tất nhiên, đối phương cũng không nhất định sẽ phối hợp, nhưng luôn muốn thử một lần, nhưng nếu trực tiếp giết, manh mối cũng liền chặt đứt.

Hơn nữa theo vừa mới trước mắt vị này, tại đánh giết xong Thâm Đài Tri Chu hậu chủ động quay người rời khỏi, cùng nhắc nhở hắn cùng Elise phải cẩn thận các loại, đối phương lúc ấy có lẽ từ nguyên nhân nào đó, không có tiếp tục ám sát tính toán của bọn hắn.

Đây có phải hay không là cũng đại biểu lấy, đối phương có trình độ nhất định khơi thông khả năng.

Có lẽ, liền là bởi vì trước mắt vị này đột nhiên buông tha, dẫn đến tà huyết ấn ký sau lưng thi pháp giả đã tham dự, mới có vừa mới cuộc chiến đấu kia.

Bất quá trước mắt mấu chốt của vấn đề là, phải làm thế nào làm cho đối phương mở miệng?

Thế là, Ryan ngước mắt nhìn về phía Elise.

"Ryan các hạ, chờ chút ta sẽ hỏi thăm phía dưới vị này du đãng giả tiểu thư, nhìn một chút đến cùng là vì sao, nàng muốn tới ám sát chúng ta."

Xem như tại phú thương trong gia đình lớn lên Elise, tuy là tâm địa thiện lương, nhưng cũng không ngu ngốc vụng về.

Ngược lại bởi vì theo tiểu thụ đến tốt lành giáo dục cùng thay đổi một cách vô tri vô giác gia đình không khí ảnh hưởng, sớm tại du đãng giả tiểu thư nói ra câu kia không đầu không đuôi lời nói thời điểm, liền mơ hồ có suy đoán.

Cho nên, giờ phút này không chờ Ryan hỏi cái gì, liền chủ động nói..