Chương 78: Ác ma thuật sĩ

Chương 78: Ác ma thuật sĩ

"Ân, Elise tiểu thư, nếu như đối phương không chịu nói lời nói, vậy làm sao bây giờ?"

"Cái này... Đối phương cũng không có chủ động thương tổn ý của chúng ta, Ryan các hạ, liền để nàng tự mình rời khỏi a? Có thể chứ?"

Hơi suy nghĩ một chút, mục sư tiểu thư nói một cái tại Ryan nhìn tới, đã ngoài ý liệu, lại tại hợp tình lý đáp án.

Ngoài ý liệu, là Ryan không nghĩ tới Elise dĩ nhiên dự định trực tiếp đối đầu mới rời khỏi.

Cuối cùng, nếu như đổi lại là hắn, đối phương nếu là đem ám sát nguyên nhân toàn bộ đỡ ra, hắn ngược lại không phản đối làm cho đối phương rời khỏi, nhưng nếu là 'Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại' không bàn giao, luôn muốn lên chút thủ đoạn a.

Hợp tình lý, là quyết định này phù hợp Elise theo bắt đầu cho hắn ấn tượng, có lẽ, đây là là Đại Địa thần điện nhân từ, thương hại giáo lí nguyên nhân, cũng hoặc mục sư bản thân nghề nghiệp đặc tính.

Cũng khả năng là trong lòng thiếu nữ thiện lương cùng mục sư nghề nghiệp đặc tính hai tầng chồng chất.

...

Cùng lúc đó.

Thành Dorne tây nam, tòa kia phô trương trong phủ đệ.

Phía sau Lilith trong hư không cái kia khổng lồ hư ảnh, hình như truyền đến một trận bất mãn gầm thét, ngay sau đó, liền bắt đầu biến nhạt, cho đến toàn bộ tiêu tán.

"Đại Địa thần điện thần lực?"

"Thế nào sẽ có Đại Địa thần điện cao giai mục sư tại bên cạnh?" Nhìn chăm chú lên vì phản phệ tạo thành trắng nõn ngón trỏ đỉnh một màn kia cháy đen, Lilith lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, nàng có chút không rõ ràng cho lắm.

Chỉ thấy nàng suy tư một lát sau, nghiêng đầu đối cửa ra vào hô: "Zoyle."

"Lilith đại nhân."

"Ngươi đi lội trấn Mill, đem Liza mang về, tại vị trí này." Lilith vừa nói, một bên đi tới phòng sách bên cạnh tường, đối trên tường bản đồ chỉ vào chỉ, nói.

"Được, Lilith đại nhân." Trên mặt Zoyle đầu tiên là liếc nhìn bản đồ liền hiển lộ ra một chút kinh ngạc, như suy nghĩ Liza là thế nào thoát khỏi ấn ký, nhưng một giây sau, liền lộ ra một chút thần sắc nhẹ nhõm.

Cuối cùng, giải quyết nghề nghiệp đẳng cấp mới cấp ba lại cùng là thích khách nghề nghiệp Liza, đối với hắn tới nói, dễ như trở bàn tay.

"Ngươi cũng đừng quá bất cẩn, bên cạnh đối phương có lẽ có một tên Đại Địa thần điện chính thức mục sư." Tựa như nhìn ra Zoyle trong đôi mắt cái kia một chút khinh miệt, Lilith liếc mắt, nhắc nhở.

"Đại Địa thần điện mục sư?" Nghe được Lilith lời nói, Zoyle trong thần sắc không kềm nổi lộ ra mấy phần nghiêm túc, lần nữa xác nhận nói.

Tuy là mục sư cái nghề nghiệp này bản thân đại bộ phận không am hiểu chiến đấu, nhưng nó đại biểu ý nghĩa cũng là không phải bình thường.

Ân

"Cái kia Liza chấp hành nhiệm vụ đây?"

"Không vội, tìm được trước Liza, đem nàng mang tới, nếu như tên kia Đại Địa thần điện mục sư cũng ở đây, đồng dạng mang tới."

"Vâng! Lilith đại nhân."

Đối với Lilith quyết định, nội tâm Zoyle cũng là tán đồng.

So với đi giải quyết một chi không có danh tiếng gì, may mắn giết hai tên hôi ải nhân tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội, kịp thời xử lý nội bộ tổ chức làm phản thành viên chuyện này, trọng yếu nên nhiều.

Huống chi, theo Lilith đại nhân trong miệng, cái này sa dân tiểu nữu hình như không biết rõ thông qua cái gì con đường, liên hệ lên Đại Địa thần điện.

Chuyện này thì càng trọng yếu.

Là trùng hợp hay là có dự mưu?

Có thể hay không ảnh hưởng tổ chức tại thành Dorne trọng yếu hành động?

Cái này đều muốn đem cái kia sa dân tiểu nữu mang về hỏi rõ ràng.

...

Thâm Đài Tri Chu trong huyệt động.

Lúc này, Ryan cùng Elise hai người bên tai truyền đến một tiếng nhẹ nhàng rên thống khổ.

Chỉ thấy tên kia du đãng giả tiểu thư thong thả tỉnh lại, đối phương vịn y nguyên kịch liệt đau đớn trán, mở con mắt trước hết đối Elise một giọng nói: "Cảm ơn!"

Tuy là Liza bị tà huyết ấn ký khống chế, nhưng sau đó hồi ức ngay lúc đó chứng kiến hết thảy vẫn là rõ ràng, chẳng qua là lúc đó căn bản là không có cách khống chế bản thân, phảng phất thể nội giam cầm ác ma vọt ra.

"Không có việc gì không có việc gì, đúng, ngươi... Ta còn không biết rõ ngươi danh tự đây, ngươi hảo, ta gọi Elise." Elise liên tục khoát tay, ngòn ngọt cười nói.

"Liza, Liza Windlime."

Lúc này, Liza nhớ ra cái gì đó, lại nghiêng đầu đối Ryan nhìn chằm chằm: "Uy, tuy là ngươi vừa mới cũng có hỗ trợ, nhưng hạ thủ ác như vậy, ta liền không cảm ơn."

Vừa nói, Liza một bên chỉ chỉ ngực nàng thương thế.

Nhưng kỳ thật, nàng tuy là ngoài miệng như vậy tại nói, có thể Liza trong lòng đối với Ryan cuối cùng cái kia một chuỳ hạ thủ lưu tình, vẫn là cực kỳ cảm kích.

Còn có chính là, trước mắt vị này không có một chút pháp sư học đồ bộ dáng người trẻ tuổi, vừa mới thi triển chính là pháp thuật gì?

Thi triển hậu lực lượng lớn, quả thực có thể so Thực Nhân Ma.

Dĩ nhiên có thể sẽ bị tà huyết ấn ký điều khiển xuống nàng áp chế gắt gao ở.

Đây cũng quá mạnh.

Chỉ sợ không ít nghề nghiệp đẳng cấp bước vào cấp ba chiến sĩ, cũng làm không được một điểm này.

Ryan khóe miệng có chút co lại, cũng không có nói cái gì, chỉ bất quá tâm nói —— 'Nếu là lúc ấy không làm như thế, chỉ sợ chết rất có thể liền là chính mình cùng Elise.'

"Phốc phốc ~" nhìn thấy Ryan ăn quýnh bộ dáng, Elise không kềm nổi che miệng cười khẽ lên.

Bất quá lúc này, Elise hình như lại nghĩ tới cái gì, nói: "Liza tiểu thư, ta tới giúp ngươi trị liệu phía dưới vết thương."

Chỉ thấy Elise đi lên trước, duỗi ra bàn tay trắng noãn ngắm Liza nơi ngực.

Theo lấy ngắn ngủi niệm chú thanh âm, một đoàn hào quang màu vàng nhạt xuất hiện tại Elise nơi bàn tay, mà Liza ngực chính giữa thương thế, lập tức bắt đầu cấp tốc khép lại.

"Cảm ơn Elise tiểu thư, ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình."

Mà Ryan thì có chút hăng hái xem lấy một màn này, tuy là hắn sớm đã nghe nói qua linh hoàn thần thuật vết thương nhẹ trị liệu, nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp.

Vết thương nhẹ trị liệu, là cần tiếp xúc mới có thể tiến hành liệu dũ quá trình.

Nếu là Elise ngày nào học được chữa trị chân ngôn, vậy liền có thể tại khoảng cách xa cho trị liệu, đến lúc đó, hai người trong chiến đấu phối hợp cũng liền có thể càng nhiều hơn dạng.

"Uy, ngươi vừa mới thi triển đến cùng là pháp thuật gì?"

"Cùng nhị hoàn pháp thuật Cự Hóa Thuật rất giống, nhưng nhìn kỹ lại không giống, nhìn qua cũng rất như là hôi ải nhân năng lực thiên phú cự hóa." Liza vẫn là không nhịn được hỏi.

Nghe được Liza lời nói, Ryan đôi mắt chớp lên.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này thích khách Liza, dĩ nhiên có thể đánh bậy đánh bạ liên tưởng đến năng lực của hắn nguồn gốc.

Bất quá, trước không nói Liza trước mắt địch bạn khó phân biệt, đối với vấn đề này, Ryan cũng không có hồi đáp gì hứng thú.

Cho nên, mặc cho trước mắt Liza hỏi thăm, Ryan liền giả bộ như không nghe thấy.

Mà Elise đồng dạng đối với Ryan vừa mới hình thể đột nhiên biến lớn pháp thuật, rất là tò mò, nhưng nhìn thấy Ryan giả bộ như không nghe được dáng dấp, cũng là lần nữa cười khẽ lên.

Vì để tránh cho không khí quá khó xử, Elise nhìn một chút hai người, ôn nhu hỏi:

"Đúng rồi, Liza tiểu thư, ngươi có thể nói cho chúng ta biết, vì sao ngươi muốn tới ám sát chúng ta ư?"

Đối mặt Elise vấn đề, Liza vốn không muốn trả lời, nhưng nhìn thấy Elise cái kia xanh thẳm giống như bảo thạch tinh khiết đôi mắt, cũng là do dự một chút, ngay sau đó, liền lắc đầu, nói:

"Không có quan hệ gì với ngươi, ta nhận được nhiệm vụ là ám sát hắn!"

Nói lấy, Liza đưa tay chỉ chỉ Ryan.

Hả

Elise chớp chớp mắt to, hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu nhìn về phía Ryan.

Mà Ryan cũng là có chút nhíu mày.

Cùng Elise không quan hệ?

Tới ám sát chính là hắn?

"Ngươi có phải hay không còn có một cái đồng bạn, là một tên nữ cung thủ?" Lúc này, Liza tiếp tục nói.

Leya

Việc này thế nào cùng Leya cũng dính líu quan hệ?

Elise càng nghi hoặc.

Mà nghe được Liza lời nói, Ryan não hải phảng phất xẹt qua một đạo thiểm điện, lập tức xua tán đi mê vụ.

Hắn hình như đã đoán được, vì sao Liza sẽ đến đuổi giết hắn.

"Ngô... Chuẩn xác mà nói, phía trước ngươi có phải hay không có một cái mạo hiểm giả tiểu đội, lúc ấy hẳn không có vị mục sư này tiểu thư tại." Liza lại bồi thêm một câu.

....