Chương 79: Farad trang viên

Chương 79: Farad trang viên

Mà một câu nói kia, lập tức để Ryan xác định.

Bỏ hoang quặng mỏ!

Tất nhiên là lần kia nhiệm vụ quan hệ!

Như vậy tới nhìn, hẳn là có thế lực tại chỗ kia bỏ hoang quặng mỏ mưu đồ bí mật lấy cái gì, mà hắn hoặc là nói bọn hắn tiểu đội, hình như phá hoại đối phương nào đó an bài.

"Ngươi là chịu ngươi chỗ tồn tại tổ chức ủy thác?" Ryan khuôn mặt yên lặng, nói.

"Ân, ta chỗ tồn tại tổ chức gọi Farad trang viên, các ngươi có thể đơn giản lý giải làm tổ chức ám sát, nội bộ phần lớn là giống ta dạng này thích khách, mặt khác, còn có chút ít thuật sĩ cùng chiến sĩ."

"Lần này, ta nhận được nhiệm vụ, liền là muốn ám sát ngươi cùng tên kia nữ cung thủ, tất nhiên, nếu như tiện đường lời nói, phía trên để ta đem các ngươi tiểu đội vài người khác cũng đều..."

Ryan gật gật đầu.

Quả nhiên, cùng hắn đoán đại khái tương tự.

Đối mặt Elise ánh mắt dò xét, Ryan suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là tiểu đội một lần trước nhiệm vụ duyên cớ."

"Chúng ta tại Úy Lam đường hầm một chỗ bỏ hoang quặng mỏ tiêu diệt toàn bộ Cẩu Đầu Nhân lúc, bất ngờ phát hiện phía dưới còn có hôi ải nhân tồn tại... Chúng ta giết hai tên hôi ải nhân sau may mắn đào thoát... Đằng sau hiệp hội đi điều tra lúc, phát hiện quặng mỏ chỗ sâu đã triệt để sụp xuống..."

"Hôi ải nhân? Các ngươi dĩ nhiên tao ngộ U Ám địa vực hôi ải nhân? Leya dĩ nhiên không nói với ta!" Elise đôi mắt trợn tròn, hoảng sợ nói.

Mà Liza khuôn mặt cũng hiện lên một chút kinh ngạc, có chút kinh ngạc nhìn xem Ryan.

Nàng không nghĩ tới, nàng chỗ chấp hành nhiệm vụ, còn giống như trước đây vì hậu quả tại bên trong.

"Ân, ta chuôi này thép lạnh chiến chùy liền là tới từ một tên hôi ải nhân chiến lợi phẩm." Ryan nâng lên trong tay chiến chùy, ra hiệu nói.

"Lúc ấy ta cùng Leya phân biệt đánh chết một tên hôi ải nhân, cho nên, ta suy nghĩ hẳn là cái này hôi ải nhân thế lực sau lưng, thuê ngươi tới ám sát ta cùng Leya."

"Thậm chí, có khả năng cái kia thế lực sau lưng, liền là ngươi chỗ tồn tại tổ chức. Gọi là Farad trang viên phải không?"

"Ân." Liza gật gật đầu.

"Thích khách tiểu thư, cái kia dùng ngươi đối tổ chức mình hiểu rõ, cho dù ngươi không còn chấp hành nhiệm vụ này, ngươi cảm thấy các ngươi tổ chức sẽ tiếp tục tới tìm chúng ta phiền toái ư?"

"Cái này... Trên thực tế, ta đối với Farad trang viên hiểu rõ cũng cực kỳ có hạn."

"Lúc ấy, ta là vì thu được Ám Ảnh Bộ, các ngươi biết đến, đó là nghề nghiệp đẳng cấp cấp sáu trở lên du đãng giả hoặc là thích khách, mới có cơ hội nắm giữ cao cấp chiến kỹ, vì thế, ta mới gia nhập Farad trang viên."

Ám Ảnh Bộ?

Ryan chợt nhớ tới Liza tại vừa mới trong chiến đấu, toàn bộ người đột nhiên biến mất, tiếp đó nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Tử Vong Lang Chu một màn kia.

"Nhưng không nghĩ tới, ấn ký này loại trừ có thể giúp ta thi triển Ám Ảnh Bộ bên ngoài, rõ ràng còn có khống chế thân thể ta tác dụng, thật là đáng chết!" Liza có chút căm giận nói.

"Liza tiểu thư, ngươi bên trong gọi tà huyết ấn ký, từ một loại nào đó góc độ tới nói, xem như một loại nguyền rủa, cần ác ma máu cùng phức tạp nghi thức mới có thể thi triển, đúng, thi triển ấn ký này, hẳn là một tên ác ma thuật sĩ."

Elise lúc này bỗng nhiên xen vào nói.

"Ác ma thuật sĩ?" Ryan hiếu kỳ nói.

"Ân, cùng long mạch thuật sĩ tương tự, đối phương thể nội nắm giữ chút ít hoặc bộ phận ác ma máu, nếu không, đối phương là vô pháp thi triển ấn ký này."

"Hơn nữa, theo Liza tiểu thư trên mình tà huyết ấn ký hiệu quả tới nhìn, cũng không phải là chân chính ác ma máu, nếu không, mặc dù có huy hiệu trợ giúp, ta cũng là giải trừ không được."

Elise lại bổ sung một câu.

"Ta nghĩ ta biết là người nào? Liền là nữ nhân kia." Chỉ thấy Liza mặt lộ hồi ức, nói.

Hả

Nữ nhân?

Ryan cùng Elise không kềm nổi liếc mắt nhìn nhau.

"Ta chỉ gặp qua đối phương một lần mặt, liền là bị in dấu xuống ấn ký lần kia, đối phương rất xinh đẹp, có loại không nói ra được cảm giác, tại Zoyle cùng đi." Liza có chút chắc chắn gật đầu.

"Zoyle là ai?"

"Một tên nghề nghiệp đẳng cấp chí ít năm trở lên thích khách." Liza nói.

Nghề nghiệp đẳng cấp năm trở lên?

Ryan nhắm lại đôi mắt.

'Đối phương nếu là xuất thủ, e rằng chính mình cực kỳ khó ngăn cản.'

'Bất quá may mắn, chính mình đã có hai hạng chiến kỹ đạt tới chỉ dẫn giai đoạn, chỉ cần lại có một môn pháp thuật...'

'Đến mau chóng hoàn thành chuyển chức!'

'Tiếp đó săn giết mạnh hơn quái vật, thu hoạch đối phương huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực.'

'Các loại... Nếu như địch nhân là thích khách lời nói, cái kia quái vật thiên phú thích hợp nhất?'

'Kiềm chế di động với tốc độ cao, Chu Võng Thuật có thể, băng sương hệ liệt pháp thuật hẳn là cũng đều có thể...'

'Trừ đó ra, còn có cái kia nữ giới ác ma thuật sĩ...'

Nghe được Liza lời nói, trong lòng Ryan mơ hồ phát lên cảm giác cấp bách, trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều.

Vốn là hắn đem chiến kỹ thuẫn mãnh kích độ hoàn thành tăng cao đến chín thành rưỡi trở lên, cũng thu được chỉ dẫn, trong lòng vẫn có chút thích thú, tự nghĩ cái này tiến độ cũng là cực nhanh.

Nhưng hiện tại xem ra, thích khách này tiểu thư sau lưng tổ chức, thế lực to lớn, hơn nữa hư hư thực thực cùng hôi ải nhân ở giữa đều có hợp tác.

Muốn có nhất định lực phản kích, hắn vẫn là phải nhanh một chút bước vào chức nghiệp giả cấp độ mới được.

Cuối cùng, tên kia ác ma thuật sĩ tại viễn trình khống chế tinh thần Liza dưới tình huống, liền có thể địch nổi trước mắt hắn bật hết hỏa lực trạng thái, có thể nghĩ mà biết, đối phương bản thân thực lực.

Lúc này, Liza nhìn thấy Ryan khuôn mặt ngưng trọng, không kềm nổi khẽ cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi, trong thời gian ngắn, các ngươi là an toàn."

"Tuy là Farad trang viên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha chuyện này." Liza lần nữa nhìn Ryan một chút, nói.

"Bất quá, ngươi cũng không cần thế nào lo lắng, hiện tại ta đã thoát khỏi tà huyết ấn ký khống chế, tổ chức khẳng định sẽ chọn ưu tiên đối phó ta."

"Mặt khác, bọn hắn tại thành Dorne mưu đồ bí mật lấy cái gì, chủ yếu lợi hại thích khách đều đã sai phái ra đi, không có quá nhiều lực lượng tới đối phó ngươi."

"Mưu đồ bí mật?" Ryan nhìn về phía Liza, hỏi.

"Ân, cụ thể là cái gì ta không biết, bất quá nghe nói là cái hành động lớn." Liza lắc đầu, nói.

"Chờ một chút, ta tựa hồ nghe nói qua cái tên này."

"Cái gì?"

"Farad trang viên!" Elise có chút khẳng định gật gật đầu, nói.

"Ta ở nhà thời điểm, nghe phụ thân nhắc qua, nói là gần đây thành Dorne có hai cái thương hội hội trưởng, liền là chết bởi Farad trang viên cái tổ chức thần bí này thích khách trong tay."

Hả

Ryan không kềm nổi nhìn về phía Elise.

Nhưng chợt, hắn nghĩ tới Elise gia thế, lập tức khẽ gật đầu.

Nói như vậy, cái tổ chức thần bí này hoạt động, thành Dorne một số phương diện cũng đã quan tâm đến.

Bất quá, vô luận trong thành Dorne cao tầng phải chăng quan tâm đến, chuyện này cấp độ, tạm thời không phải hắn có khả năng tham gia.

Hắn cần làm, liền là mau chóng hoàn chỉnh chuyển chức, tiếp đó đánh giết mạnh hơn quái vật, thu được đối phương năng lực, từ đó vượt qua thức mà tăng lên thực lực.

Tựa như hiện tại như vậy, rõ ràng còn không phải chức nghiệp giả, lại có thể đại khái bằng được nghề nghiệp đẳng cấp thế chiến thứ hai sĩ thực lực.

"Vậy chúng ta đi." Nghĩ xong sau Ryan, quyết định sớm một chút đường về.

Hắn dự định tại trấn Mill chỉnh đốn một hai ngày sau, liền mau chóng mưu đồ săn giết Sương Nhận Báo cụ thể thủ tục.

Ân

"Các ngươi cứ đi như thế?" Liza mỹ mâu hơi mở, chỉ chỉ trên đất Thâm Đài Tri Chu thi thể, hơi có chút kinh ngạc nói.

"Ân? Túi tơ cùng càng chi chúng ta đã lấy đi a." Elise cùng Ryan liếc nhau một cái, hơi có chút khó hiểu nói..