Chương 80: Chu Võng Thuật

Chương 80: Chu Võng Thuật

"Thật là lãng phí!" Liza một bên lắc đầu, một bên đứng dậy nói, "Cũng gần trưa rồi, vừa vặn, mời các ngươi ăn bữa tiệc lớn."

"Tiệc lớn?"

Hai người bộc phát nghi hoặc.

Ryan nhìn một chút nghé con kích thước Thâm Đài Tri Chu, theo đối phương xanh xanh đỏ đỏ bề ngoài tới nhìn, liền biết có độc.

Về phần Tử Vong Lang Chu, vậy thì càng không cần nói.

Cái này có thể ăn?

Chỉ thấy Liza đi lên trước, dao găm trong tay vù vù chuyển động hai vòng sau, ngay tại Thâm Đài Tri Chu bốn phía xẹt qua mấy đạo màu đen hồ quang.

"Xoạt! Xoạt!"

Kèm theo nhẹ nhàng tiếng xé gió, tám đầu mang theo lông tơ chân nhện liền ứng thanh mà đoạn!

Ryan còn có thể nhìn thấy nhẵn bóng vết cắt, cái kia hiện ra hơi trắng huỳnh quang gần như nửa trong suốt chân nhện thịt.

Không biết sao, làm Ryan nhìn thấy cái kia nửa trong suốt chân nhện thịt lúc, thân thể hình như truyền đến một loại thèm ăn bên trên khát vọng.

Mà có linh mẫn khứu giác lv2 gia trì Ryan tại cánh mũi khẽ nhúc nhích phía sau, lập tức cũng đoán được, cái này tươi non nhiều nước chân nhện thịt, rất có thể là không độc.

Nói cách khác, có thể yên tâm dùng ăn.

"Các ngươi xem như mạo hiểm giả, dĩ nhiên đối ma vật mỹ thực hoàn toàn không biết gì cả, thực sự là..."

"Còn đứng ngây đó làm gì, đi a, đi cửa động sinh chồng lửa trại." Làm Liza xách theo tám đầu chân nhện đi tới, nhìn thấy Ryan hai người còn sững sờ tại chỗ, không khỏi đến không tiếng nói.

Mấy phút sau.

Hang nhện cửa trên đất trống.

Một đống lửa ngay tại nhảy bốc cháy, kèm theo ngọn lửa thiêu đốt liếm láp, cái kia từng đầu xuyên tại gỗ lim trên cành óng ánh long lanh hình sợi dài chân nhện thịt, chính giữa phát ra chi chi bốc lên dầu âm thanh.

Liza thì là không ngừng điều chỉnh cắm chân nhện thịt gỗ lim chi phương hướng, khiến cho tận lực bị nóng đều đều.

"Liza tiểu thư, phía trước ngươi cũng là mạo hiểm giả ư?" Elise nhìn xem thành thạo nướng chân nhện Liza, không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

"Tất nhiên! Không nên nói là trước kia, mà là vẫn luôn là."

"..."

Rất nhanh, hai tên tuổi tác đại thể tương tự thiếu nữ, liền thân thiện hàn huyên lên.

Mà lúc này đây, Ryan ngược lại thì đối lập 'Lạnh nhạt' xuống tới, hắn không kềm nổi hơi hơi lắc đầu cười cười.

Đối cái này, Ryan tất nhiên là không ngại.

Hắn vừa vặn có thể thừa dịp cái này trống rỗng, xem xét phía dưới Thâm Đài Tri Chu huyết mạch.

Vừa mới hắn phân biệt giết một mái một trống hai cái Thâm Đài Tri Chu, mà giờ khắc này mười sáu ô bọc hành lý bên trong, cũng chính giữa yên tĩnh đến nằm gần như giống nhau như đúc hai cái Thâm Đài Tri Chu đồ án.

Bởi vì Ryan sớm đã không lần đầu tiên thu được quái vật huyết mạch, nhiều lần xuống tới, cũng hầu như kết ra không ít quy luật.

Tỉ như Thâm Đài Tri Chu loại này không phải dùng lực lượng sở trường ma vật, xác suất lớn sẽ không để đã có dã trư nhân dũng sĩ man lực gia trì hắn, hình thể lần nữa phát sinh biến hóa.

Mà lấy hướng gia trì tỉ như khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức huyết mạch, cũng không phát sinh sinh trưởng ra cánh tình huống.

Cho nên, đã hình thể cùng vẻ ngoài sẽ không phát sinh rõ ràng biến hóa, Ryan một chút suy nghĩ, liền quyết định trực tiếp thử nghiệm gia trì, mà không cần cố kỵ bên cạnh hai nữ sẽ nhìn ra cái gì.

Chỉ bất quá...

Hắn bốn cái thanh huyết mạch giờ phút này đã đều đủ: Lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch ×1, hôi ải nhân huyết mạch ×1.

Hơi chút suy tư, Ryan liền đem lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch thay thế xuống tới.

Theo lấy Thâm Đài Tri Chu đồ án được thắp sáng, một loại cảm giác khác thường dâng lên trong lòng Ryan.

Hắn phát giác ủng thép bao vây bàn chân, cảm giác được mặt đất đủ loại nhỏ bé chấn động, nhưng bởi vì ủng thép tồn tại, loại này nhận biết hình như gặp phải cực lớn suy yếu, hơi chút do dự, Ryan liền đem bàn tay đặt tại trên mặt đất.

Trong chốc lát!

Ryan thông qua trên bàn tay bị nhỏ bé điều chỉnh qua lông, cảm giác được kỳ lạ mà phức tạp chấn động ——

'mặt đất phía dưới ước chừng bảy tám cm, có giun đang ngọ nguậy, đối phương ma sát thổ nhưỡng hạt tròn chấn động vô cùng rõ ràng...'

'Càng xa xôi, bên trái hơn hai mét vị trí, một cái giáp xác loại động vật tựa hồ tại gặm cắn thực vật thân rễ, gặm cắn chấn động đồng dạng phi thường rõ ràng. . . . .'

'... .'

'Đây chính là nhện cảm giác đến thế giới ư?'

Ryan vừa kinh vừa hỉ, trong lòng thầm nghĩ, đồng thời liếc mắt hệ thống bảng thuộc tính.

'Linh mẫn xúc giác lv2?'

'Xúc giác?'

'Là, đại bộ phận nhện thị lực cũng không hảo, chủ yếu là dựa vào nhận biết chấn động tới phát giác ngoại giới hoạt động.'

Tất nhiên, Ryan quan tâm nhất, tự nhiên cũng không phải là cái này, mà là trong đầu bất ngờ xuất hiện một cái khác đại biểu Chu Võng Thuật phức tạp lập thể phù hiệu.

Chu Võng Thuật lv1, hiệu quả: Ngươi có thể đối xung quanh 30 mét trong phạm vi mục tiêu, phóng thích một đạo sền sệt, trơn nhẵn, bền bỉ lại đường kính ước chừng 5 mét mạng nhện.

Nhìn thấy cái này loại pháp thuật năng lực, trong lòng Ryan hơi có chút xúc động.

Cuối cùng, hắn tới hoàn thành cái này tiêu diệt toàn bộ Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ, mục đích chủ yếu cũng liền là làm Chu Võng Thuật.

Lúc này, Ryan nghiêng đầu đối bên cạnh hai người nói: "Ta đi bên trong phía dưới, thuận tiện đem mặt khác hai con nhện chân cắt đi."

"Ân, Ryan các hạ khổ cực." Elise ngòn ngọt cười.

"Được, phỏng chừng những cái này cũng không đủ ba người chúng ta ăn." Liza đánh giá Ryan hình thể, cũng gật gật đầu.

Chỉ bất quá cái này khởi thân, Ryan chợt thấy thân thể nhẹ nhàng không ít.

Hả

Ryan lần nữa liếc mắt giao diện hệ thống.

Vừa mới hắn hình như không có tỉ mỉ xem xét huyết mạch thiên phú một cột.

Mà giờ khắc này, hắn cũng là phát hiện khác biệt.

'Linh xảo lv2?'

Linh xảo lv2, hiệu quả: Nhanh nhẹn +2.

Mà Ryan hắn thời khắc này nhanh nhẹn thuộc tính, cũng theo 6(+0.8) đề thăng làm 6(+2).

'Chẳng trách, toàn bộ người nhẹ nhàng không ít, phản ứng hình như cũng có thừa mạnh.'

Trong lòng Ryan không khỏi đến càng thêm thích thú.

Thâm Đài Tri Chu huyết mạch có thể a! Không chỉ cho hắn cống hiến có chút hữu dụng một hạng pháp thuật 'Chu Võng Thuật' không nói, còn tăng thêm một bước nhanh nhẹn thuộc tính.

Mà vừa đi vào Thâm Đài Tri Chu hang động, Ryan cũng có chút không thể chờ đợi bắt đầu thi triển đến mới nắm giữ Chu Võng Thuật.

Xoạt

Theo lấy Ryan tay thoáng nhấc, một đoàn màu trắng sền sệt vật thể bỗng xuất hiện, cũng nhanh chóng bay về phía chỉ định khu vực.

Mà ở giữa không trung, nguyên bản lớn chừng quả đấm màu trắng sền sệt vật thể, đón gió liền dài, tại phi hành mấy mét sau, liền biến thành một cái lưới lớn, dính chặt toàn bộ hang động vách đá.

Cùng lúc đó, một loại cảm giác suy yếu truyền lại từ não hải.

'Tinh thần lực tiêu hao lớn như vậy ư?'

'Nhìn tới... Thi triển ba lần không sai biệt lắm liền là cực hạn.'

'Suy nghĩ đến còn muốn trước lưu chút tinh thần lực phóng thích cái khác pháp thuật, nhiều nhất chỉ có thể thi triển hai lần.' Ryan nhíu mày, suy nghĩ nói.

Trên thực tế, theo lấy Ryan nắm giữ pháp thuật càng ngày càng nhiều, hắn cũng càng ngày càng cảm giác được tinh thần lực không đủ dùng.

Đây cũng là vì sao hắn phải nhanh một chút trở thành chức nghiệp giả, hơn nữa còn không thể là đơn thuần nghề nghiệp chiến sĩ người nguyên nhân.

Phía trước tại thành Dorne thời gian.

Hắn cặn kẽ hiểu pháp sư học đồ tấn thăng làm pháp sư phía sau tình huống, tinh thần lực đều sẽ có một cái rõ ràng bay vọt thức tăng trưởng, cũng chính vì vậy, tân tấn các pháp sư mới có thể gánh nặng đến học tập càng cao vòng pháp thuật tinh thần lực yêu cầu.

Suy tư chốc lát, Ryan ngước mắt nhìn về phía màu trắng mạng nhện.

Hắn đi lên trước, sở trường chỉ chọc chọc, cảm thụ xuống.

Lập tức, một cỗ dinh dính, bền bỉ xúc cảm theo đầu ngón tay truyền đến.

"Dĩ nhiên cùng phía trước Thâm Đài Tri Chu phun ra mạng nhện cường độ không sai biệt lắm."

"Này ngược lại là không tệ."

"Trong chiến đấu đột nhiên thi triển, có lẽ có không tệ hiệu quả."

"Cho dù địch nhân thực lực mạnh, muốn phá vỡ cũng cần tiêu phí một hai giây thời gian."

Mà tới được hắn cấp độ này, một hai giây thời gian, nơi nơi có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại.

....