Chương 81: Song song tăng lên

Chương 81: Song song tăng lên

Một khắc đồng hồ sau.

Cửa động bên cạnh đống lửa.

"Uy, trước hỗ trợ cầm lấy!"

Liza bỗng nhiên cầm trong tay một cái Hồng Mộc Chi đưa cho Ryan.

Ngay sau đó, nàng liền theo mang bên mình túi nhỏ bên trong, lấy ra một cái tương tự bột hồ tiêu bình nhỏ, hướng về chân nhện trên thịt đổ vẩy.

Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, hắn ngửi thấy đậu khấu, cây thì là cùng hồ tiêu trắng hương vị.

Tại làm xong một bước này phía sau, Liza lần nữa theo trong tay Ryan tiếp nhận chân nhện thịt, lần nữa thiêu đốt lên.

Như vậy, lặp đi lặp lại hai lần, lại xen lẫn xoát một lần dầu ô liu sau, mới lên tiếng: "Giải quyết, nướng chân nhện thịt!"

Chỉ bất quá, tại nướng tốt phía sau, Liza cũng là đem hai cái trước đưa cho Elise.

Elise cười nhẹ tiếp nhận nướng chân nhện thịt, cũng là không có lập tức dùng ăn, mà là đưa cho Ryan.

"Ngươi. . ." Cái này khiến Liza đôi mắt trừng lớn, muốn nói cái gì nhưng lại nói không nên lời.

"Cảm ơn!" Ryan cười cười, nói.

Hắn đầu tiên là hít hà, ngay sau đó, liền cắn một cái bên dưới.

Đầu lưỡi trước tiên chạm tới cái kia phủ xuống hương liệu, mặt ngoài hơi nóng chân nhện thịt, mà chỉ là lần này, Ryan đôi mắt liền hơi sáng đến.

Loại này trên đầu lưỡi truyền đến xúc cảm, là hắn chưa bao giờ cảm thụ qua, theo lấy răng nhẹ nhàng cắn xuống, chân nhện tơ thịt trượt lại như là múi tỏi một loại tự động tách ra.

Cứng rắn muốn cầm một loại nguyên liệu nấu ăn tới tương đối lời nói, Ryan suy tư tới, kiếp trước nào đó thức ăn nhanh Ngân Tuyết Ngư hamburger bên trong Ngân Tuyết Ngư cảm giác, có lẽ tương đối tương tự.

Nhưng thời khắc này chân nhện thịt cơ hồ không có bất kỳ mùi tanh, vừa mới hắn tiếp nhận nướng chân nhện thời điểm, liền đã phát giác một điểm này.

Trải qua Liza thiêu đốt gia vị, nguyên bản ngay từ đầu hơi có mùi tanh nửa trong suốt chân nhện thịt, sớm đã biến thành rất có hương vị màu ngà miếng thịt.

Theo lấy cái thứ nhất thịt nuốt xuống, Ryan cảm giác trong dạ dày ấm áp, cực kỳ dễ chịu, hơn nữa từng tia này nhiệt lưu còn tại từng bước khuếch tán toàn thân, phảng phất cái này ma vật tri chu thịt đùi tựa như kiếp trước nhân sâm già, đối với thân thể có nào đó không tệ ích lợi.

"Thế nào, không lo lắng ta hạ độc ư? Phải biết ta thế nhưng vừa mới muốn ám sát ngươi thích khách." Nhìn thấy Ryan một bộ ăn như gió cuốn bộ dáng, Liza khóe miệng hơi nhếch, giống như cười mà không phải cười nói.

Ryan cũng không có phản ứng đối phương, mà là tự mình ăn lấy.

Hắn dĩ nhiên không phải từ đối với trước mắt vị này mới nhận thức không bao lâu thích khách tín nhiệm, mà là đối tự thân thu hoạch từ dã trư nhân linh mẫn khứu giác lv2 tự tin.

Mà Elise thấy thế, cũng làm tức cái miệng nhỏ ăn.

Theo lấy chân nhện thịt tiến vào miệng anh đào nhỏ nhắn, chỉ là nhai nuốt một thoáng, Elise cái kia xanh thẳm xinh đẹp đôi mắt liền không tự chủ được trợn to, hào quang nào đó lập tức liền phát sáng lên.

"Đây cũng quá món ngon!" Elise có phần không thục nữ phong độ một bên qua loa nói lấy, một bên trong miệng nhai nuốt lấy nướng chân nhện thịt.

"Liza tiểu thư, ngươi nấu nướng kỹ thuật, so Mary đại thẩm còn mạnh hơn!"

"Mary đại thẩm?" Liza nghi ngờ nói.

"Ân, là nhà ta đầu bếp trưởng."

". . . ." Nghe xong Elise trả lời, Liza cũng làm tức thể nghiệm một cái Ryan ngay lúc đó cảm thụ.

Ngay tại hai nữ nói chuyện thời khắc, Ryan lúc này đã đã ăn xong trong tay hai chuỗi.

Hắn phát hiện loại này nguồn gốc từ ma vật nguyên liệu nấu ăn, so sánh phổ thông nguyên liệu nấu ăn, trọn vẹn có thể được xưng là cao năng đồ ăn.

Khác biệt trình độ, có thể so kiếp trước lương khô cùng rau xà lách lá có khả năng cung cấp calorie khác biệt.

Chỉ là ăn hai cái chân nhện thịt, hắn giờ phút này dĩ nhiên cảm giác toàn thân ấm áp.

'Có lẽ, có lẽ học một thoáng ma vật nấu nướng?'

Bỗng nhiên, Ryan cảm giác được thể nội hình như phát sinh nào đó nhỏ bé biến hóa.

Hắn lập tức đem ánh mắt nhìn về phía trên giao diện thuộc tính.

'A? Lực lượng của mình cùng thể chất song song thăng cấp 6?' Ryan nhìn trên mặt thanh thuộc tính biến hóa, có chút kinh ngạc.

'Là vừa mới dùng ăn chân nhện thịt, cho nên, tố chất thân thể của mình tăng lên?'

'Không, cái này hẳn không phải là nguyên nhân chính.'

'Có lẽ, xem như ma vật mỹ thực có nhất định đặc thù tác dụng, nhưng nguyên nhân chính, phải cùng phía trước nhanh nhẹn tăng lên đồng dạng, là bởi vì khoảng thời gian này chính mình tập luyện cùng mạo hiểm lịch luyện, để tố chất thân thể kề bên đột phá."

'Dùng ăn chân nhện thịt phía sau, liền nước chảy thành sông bước ra một bước này.'

Rất nhanh, Ryan liền nghĩ minh bạch đại khái tình huống.

'Nhưng vấn đề là, vì sao trong dấu ngoặc vẫn là +3?'

Ryan lần nữa nhìn chăm chú nhìn về phía lực lượng cùng thể chất thuộc tính:

. . .

[ lực lượng: 6(+3) ]

[ nhanh nhẹn: 6(+2) ]

[ thể chất: 6(+3) ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5(+2) ]

[ mị lực: 5 ]

'Là bởi vì vô luận là man lực lv2 vẫn là da dày lv2, đều là tầng thứ hai năng lực thiên phú?' hơi suy nghĩ một chút, Ryan đến ra một cái khả năng kết luận.

'Phải là.'

'Bởi vì linh xảo lv2, đồng dạng cho mới đạt tới 6 điểm nhanh nhẹn, cung cấp 2 giờ đúng tăng phúc.'

Ryan tầm mắt theo nhanh nhẹn thuộc tính lướt qua sau, khẽ gật đầu.

'Tuy nói tố chất thân thể tăng lên, chủ yếu dựa tập luyện cùng mạo hiểm lịch luyện, bất quá, cái này ma vật mỹ thực có lẽ bao nhiêu cũng có chút công hiệu.'

'Bằng không sẽ không trùng hợp như vậy, vừa đúng tại ăn cái này nướng chân nhện thời điểm tăng lên.'

Mà lúc này, Ryan khóe mắt liếc qua vừa vặn thấy, Liza trong tay chậm chạp không động xâu nướng.

Thế là, Ryan lần nữa liếc nhìn vẫn bề bộn nhiều việc nói chuyện trời đất Liza, liền một cái cầm qua trong tay đối phương xâu nướng, nói:

"Lạnh không thể ăn, ngươi những cái này trước cho ta đi, vất vả ngươi tiếp tục nướng điểm."

"A! Ngươi chí ít lưu cho ta một chuỗi!"

Thật không dễ dàng đoạt lại một chuỗi Liza, lập tức cũng không thể nhìn trêu chọc, liền vội vàng đem cuối cùng một chuỗi nướng chân nhện thịt bảo hộ sau lưng, lại từ trong túi tiền lấy ra một cái bình mứt hoa quả nhỏ.

"Ăn cái này nướng chân nhện, tốt nhất muốn thêm điểm tinh môi mứt hoa quả, có thể trung hoà tiêu hương cùng hơi tanh!"

Elise nhìn Liza trong tay bình mứt hoa quả nhỏ, lại nhìn một chút trong tay xâu nướng, mắt to không kềm nổi chớp chớp, lộ ra một chút hiếu kỳ cùng khát vọng thử nghiệm thần tình.

"Elise tiểu thư, cho ngươi thêm điểm?" Mà Liza nhìn về Elise vị mục sư này thiếu nữ ánh mắt, liền nhu hòa nhiều.

"Ân ân." Elise liền vội vàng gật đầu, nói.

Đối với mỹ thực, nàng là nghiêm túc.

Ryan thì là không thèm để ý chút nào, miệng lớn ăn lấy trong tay 'Cướp tới' hai chuỗi nướng chân nhện thịt.

Rất nhanh, ba người ăn một chút sấy một chút, dĩ nhiên đem tính toán hai mươi bốn đầu chân nhện toàn bộ chia ăn hoàn tất.

Tất nhiên, trong đó hơn phân nửa nướng chân nhện thịt, đều vào trong bụng Ryan.

"Tốt! Tiệc lớn cũng đã ăn xong, ta phải đi."

"Liza tiểu thư, vậy ngươi bây giờ là. . ." Elise không kềm nổi hỏi.

"Tuy là Farad trang viên là quái vật khổng lồ, nhưng bọn hắn lại dám gạt ta nói đây là Ám Ảnh Bộ pháp thuật ấn ký, ta nhất định phải cho bọn hắn tìm một chút phiền toái!" Liza chỉ chỉ trên cánh tay cái kia nguyên bản tà huyết ấn ký vị trí, căm giận nói.

"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không lựa chọn trở về, nếu như đúng như lời ngươi nói, Farad trang viên là cái quái vật khổng lồ, thế lực đan xen chằng chịt, vậy thì không phải là ngươi một người có khả năng đối phó."

Suy nghĩ một chút, Ryan lắc đầu, khuyên.

"Ta cũng không phải muốn triệt để đối phó bọn hắn, chính là muốn cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn một chút!" Liza hơi có chút không phục nói.

Ryan không nói gì nữa.

Bởi vì hắn tổng cảm thấy Liza vừa mới câu nói kia, hơi có chút ngoài mạnh trong yếu hương vị.

Cũng là, thần bí như vậy tổ chức cường đại, chủ động trở về tìm phiền toái?

Người bình thường cũng sẽ không tại thực lực không đủ dưới tình huống làm như thế, xác suất lớn là nói nhảm thôi.

"Elise tiểu thư, ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình."

"Nếu có bất luận cái gì cần, ngươi có thể. . . Các loại, ta lần này lúc đầu phương thức liên lạc sợ là không được."

Nghe được Liza lời nói, Elise đầu tiên là liên tục khoát tay, nhưng bỗng nhiên, nàng tựa như nghĩ đến cái gì, mỹ mâu liếc mắt Ryan, nói:

"Cái kia. . . Kỳ thực. . . Liza tiểu thư, không biết rõ ta có thể hay không hiện tại xin ngươi giúp một chuyện đây?".