Chương 82: Elise thỉnh cầu

Chương 82: Elise thỉnh cầu

Hả

Liza có chút kinh ngạc liếc nhìn Elise, nói: "Mục sư tiểu thư, ngươi hiện tại nhìn qua nhưng không có cần ta hỗ trợ địa phương."

"Cái kia. . . Ta muốn mời Liza tiểu thư, giúp chúng ta cùng nhau săn giết một đầu Sương Nhận Báo, có thể chứ?"

Sương Nhận Báo?

Nghe được Elise lời nói, Ryan phút chốc quay đầu nhìn về phía nàng.

"Sương Nhận Báo? Khiêu chiến đẳng cấp là ba Sương Nhận Báo?"

Liza ngữ điệu không kềm nổi cao ba phần.

"Ân ân, Liza tiểu thư vừa mới nướng chân nhện thời điểm, không phải nói qua, phía trước từng hoàn thành qua một lần liên quan tới Sương Nhận Báo treo thưởng nhiệm vụ ư?" Eliza chớp chớp mắt to.

Nguyên lai là dạng này.

Ryan nhớ tới vừa mới hắn rời đi một đoạn thời gian, trở về hang nhện khảo thí Chu Võng Thuật.

"Những người khác đâu?" Liza nhìn chung quanh một chút.

"Cái gì người khác?" Elise thoáng cái không phản ứng lại.

"Chỉ chúng ta ba?" Liza đôi mắt trừng lớn, nhìn đồ ngốc đồng dạng mà nhìn trước mắt sỏa bạch điềm mục sư tiểu thư.

Mở

'Nói đùa cái gì' lời này mới nói cái mới bắt đầu, Liza khóe mắt liếc qua nhìn thấy một bên cầm lấy đen như mực thuẫn Ryan, còn lại lời nói lập tức cũng lại nói không nên lời.

'Liền là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, đi săn giết một đầu Sương Nhận Báo cũng đến muốn hành sự cẩn thận, trước mắt chi hai người này tiểu đội dĩ nhiên. . .'

'Bất quá, cũng không phải trọn vẹn không có khả năng, gia hoả kia mạnh đến căn bản là không giống như là không chức nghiệp giả!'

'Không! Liền là chức nghiệp giả đẳng cấp là ba chiến sĩ, một chọi một cũng không nhất định là gia hỏa này đối thủ.'

Liza lần nữa nhìn Ryan một chút, trong đầu liền một cách tự nhiên hồi tưởng lại đối phương hình thể dâng mạnh, đè ép nàng mãnh đánh hình ảnh.

Thậm chí, ngực cái kia bị Elise chữa trị vết thương, đều có chút hơi đau.

'Nhìn không thấu!' ba chữ nổi lên trong lòng nàng.

Liza là danh thiếp khách, nhờ vào mục tiêu ám sát phức tạp mà đa dạng, nàng đối với những nghề nghiệp khác người, đặc biệt là pháp sư một chút pháp thuật, đều hiểu khá rõ.

Nếu như nàng không có nhìn lầm, Ryan vừa mới thi triển, tựa hồ là nhị hoàn pháp thuật Biến Cự Thuật.

Nhưng vấn đề là. . . .

Ryan rõ ràng còn không phải chức nghiệp giả, làm sao có khả năng nắm giữ nhị hoàn pháp thuật đây?

Phải biết cho dù là nắm giữ đỉnh tiêm thi pháp giả tư chất pháp sư học đồ, có thể tại học đồ thời điểm nắm giữ hạng nào đó nhất hoàn pháp thuật, đã là không được sự tình.

Nắm giữ nhị hoàn pháp thuật?

Cái kia phỏng chừng phải là ma pháp nữ thần con tư sinh!

Bình thường tới nói, đến nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới ba phía sau, mới có đầy đủ tinh thần lực ký ức cũng nắm giữ nhị hoàn pháp thuật.

Cho nên, hẳn là nhị hoàn pháp thuật Biến Cự Thuật nào đó giáng vòng cải tiến?

Phải là.

Chỉ bất quá, một vấn đề khác cũng rất tự nhiên đến nổi lên Liza trong lòng.

'Theo ngực hai người mạo hiểm giả huy hiệu tới nhìn, vẫn là sứ trắng cấp, nói cách khác, săn giết Sương Nhận Báo hẳn không phải là hai người theo mạo hiểm giả hiệp hội xác nhận nhiệm vụ mới đúng.'

Bất quá, không đợi nàng tiếp tục hỏi thăm, nàng liền chú ý tới Elise liên tiếp nhìn về phía Ryan ánh mắt, lập tức liền hiểu cái gì, lập tức lộ ra một vòng nghiền ngẫm nụ cười, tiếp tục nói:

"Tốt a, ta bên này không có vấn đề, nhưng ta không xác thực bảo đảm nhất định có thể thành công."

"Mặt khác, đồng bạn của ngươi có thể không nhất định sẽ tán thành ta a."

"Ryan các hạ?"

Elise lập tức nhìn về phía Ryan.

"Liza tiểu thư nếu như chịu hỗ trợ, tự nhiên không thể tốt hơn."

Ryan hướng về Elise gật gật đầu, lại chuyển hướng Liza, nói.

Vừa mới ngay tại Elise hướng Liza đưa ra điều thỉnh cầu này thời điểm, Ryan ngay từ đầu toát ra ý niệm tự nhiên là cự tuyệt.

Mời một tên vốn là thích khách người lạ đột nhiên gia nhập đội ngũ?

Tiếp đó, lại đi săn giết một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba Sương Nhận Báo?

Việc này thế nào nhìn đều không thực tế.

Chỉ sợ đều có thể cùng người ngâm thơ rong trong miệng, truyền xướng những cái kia không đáng tin cậy truyền kỳ cố sự không kém cạnh!

Nhưng làm Ryan nghe được Liza từng có một lần săn giết Sương Nhận Báo kinh nghiệm lúc, cũng là ổn định lại tâm thần, bắt đầu nghiêm túc suy tư đến cả kiện sự tình khả thi.

Trước kia kế hoạch của hắn là, tại thu được Thâm Đài Tri Chu huyết mạch phía sau, Leya cũng có lẽ không sai biệt lắm hoàn thành thăng cấp.

Đến lúc đó, lại tỉ mỉ trù tính phía dưới, tiến về Lancott tuyết nguyên khu vực biên giới thử nghiệm săn bắn một cái Sương Nhận Báo, từ đó thu được đối phương băng sương thân thiện thiên phú.

Nhưng tại gặp được sự kiện ám sát, cũng thông qua Liza hiểu chính mình tiểu đội gặp phải cục diện phía sau.

Ryan liền cảm thấy không thể tiếp tục chờ đợi, có lẽ mau chóng tổ chức một chi tinh anh tiểu đội, tiến về săn bắn Sương Nhận Báo, từ đó hoàn thành chuyển chức.

Tất nhiên, kế hoạch này tương đối gấp, cũng tương đối thô ráp.

Tuy là dùng hắn thực lực bản thân, hoặc là Elise thân là chính thức mục sư lực hiệu triệu, nhanh chóng thành lập một chi tinh anh tiểu đội vấn đề không lớn, nhưng chính giữa cũng có đủ loại sự không chắc chắn nhân tố.

Trước không nói như ý chí chiến đấu, đoàn đội phối hợp các loại, những cái này đều không phải trong thời gian ngắn có khả năng rèn luyện đi ra.

Cho dù những cái này cũng không có vấn đề gì, mới gia nhập người thành phần cùng bối cảnh, cũng khả năng ẩn náu mờ ám.

Ở trước mặt tới Sương Nhận Báo loại này khiêu chiến đẳng cấp là ba ma vật lúc, những cái này không ổn định nhân tố, cũng có thể trong chiến đấu kịch liệt nào đó một cái chớp mắt, chuyển hóa làm hung hiểm!

Mà trước mắt Elise mời, không thể không nói, cũng là mở ra mặt khác một đầu mạch suy nghĩ.

Không thể phủ nhận, nếu như không suy nghĩ Liza nguyên bản tổ chức thần bí thích khách lời nói, đối phương vô luận là thực lực, vẫn là từng tại Lancott tuyết nguyên săn giết qua Sương Nhận Báo kinh nghiệm, đều không phải tầng dưới chót mạo hiểm giả có khả năng so sánh.

Thậm chí, nó săn giết Sương Nhận Báo kinh nghiệm, đều có thể có thể nói quý giá.

Có như vậy một tên có kinh nghiệm, lại nắm giữ siêu cao cận thân lực công kích chính thức thích khách gia nhập liên minh, săn giết một đầu Sương Nhận Báo không dám nói có cực lớn nắm chắc, nhưng thành công khả năng chính xác đề cao một đoạn dài.

Nói cách khác, giả thiết vị này Liza tiểu thư đáng tin, vậy chuyện này thành công khả năng, thậm chí so chính mình thành lập đội ngũ đều muốn cao.

Nếu là không đáng tin.

Như thế đối phương xác suất lớn sẽ ở Sương Nhận Báo trong chiến đấu chơi chủng loại.

Nhưng nếu như nói như vậy, hắn cũng không phải là không có phản chế thủ đoạn —— 'Chu Võng Thuật' .

Trừ phi đối phương có thể cùng Sương Nhận Báo hợp mưu, nếu không, trúng Chu Võng Thuật định tại chỗ nàng, chỉ còn dư lại cùng Sương Nhận Báo cùng chết một đường.

"Tốt tốt, không trêu chọc ngươi."

Liza tại Ryan yên lặng mà nghiêm túc ánh mắt nhìn kỹ, tựa như mơ hồ có chút sợ hãi, chỉ thấy nàng khoát tay áo, tức giận nói.

"Chuyện này ta đáp ứng."

"Ta sẽ phụ trách bố trí bạo tạc bẫy rập, cũng đem Sương Nhận Báo dẫn tới, bất quá, đối kháng chính diện sự tình ta có thể làm không đến."

"Tất nhiên, Liza các hạ xin yên tâm, ta sẽ phụ trách chính diện kiềm chế lực chú ý của Sương Nhận Báo." Ryan gật gật đầu.

Đối phương đem bố trí bẫy rập cùng nguy hiểm nhất dẫn quái sống đều tiếp đi, này ngược lại là để Ryan đối Liza ấn tượng tốt hơn một chút mấy phần.

"Vậy chúng ta bây giờ lên đường đi, nơi này khoảng cách băng nguyên giáp ranh cũng liền hai giờ lộ trình."

"Hiện tại?" Ryan cùng Elise không kềm nổi liếc mắt nhìn nhau.

Đây cũng quá chạy a?

"Ta sẽ dốc toàn lực hỗ trợ thử một lần, kết quả vô luận đi vẫn chưa được, ta đều muốn lập tức trở về, nguyên nhân các ngươi biết đến." Liza nhìn một chút hai người, giải thích nói.

Ryan do dự chốc lát, gật đầu một cái.

Vừa mới Liza nói là muốn trở về tìm cái kia tổ chức thần bí phiền toái.

Nhưng trên thực tế, Ryan thông qua Liza vừa mới ngoài mạnh trong yếu thần tình suy đoán, nàng hẳn là lo lắng sau lưng cái Farad kia trang viên, chẳng mấy chốc sẽ phái người tìm tới nơi này tới.

Nói cách khác, nếu như muốn mượn Liza lực lượng săn bắn Sương Nhận Báo, lưu cho bọn hắn cửa chắn thời điểm, ước chừng cũng liền nửa ngày đến thời gian một ngày.

Điểm ấy thời gian chỉ là đường về đều không đủ.

Chỉ có bây giờ lập tức xuất phát..