Chương 83: Lancott tuyết nguyên

Chương 83: Lancott tuyết nguyên

Tuy là vừa mới chiến đấu cực kỳ quyết liệt, thể năng tiêu hao khá lớn, nhưng hắn cũng không bị thương, Ryan nghĩ ngợi, nếu như trên xe ngựa nghỉ ngơi hai giờ lời nói, thể năng cơ bản liền có thể khôi phục.

Cuối cùng trẻ tuổi đi!

Về phần bình dầu hỏa, hắn giờ phút này trên mình còn có hai bình.

Nhưng trên thực tế, đối mặt khiêu chiến đẳng cấp là ba ma vật, Ryan thực tế không nhận làm bình dầu hỏa có thể tạo được nhiều lớn tác dụng, cho nên, cho dù trở về trấn Mill tận khả năng nhiều mua sắm, kỳ thực cũng ý nghĩa không lớn.

Thế là, một nhóm ba người một bên trò chuyện, một bên rất nhanh liền đi tới xe bên cạnh.

Đem Liza cái kia thớt màu đỏ thẫm tuấn mã cũng giao cho mã phu phía sau, ba người liền leo lên xe.

"... . Ta cần nhắc nhở các ngươi là, xem như băng sương công kích làm chủ ma vật, tuy là Sương Nhận Báo chiến lực tại Lancott tuyết nguyên bên trong bài danh thấp. Nhưng đối phương thi triển băng sương pháp thuật, tỉ như băng nhận, uy lực cũng là muốn so phổ thông pháp sư thi triển nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật muốn mạnh hơn không ít."

"Hơn nữa, Sương Nhận Báo cận chiến công kích còn kèm theo cực mạnh thương tổn băng hệ, thời gian chiến đấu một lúc lâu, mãnh liệt lạnh lẽo hiệu quả sẽ để ngươi đông đắc thủ chân run lên."

Liza lời nói, lập tức để sắc mặt Elise có chút bất an.

Bởi vì xem như săn bắn Sương Nhận Báo sự kiện người đề xuất, Elise vốn là không nghĩ quá nhiều, tựa như là trong đầu linh quang lóe lên, cảm thấy hình như có thể thực hiện, liền mở miệng.

Bất quá Ryan y nguyên thần tình không thay đổi, cái này khiến Liza rất là tò mò.

"Uy, ngươi tấm thuẫn này hình như không tầm thường?"

"Trang bị ma pháp?" Liza vừa nói, một bên hiếu kỳ nhìn thoáng qua trong tay Ryan thuẫn.

Kỳ thực, vừa mới chiến đấu phía trước, nàng liền mơ hồ phát giác Ryan tấm thuẫn này hình như không phải bình thường.

Về sau trong quá trình chiến đấu, càng là như vậy.

Tuy là thuẫn mặt ngoài nhìn qua đen như mực, bề ngoài xấu xí, nhưng cho dù là nàng kẻ ám sát dao găm đâm lên đi, cũng chỉ là tia lửa tung toé bốn phía, lại không có chút nào vết cắt.

"Ân, đối các hệ pháp thuật kháng tính đều không tệ." Bởi vì đã trở thành tạm thời đồng đội, Ryan một chút suy nghĩ, nói ra Hắc Diệu Thạch thuẫn hiệu quả đặc biệt.

"Nhìn không ra, ngươi còn rất có tiền!" Liza không kềm nổi nói.

Cái này khiến Ryan hơi sững sờ, nhìn một chút bên cạnh Elise.

Mà Liza nhìn thấy một màn này, thì là nhìn một chút hai người, nháy mắt nghiền ngẫm cười khẽ lên.

Ryan ngược lại không quan trọng.

Chỉ bất quá Elise cũng là khuôn mặt hơi đỏ.

"Đáng tiếc Elise tiểu thư vừa mới tấn thăng làm chính thức mục sư, kỳ thực, thời gian nếu là dư dả lời nói, tốt nhất là lại tìm một vị nắm giữ Khu Tán Thuật nhân viên thần chức, dạng kia liền thoải mái nhiều."

Liza nhớ một chút một lần trước nàng đánh giết Sương Nhận Báo lúc đội ngũ phối trí, nói.

"Khu Tán Thuật?"

"Liza tiểu thư, ta sẽ a!" Elise cười nói.

"Ân?" Liza đôi mắt mở rộng.

"Này ngược lại là hiếm thấy, vừa mới Elise tiểu thư ngươi không phải nói mới bước vào chính thức chức nghiệp giả ư?"

"Chẳng lẽ, chọn lựa đầu tiên thần thuật liền là Khu Tán Thuật?"

"Ách... Nhưng thật ra là dạng này... ."

...

Nửa giờ sau.

Kèm theo dày đặc bánh xe ép qua đá vụn âm thanh, xe nhẹ nhàng hướng lấy Lancott tuyết nguyên khu vực biên giới tiến lên.

Có lẽ là bởi vì Elise hỗ trợ giải trừ tà huyết ấn ký, cũng khả năng là bởi vì đến tiếp sau chủ động trị liệu, Liza đối với Elise thái độ cực kỳ hoà nhã, mà hai người cũng bộc phát quen thuộc hàn huyên lên.

Về phần Ryan.

Hắn xuyên thấu qua xe ngựa vải bạt khe hở, nhìn xem càng ngày càng tới gần cao vút núi tuyết, trong lòng không kềm nổi cảm thán.

'Thật không nghĩ tới, sẽ nhanh như vậy liền tới Lancott tuyết nguyên.'

Đem thu suy nghĩ lại, Ryan bắt đầu suy tư muốn lên cái nào mấy hạng quái vật huyết mạch.

Bởi vì thanh huyết mạch tổng cộng bốn cái, mà sức chiến đấu ở vào tiểu đội thứ nhất huyết mạch liền đạt tới năm cái ——

"Thâm Đài Tri Chu ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch ×1, hôi ải nhân huyết mạch ×1, lạnh lẽo cường hóa Goblin ×1."

'Cùng Sương Nhận Báo chiến đấu...'

Rất nhanh, Ryan tầm mắt liền tập trung vào biến dị Goblin trên huyết mạch.

'Tuyết nguyên quái vật phổ biến nắm giữ siêu cao băng sương kháng tính, đông lạnh xạ tuyến tự nhiên là vô dụng...'

Nói cách khác, áp dụng mới nhất quái vật huyết mạch phối hợp, hẳn là tốt nhất tổ hợp.

Đặc biệt là Chu Võng Thuật, đối mặt Sương Nhận Báo linh hoạt thân hình, đến lúc đó có lẽ có tác dụng không tưởng tượng nổi.

Bất quá, Ryan một lần muốn phía trước chính hắn dùng đông lạnh xạ tuyến đem mạng nhện đóng băng nứt vỡ tràng cảnh, liền khẽ lắc đầu.

'Không đúng, tác dụng cũng không lớn, vẻn vẹn khả năng hơi cản trở một thoáng.'

'Tại nhiệt độ cực thấp độ băng sương chi lực ảnh hưởng xuống, mạng nhện sẽ biến đến cực kỳ mỏng manh, trọn vẹn khốn không được Sương Nhận Báo.'

'Ngược lại dùng tại vị này thích khách tiểu thư trên mình tương đối tốt dùng.'

Ryan không kềm nổi hơi hơi ngước mắt, nhìn đang cùng Elise nói chuyện hừng hực Liza một chút.

'Hi vọng sẽ không phát sinh loại này làm người chuyện tình không vui a.'

'Bất quá cái này linh xảo lv2 vẫn tương đối dùng tốt. Nhanh nhẹn tăng thêm hai điểm, so trước kia còn phải nhiều hơn 1.2. Này ngược lại là để chính mình càng có thể bắt kịp Sương Nhận Báo tốc độ.'

Đối mặt một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba Sương Nhận Báo, Ryan muốn nói không khẩn trương là không có khả năng.

Giờ phút này, hắn lần nữa lấy ra Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám, nghiêm túc lật đến Sương Nhận Báo giao diện.

Theo lấy hắn lần nữa đem trên đồ giám liên quan tới Sương Nhận Báo nội dung đọc một lần.

Ryan nhắm lại đôi mắt.

Hắn đầu tiên là đem khả năng khung cảnh chiến đấu tại trong đầu phát hình một lần.

Đối mặt khiêu chiến đẳng cấp là ba Sương Nhận Báo, hắn bản thân duy nhất ưu thế, hoặc là nói, có thể sơ sơ chiếm cứ một chút ưu thế một điểm, hẳn là vừa mới tăng lên một điểm, đạt tới 9 điểm lực lượng.

Tại cự hóa gia trì xuống, sẽ cao tới 11.7.

Đây cũng là tại Ryan nhìn tới, hắn duy nhất có khả năng cao hơn Sương Nhận Báo điểm thuộc tính.

Về phần nhanh nhẹn, tuy là so trước đó lại có tăng lên, nhưng không đề cập tới trên mình thuẫn, bản giáp phụ trọng vấn đề, liền là không thua nặng, hắn cũng sẽ không là dùng linh hoạt tăng trưởng loài báo ma vật đối thủ.

Cho nên, giảm xuống tốc độ của đối phương, là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Nếu như có thể đem đối phương kéo vào trận địa chiến, lại có lấy Elise thần thuật ủng hộ, Ryan tự nghĩ phần thắng sẽ cao hơn rất nhiều.

"Uy, ta nói ngươi cuối cùng cắt ngang thi pháp cái kia, hẳn không phải là Trầm Mặc Thuật a?" Lúc này, Liza đột nhiên hỏi.

"Là cái gì hiếm có pháp thuật ư? Ta thế nào cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

Đối với mạnh mẽ đụng bộ ngực mình Ryan, Liza trên đường đi tổng dùng 'Đút' để thay thế.

Hiển nhiên, đối với một vị nữ sĩ, bị công kích đến nơi đó, hơn nữa thương thế còn không ít, trong lòng luôn có chút khí khó tiêu.

Chỉ bất quá, đối mặt Liza vấn đề, Ryan trước sau như một không có phản ứng.

Cái này khiến Liza khí đến nghiến răng.

"Liza tiểu thư, nói một chút ngươi chuyện trước kia a, ngươi màu da hảo đặc biệt, như là đại lục phía nam mới có màu da a?" Elise lập tức che miệng cười khẽ, bất quá, nàng rất nhanh liền đem Liza lực chú ý dời đi đi qua.

...

Bởi vì Thâm Đài Tri Chu hang động vị trí, vốn là khoảng cách Lancott tuyết nguyên giáp ranh cũng không xa.

Cho nên, trải qua ước chừng hai giờ đường xe phía sau.

Liza liền theo đề nghị xe ngựa đi bộ tiến lên.

Một mặt là bởi vì tiếp tục hướng lên, chỉ có cung cấp đơn cưỡi ngựa đi hẹp đường.

Một phương diện khác, là xe song mã đều là phổ thông ngựa, mã phu cũng là người thường, gặp một lần đến cái gì đột nhiên xuất hiện dã thú công kích cũng rất dễ dàng tử vong.

Thế là, một nhóm ba người đem một chút không tất yếu vật phẩm đặt ở trên xe sau, liền đi xuống xe ngựa.

Vừa xuống xe ngựa, chiếu vào Ryan mi mắt, đầu tiên là cây cối biến hóa.

Theo trước kia Thâm Đài Tri Chu cửa huyệt động đồi núi khu vực cái kia lá cây to bè loại cây cao, lúc này xung quanh đã biến thành châm rộng rừng hỗn hợp.

Thường xanh lá cây to bè loại cây cao như cây nhân chờ dần dần thối lui, thay vào đó, là thô chắc cây linh sam cùng Vân Tùng chờ lá kim loại cây cao, lá tùng tỉ mỉ, trong rừng thấp bé cây cối, cũng bắt đầu dùng giáp 蒾 cùng rêu chiếm đa số.

Ryan thật sâu thở ra một hơi, rất nhanh liền tạo thành thật dài sương mù màu trắng.

Nơi này nhiệt độ không khí đã so trước đó đồi núi khu vực, ít nhất phải thấp năm độ trở lên.

Mà sơ sơ nhìn quanh một vòng, Ryan liền phát hiện, tại phía trước cách đó không xa bãi phi lao bên trong, lại có không ít đường đáy mạo hiểm giả, chính giữa cúi đầu tìm kiếm cái gì..