Chương 84: Mồi nhử

Chương 84: Mồi nhử

Về phần nói tại sao là đường đáy mạo hiểm giả, mà không phải Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội?

Đó là bởi vì vô luận là theo đối phương trang bị —— 'Mâu, đoản kiếm, thuẫn cộng thêm hộ mũi nón trụ' hoặc là dáng vẻ khí chất, đều có thể nhìn ra một điểm này.

"Đây là đang tìm kiếm thảo dược?"

Ryan chợt nhớ tới, phía trước hắn tại hiệp hội lầu một đại sảnh nhìn thấy qua tìm kiếm Băng Cái Thảo nhiệm vụ, không kềm nổi hỏi.

"Ân, không sai. Cái này một mảnh bởi vì không tính là chân chính tuyết nguyên, cơ hồ sẽ không đụng phải cái gì tuyết nguyên ma vật, ngược lại thì gặp được Goblin xác suất sẽ cao hơn một chút." Liza vừa đi vừa nói chuyện.

Mà tại một bên cách đó không xa rừng thưa bên trong.

"Lão đại, ngươi nhìn bên kia, hai nữ nhân kia thật là đẹp." Một tên đầu đội hộ mũi nón trụ người trẻ tuổi, đối một bên đang cúi đầu tìm kiếm thảo dược tráng hán vội vàng nói.

"Cũng hẳn là tìm đến thảo dược, chúng ta đi chào hỏi?"

Hả

Nữ nhân xinh đẹp?

"Ở đâu?"

Tráng hán lập tức rất hứng thú ngẩng đầu nhìn lại.

Cuối cùng, đối với đại bộ phận tâm chí không đủ kiên định đường đáy mạo hiểm giả tới nói, mỗi một lần nhiệm vụ đều kèm theo nhất định nguy hiểm, trường kỳ xuống tới áp lực tâm lý khá lớn, nếu không thể mượn cồn cùng gái mại dâm tiến hành phóng thích, ngược lại không cách nào nhịn được.

Mà nữ nhân xinh đẹp, tự nhiên là bọn hắn cùng yêu thích.

Cho dù tìm kiếm thảo dược, nếu là có thể tìm tới một tên tướng mạo tư sắc cũng còn tính toán chịu đựng khác giới, vậy cũng tuyệt đối là nam nữ phối hợp, làm việc không mệt.

Nếu là sau đó, có thể thâm nhập hơn nữa trao đổi một chút, vậy liền không thể tốt hơn.

Có thể chỉ là liếc qua, tráng hán liền không tức giận tại người trẻ tuổi sau gáy vỗ một cái.

"Oái!" Người trẻ tuổi ôm đầu, có chút không hiểu xem lấy chính mình lão đại.

"Đừng xem! Ngu ngốc!" Cố kỵ đến nhận việc nghiệp giả linh mẫn nhận biết, tráng hán cũng là lập tức quay đầu, không dám nhìn nữa.

"Cái kia xuyên giáp da chính là một tên chính thức du đãng giả, tên kia mặc trường bào hẳn là chính thức mục sư."

"Ngươi có mấy cái gan muốn đi lên bắt chuyện!"

"Người trẻ tuổi kia một thân bản giáp, hẳn là chiến sĩ chức nghiệp giả, liền là chúng ta cả chi tiểu đội trang bị đều bán đi, phỏng chừng đều không mua được trên người đối phương một kiện giáp ngực."

Người trẻ tuổi rụt rụt lỗ mũi, gục đầu xuống thấp giọng căm giận nói: "Thật là không công bằng a, tiểu đội chúng ta tất cả đều là nam, mỗi ngày ngửi lấy chân thúi nha tử vị cùng sét đánh ngáy mũi âm thanh."

"Gia hỏa này lại có hai nữ nhân làm bạn, bên trong một cái lại còn là nữ mục sư?"

Mẹ nó, đồng dạng là mạo hiểm, vì sao đối phương như vậy thoải mái!

"Hừ! Chờ ngươi trở thành chức nghiệp giả nói sau đi!"

"Tốt, hiện tại chớ nghĩ đông nghĩ tây, nếu là tìm tới một gốc Băng Cái Thảo lời nói, buổi tối ngươi liền có thể tìm nữ nhân sung sướng."

...

Có linh mẫn thính giác lv2 Ryan, tự nhiên nghe được dạng này đối thoại, chỉ bất quá, đối phương chỉ là thầm nghĩ trong lòng, hắn ngược lại không đến nỗi mang hận nhân gia.

Ngược lại thì đối phương cái kia hâm mộ ngữ khí, bao nhiêu cho hắn cung cấp chút tâm tình giá trị.

"Lại hướng lên đi một giờ lời nói, ước chừng đã đến Sương Nhận Báo có khả năng ẩn hiện khu vực, nhưng tương tự xác suất không lớn." Liza tiếp tục nói.

"Bất quá, ta đề nghị chúng ta ngay tại cái kia một vùng thử thời vận a."

"Cuối cùng lại hướng bên trong đi sâu, liền có xác suất nhất định tao ngộ Kiêu Hùng cùng Đông Lang nhóm."

"Tất nhiên, an toàn đệ nhất." Ryan gật gật đầu.

Hắn ở trên đường thời điểm, liền đã cân nhắc qua một điểm này.

Thà rằng bởi vì khu vực quá mức giáp ranh, dẫn đến đụng phải Sương Nhận Báo xác suất nhỏ hơn, cũng không thể liều lĩnh.

Đối với bọn hắn chi tiểu đội này tới nói, một khi gặp được thành đôi Kiêu Hùng, thậm chí là dùng bốn đến sáu cái số lượng tiến hành săn bắn Đông Lang nhóm, kết quả kia nhưng là...

Trên thực tế, cho dù lần này không gặp được Sương Nhận Báo, nhưng toàn bộ quy trình hắn liền hiểu, cũng coi là làm tiếp một lần tự mình tổ chức đội ngũ, đánh xuống cơ sở tốt đẹp.

Sau một giờ.

Ryan cảnh sắc trước mắt lần nữa phát sinh biến hóa, theo lấy độ cao kéo dài trèo lên, giờ phút này, bốn phía bãi phi lao cũng theo rậm rạp dần dần biến đến thưa thớt, ngược lại xuất hiện, là mảng lớn mảng lớn núi cao bãi cỏ ngoại ô.

Nhiệt độ không khí càng là thêm một bước hạ xuống, hít thở mang ra bạch khí càng nồng đậm.

"Đúng rồi, chúng ta còn có một chuyện muốn làm, chúng ta muốn tại vùng này tìm kiếm một phần mồi nhử." Liza nhìn chung quanh, nói.

"Mồi nhử?" Elise chớp chớp mắt to.

"Không sai, Sương Nhận Báo thích nhất hai loại thú săn, chúng ta có thể tuỳ ý chọn thứ nhất, một loại là dê rừng lớn, một loại khác thì là thỏ tuyết."

"Dê rừng lớn cùng thỏ tuyết?"

"Ân, Sương Nhận Báo đối với mùi máu tươi cực kỳ mẫn cảm, hai loại thú săn sơ sơ lấy máu, Sương Nhận Báo liền sẽ tự động tìm tới."

"Cái kia loại nào hiệu quả tốt nhất?" Hơi suy nghĩ một chút, Ryan hỏi.

Bởi vì lựa chọn tại tuyết nguyên khu vực biên giới tuy là an toàn, nhưng này cũng mang ý nghĩa tại đồng dạng diện tích trong khu vực Sương Nhận Báo phân bố càng thêm thưa thớt.

Cho nên, nếu là có thể thông qua thích hợp mồi nhử, đến đề thăng một chút dẫn dụ đến Sương Nhận Báo xác suất, vậy dĩ nhiên là muốn tận lực tranh thủ.

"Hiệu quả tốt nhất tự nhiên là thỏ tuyết!"

"Chỉ bất quá thỏ tuyết hiệu quả tuy là càng tốt, nhưng một loại thỏ tuyết buổi tối mới ra ngoài hoạt động, hiện tại thời gian này, có lẽ đều trốn ở dưới đất trong huyệt động, chúng ta thời gian có hạn, vẫn là phụ cận nhìn một chút tìm kiếm phía dưới dê rừng lớn tung tích a."

Liza nói lấy, liền bắt đầu nhìn quanh bốn phía, tìm kiếm dê rừng lớn khả năng chỗ ẩn thân.

"Thỏ tuyết ư? Dưới đất trong huyệt động?" Ryan ánh mắt lấp lóe.

Hơi suy nghĩ một chút, chỉ thấy Ryan sơ sơ đẩy ra núi cao bãi cỏ ngoại ô bên trên mỏng sương, đưa bàn tay đặt ở trên đồng cỏ.

Ngay sau đó, liền toàn tâm nhận biết thức dậy mặt nhỏ bé chấn động, tại Thâm Đài Tri Chu lv cấp 2 cái khác xúc giác nhận biết phía dưới, Ryan lập tức liền cảm giác được phụ cận ——

'Nào đó côn trùng ngay tại bên trái đằng trước năm mét nhạt đồng hồ dưới đất, gặm ăn cây cỏ.'

'Bên phải phía trước ước chừng mười lăm mét có hơn, dưới đất khoảng 1m50 vị trí, hình như có nhiều con động vật cố định tần suất hít thở chấn động.'

'Hậu phương hai mươi mét có hơn, dưới đất chừng hai mét, hình như có động vật đang đào móc thổ nhưỡng.'

'... .'

Rất nhanh, Ryan đứng dậy, mặt lộ suy tư.

Lòng đất trong huyệt động động vật, chỉ cần là phủ phục tại hang động trên mặt đất, tim đập rung động, liền sẽ dùng đặc biệt tần suất chấn động truyền ra, đây cũng là Ryan vì sao có thể cảm giác được một điểm này nguyên nhân.

'Khai thác thổ nhưỡng, hẳn không phải là thỏ tuyết.'

'Ngược lại cái kia ổn định tiếng hít thở nguồn gốc, rất có thể là.'

'Bất quá cũng khó mà nói, cũng có thể là tuyết nguyên chuột chũi hoặc là rái cạn chờ nghiến răng loại động vật cũng không nhất định.'

'Nhưng chung quy có thể thử một lần.'

Ryan lúc này liền có quyết định.

"Uy, ngươi còn đứng đó làm gì."

"Ngươi không giúp đỡ tìm dê rừng, thời gian không kịp cũng đừng trách ta." Liza trợn nhìn ngay tại 'Ngẩn người' Ryan, tức giận nói.

"Nơi này có đồ vật, ta không biết có phải hay không là thỏ tuyết, Liza tiểu thư, ngươi chuẩn bị một chút." Chỉ thấy Ryan một bên hướng bên phải phía trước đi đến, vừa hướng Liza nói.

"Ân?" Liza còn không quá rõ Ryan ý tứ.

Elise cũng là một bộ nghi ngờ thần tình quay đầu nhìn về phía Ryan.

Bất quá lúc này, Ryan chạy tới truyền đến hít thở chấn động bãi cỏ ngoại ô phía trên.

Chỉ thấy Ryan hít sâu một hơi, tiếp đó ước lượng trong tay thép lạnh chiến chùy.

Một giây sau!

Chiến chùy bị giơ lên cao cao, phồng lên cánh tay phải bắp thịt huy động nặng nề chiến chùy, mang ra một cỗ tiếng rít, đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Oành

Giống như một mai đạn pháo cao tốc rơi vào bao trùm lấy sương hoa bãi cỏ ngoại ô, nháy mắt, nhánh cỏ, sương hoa, thổ nhưỡng, nhộn nhịp nổ tung cũng bốn phía văng ra.

Cho dù là cách lấy xa bảy, tám mét, làm cao tốc đánh tới thổ nhưỡng bắn tung tóe đến bắp đùi lúc, Liza cũng là cảm giác được một trận đau nhức.

Nhìn cơ hồ hơn phân nửa thân chuỳ đều chui vào trong thổ nhưỡng chiến chùy, cùng bị Ryan oanh ra một cái đường kính mét hố, Liza cùng Elise hai người đưa mắt nhìn nhau, trọn vẹn không nghĩ minh bạch Ryan dạng này bất ngờ động tác hàm nghĩa.

Đột nhiên!

Tại phía trước cách xa mấy mét một bụi cỏ điện bên trong, thoát ra hai đại hai nhỏ, bốn cái toàn thân tuyết trắng thỏ.

... ..