Chương 85: Tỉ mỉ quyết định thành bại

Chương 85: Tỉ mỉ quyết định thành bại

"Thỏ tuyết!" Elise vội vã hô.

Mà Liza nháy mắt giật mình, một mặt không thể tưởng tượng nổi thần tình liếc nhìn Ryan, nhưng một giây sau liền nhanh chóng phản ứng lại cái gì, toàn bộ người đột nhiên gia tốc, tựa như thi triển Tật Phong Bộ, giống như một đạo màu xám bóng, vọt tới trước mà đi!

Rất nhanh, nàng liền tay trái tay phải mỗi mang theo hai cái tuyết trắng thỏ lỗ tai đi trở về.

"Uy, ngươi là thế nào phát hiện chỗ kia dưới đất có thỏ tuyết?" Liza lúc này vẫn như cũ đôi mắt hơi mở, có chút khó tin xem lấy Ryan.

"Trực giác!" Ryan cười cười, nói trên đường đi thường nói nhất hai chữ kia.

"Hừ! Không nói thì không nói!"

Liza quay đầu rời đi, bất quá trong lòng vô cùng chấn động.

Nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy dạng người như Ryan.

Cận thân chiến đấu so chiến sĩ còn mạnh hơn.

Năng lực nhận biết so nàng vị này thích khách còn mạnh hơn.

Pháp thuật năng lực hình như cũng vượt qua nàng chỗ hiểu rõ nhập môn pháp sư.

'Thế nào sẽ có kẻ như vậy?'

Liza thật có chút nghĩ không thông!

"Liza tiểu thư, hai cái thỏ tuyết đủ chưa?" Lúc này, Elise cũng là đôi mắt cười thành nguyệt nha, dò hỏi.

"Đầy đủ."

"Có lẽ, chúng ta còn có thể suy nghĩ lưu một cái xuống tới."

"Cái này thỏ tuyết thịt cực kỳ tươi đẹp, thật, so chân nhện thịt còn tốt ăn."

Nghe nói như thế, Ryan khóe mắt khẽ run, liếc nhìn Liza.

'Không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái ăn hàng thích khách.'

'Cũng hảo, lời như vậy, hình như đáng tin trình độ cũng cao điểm.'

'Bất quá ý nghĩ cũng thật là kỳ hoa.'

"Liza tiểu thư, hai cái xác xuất thành công cao hơn một chút a? Nếu như thỏ tuyết hương vị thật sự không tệ, chờ chút lại bắt hai cái liền tốt." Ryan không khỏi đến lên tiếng nói.

"Hiện tại chúng ta là tiếp tục đi lên vẫn là tại nơi này bố trí mai phục?"

"Còn cần lại đi một đoạn, ước chừng nửa giờ tả hữu."

. . .

Nửa giờ sau.

"Không sai biệt lắm liền là cái khu vực này. Có suối nước nóng, mặt đất có chút tuyết mỏng, cự thạch khối tương đối nhiều, là Sương Nhận Báo thích nhất khu vực." Liza chỉ chỉ trước mắt nghiêng nghiêng hướng lên dốc đứng khu vực, nói.

Chiếu vào Ryan mi mắt, là thường thường, xen vào nhau phân bố ước chừng hai, ba người ôm hết loại kia hình bầu dục cự thạch màu trắng.

Nguyên bản bốn phía bãi cỏ ngoại ô bên trên cái kia thật mỏng sương hoa, giờ phút này đã biến thành ước chừng dày nửa tấc tuyết.

Mà ba bốn địa nhiệt suối nước nóng, thì là điểm xuyết trong đó, cũng phát ra sương mù mờ mịt, cũng để cho toàn bộ cảnh sắc nhiều hơn một phần bức tranh cảm nhận.

Ryan tính toán, nơi đây độ cao so với mặt biển có lẽ ước chừng tại 3,500 mét trở lên, bất quá, y nguyên không phải chân chính tuyết nguyên.

"Chúng ta ở ngay vị trí này bố trí mai phục."

Chỉ thấy Liza xột xột xoạt xoạt tại hai khối nham thạch to lớn trung ương đất trống, chôn thiết lập một cái nào đó nhỏ nhắn thiết bị, cũng trải lên một khối nhỏ bãi cỏ ngoại ô lại thêm che giấu, đồng thời, lại tại mấy cái khác phương hướng kéo mấy cái tinh tế nửa trong suốt tuyến.

"Bạo tạc bẫy rập ta bố trí tốt, nhớ kỹ chờ Sương Nhận Báo trúng bạo tạc bẫy rập sau ngươi lại xuất hiện."

Liza nhìn chăm chú lên Ryan, dặn dò.

"Bằng không, dùng Sương Nhận Báo trí lực, xác suất lớn sẽ phát giác được có vấn đề, liền sẽ chủ động rút đi."

"Như vậy, muốn lần nữa dẫn đối phương đi ra, chỉ sợ không thể nào."

"Minh bạch!" Ryan gật gật đầu.

Bất quá, trong lòng hắn có một câu không nói, đó chính là vạn nhất Liza bản thân tại dẫn báo quá trình xuất hiện bất ngờ gì lời nói, vậy hắn là xuất hiện vẫn là không xuất hiện?

Nhưng chợt tưởng tượng, như vậy hỏi thăm, một mặt là có loại chất vấn thực lực đối phương cảm giác, một phương diện khác, đối phương lập tức đi ngay dẫn báo, nói cái này có chút xúi quẩy ý tứ.

Còn nữa, Ryan vẫn là đầy đủ tin tưởng từng có một lần đánh giết kinh nghiệm Liza, tương tự loại này xảy ra ngoài ý muốn khả năng, hẳn là không quá sẽ phát sinh mới phải.

Thế là, Ryan cũng không hỏi thăm lối ra.

"Chỉ bất quá, ta cũng không thể bảo đảm, nhất định liền có thể dẫn dụ đến Sương Nhận Báo." Liza nhìn chung quanh, trong đôi mắt cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cuối cùng, nơi này chỉ là tuyết nguyên giáp ranh, nói thật, mặc dù có Sương Nhận Báo dừng lại, cũng là cực kỳ thưa thớt, muốn đụng phải, bao nhiêu đến bằng điểm vận khí.

"Liza tiểu thư, lần trước các ngươi săn bắn Sương Nhận Báo cũng là dạng này đem đối phương hấp dẫn tới ư?"

"Ân, cũng là dạng này, chỉ bất quá lần trước là trong đội ngũ một tên du hiệp phụ trách dẫn báo."

"Bất quá các ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ làm định." Liza đối Elise ra hiệu một cái tiêu sầu biểu tình, nói.

"Ta chỉ là đang phán đoán phương hướng nào Sương Nhận Báo xuất hiện xác suất càng cao chút."

Trên thực tế, Liza đối với một lần trước nàng chỗ tồn tại tiểu đội như thế nào dẫn báo chính xác có chỗ ấn tượng, thậm chí, cũng có thể bắt chước cái bảy tám phần, nhưng một chút tỉ mỉ, nàng vẫn còn có chút không quá chắc chắn.

"Liza tiểu thư, có lẽ. . . Ngươi có thể suy nghĩ đi cái kia phương hướng nhìn một chút." Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, chỉ chỉ phía tây bắc nói.

Hắn cũng không phải trực tiếp ngửi được Sương Nhận Báo hương vị.

Chỉ bất quá đối với những phương hướng khác, phía tây bắc trong không khí nhiều mấy sợi nhỏ bé không thể nhận ra mùi nước tiểu khai, loại kia kéo dài, tanh nồng cảm giác xông ra kích thích tính khí vị.

Nói cách khác, cái hướng kia, xác suất lớn là Sương Nhận Báo cao tần khu vực hoạt động, cùng sử dụng nước tiểu tiến hành khu vực xác định.

Tuy là vẫn như cũ cũng không thể bảo đảm Liza tìm tới Sương Nhận Báo, nhưng ít ra theo xác suất góc độ tới nói, khả năng sẽ lớn hơn nhiều.

Nghe được Ryan lời nói, Liza có lòng muốn phản bác, nhưng nghĩ đến Ryan cái kia bắt thỏ tuyết thần kỳ một màn, cũng là không lên tiếng, mà là nghiêm túc hướng cái hướng kia liếc nhìn.

"Ryan các hạ là có phát hiện gì ư?" Mà Elise trừng con mắt nhìn, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Ryan.

Tuy nói nàng đã biết Ryan là pháp sư học đồ, nhưng vấn đề là, cái này tìm kiếm tung tích sống, cho dù là chính thức pháp sư cũng đều không du đãng giả sở trường, huống hồ, nàng cũng không thấy Ryan thi triển bất luận cái gì thăm dò loại pháp thuật.

"Ân, nào đó trực giác a!" Ryan cười cười.

"Tốt a, vậy liền thử xem. Hi vọng trực giác của ngươi có thể cho chúng ta mang đến vận may." Liza nhún vai, tức giận nói.

"Nếu là không có, cũng tại ngươi chính mình."

"Ngược lại cũng là ngươi muốn săn bắn Sương Nhận Báo."

Dứt lời, nàng liền mang theo thỏ tuyết, đi lại nhẹ nhàng, tốc độ cực nhanh hướng lấy Ryan chỉ hướng phương hướng tiến lên.

Trong chốc lát, liền biến mất tại hai người trước mắt.

"Elise tiểu thư, tại bắt đầu chiến đấu sau, hi vọng ngươi tận khả năng muộn đến thi triển thần thuật." Ryan suy nghĩ một chút, lần nữa dặn dò.

"Yên tâm đi, Ryan các hạ, ngươi ở trên đường thời điểm liền đã cùng ta nói qua một lần." Elise tự nhiên minh bạch Ryan vì sao cường điệu như vậy.

Hồi tưởng lại phía trước tại Thâm Đài Tri Chu trong huyệt động phát sinh hai lần đó, Elise tự nhiên minh bạch, đây là bởi vì Sương Nhận Báo tốc độ cực nhanh, nếu là nàng quá sớm bị Sương Nhận Báo theo dõi, cả tràng chiến đấu nguy hiểm đem gia tăng thật lớn.

Sương Nhận Báo không thể so Thâm Đài Tri Chu, dựa theo đồ giám tới nhìn, tốc độ của đối phương thực sự nhanh hơn nhiều.

Cho dù Ryan các hạ trong tay nắm giữ tương tự xung phong chiến kỹ, cũng không thể bảo đảm nhất định có thể ngăn lại công kích của đối phương.

"Chỉ bất quá, Ryan các hạ ngươi bên này. . . ."

"Nên vấn đề không lớn." Ryan gật gật đầu trấn an nói.

Nếu như đến lúc đó tình huống thực tế không đúng, Ryan tuyệt sẽ không keo kiệt tinh thần lực, tất nhiên sẽ lập tức thi triển Chu Võng Thuật, đem Sương Nhận Báo vây khốn cái một hai giây, từ đó thu được chặn lại cơ hội.

Đây cũng là hắn một chiêu hậu chiêu.

Tất nhiên, cái này mới lấy được quái vật chiêu, có thể không dùng hết lượng không cần.

Bào đi dự lưu một bộ phận tinh thần lực, hắn tổng cộng chỉ có thể thi triển hai lần Chu Võng Thuật, trong đó một lần là trước lưu cho Liza, tuy là đoạn đường này tiếp xúc xuống tới, đối phương đột nhiên phản bội khả năng đã càng ngày càng thấp.

Nói cách khác, nhằm vào Sương Nhận Báo, hắn ước lượng chỉ có một lần Chu Võng Thuật cơ hội.

. . .

Mà một bên khác.

Tại trở về lộ tuyến hai chỗ chỗ ngoặt dưới tảng đá lớn, liên tục bố trí hai cái bẫy rập sau.

Liza đi tới một chỗ nham thạch phía trước đất trống, đem hai cái thỏ tuyết tứ chi răng rắc bẻ gãy, cũng tại phía sau giữa hai chân bên cạnh vạch một dao găm.

Ngay sau đó, nàng liền nhanh chóng đi tới dưới mặt đá mới chỗ bóng tối bò lổm ngổm.

Liza dự đoán kế hoạch là —— 'Làm Sương Nhận Báo bị chân sau chính giữa lấy máu thỏ tuyết hấp dẫn, lên trước săn mồi lúc, nàng ném ra phi đao hấp dẫn lực chú ý, bị khiêu khích Sương Nhận Báo tất nhiên sẽ theo đuổi trục nàng.'

Nhưng trên thực tế, một lần trước nàng săn giết Sương Nhận Báo, dẫn báo sống là một tên du hiệp đảm đương, cũng không phải là nàng.

Một chút chi tiết, Liza vẫn là xảy ra vấn đề.

Tỉ như, tuy là nàng đã tại trên người giải tán một chút che lấp bản thân hương vị tuyết thảo phấn, nhưng nàng không để ý đến phía trước nàng tại Thâm Đài Tri Chu hang động lúc, bị Ryan đụng bị thương sau, miệng phun máu tươi, quần áo bên trên dính vào chút ít vết máu.

Nếu như nàng có khả năng tăng cao tuyết rơi thảo phấn lượng dùng, tự nhiên cũng có thể che giấu đi.

Nhưng rất nhiều chuyện, không có nếu như.

Cho nên, tại chờ đợi sau một thời gian ngắn. . .

"Hẳn là không có, nguyên lai cũng là không đáng tin cậy gia hỏa." Liza trong lòng không khỏi lẩm bẩm một câu.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Liza bỗng nhiên có một loại bị cái gì thiên địch cho để mắt tới cảm giác, trên cổ lông tơ đều dựng ngược lên..