Chương 86: Băng nhận

Chương 86: Băng nhận

Có quá nhiều tái sinh chết trải qua Liza, tim đập loạn, lòng bàn tay ra mồ hôi, nàng biết, nàng bị đồ vật gì theo dõi.

Bất quá, kinh nghiệm phong phú nàng cũng không có kịch liệt động tác, mà là tận khả năng động tĩnh tiểu địa theo cánh tay mảnh che tay phía dưới áo lót, lấy ra một mặt nửa cái lớn chừng bàn tay gương đồng, hơi hơi dựng thẳng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng con ngươi rụt lại!

Ở sau lưng nàng ước chừng hơn mười mét vị trí trên tảng đá, một đầu toàn thân trắng như tuyết, vẻn vẹn sống lưng có mấy sợi hoa văn màu băng lam to lớn họ mèo động vật, đang dùng một đôi màu lam thụ đồng nhìn kỹ sau lưng nàng.

Mà giờ khắc này, đối phương chính giữa chậm chậm đè thấp phía trước vai, chân trước bắp thịt như kéo căng dây cung, tựa như làm bộ muốn đập xuống.

'Sương Nhận Báo! !'

'Nên chết! Làm sao lại phát hiện ra trước ta!'

'Tại sao không đi đi săn thỏ tuyết?'

Một loạt ý niệm nổi lên Liza trong lòng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tại mấy lần nguy cơ sinh tử ma luyện phía dưới, đều chuyển hóa làm một cái động tác —— né tránh!

Chỉ thấy Liza mạnh mẽ phần chân bắp thịt đột nhiên phát lực, toàn bộ trước người thoát ra ngoài mấy mét, lại tăng thêm một cái hướng ngang gần như chín mươi độ quẹo cua, liền lập tức hướng về dự thiết mai phục địa điểm chạy gấp mà đi.

Thi triển Tật Phong Bộ Liza, giống như một đạo bóng xám, tại nham thạch to lớn xen vào nhau phân bố núi cao bãi cỏ ngoại ô, đường gãy hình chạy gấp.

Ngay tại nàng mơ hồ buông lỏng một hơi lúc, đột nhiên, nàng một cái tại chỗ quay cuồng, cũng hướng về sau nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo tuyết trắng thân ảnh, cũng là linh hoạt kiêm đơn giản dễ dàng rơi vào phía sau nàng, mà cái kia một đôi màu lam thụ đồng bên trong, lúc này lại là xuất hiện một vòng có chút nhân cách hóa trêu tức thần tình.

'Nó tại chơi ta?'

—— còn không suy nghĩ cẩn thận đối phương thế nào sẽ nhanh như vậy Liza, lúc này não hải nháy mắt liền hiện lên đối phương cái ánh mắt này đại biểu ý tứ.

Bạch

Liza đem song chủy đan xen trước người, hiện một bộ phòng ngự tư thế.

Thời khắc này nàng không phải là không muốn trốn, mà là nàng biết, quay người lại, liền sẽ bị trước mắt cái này tốc độ cực nhanh Sương Nhận Báo cho tuyệt sát.

Tốc độ của đối phương quá nhanh!

Liza định thần nhìn lại, chỉ thấy đối phương thân hình muốn so phía trước nàng vây giết vậy chỉ cần càng thêm lưu tuyến, thon dài.

Đặc biệt là tứ chi chân bắp chân nhỏ, cực kỳ thon dài, hiển nhiên, lực bộc phát cực mạnh.

'Nên chết a!'

'Tốc độ dĩ nhiên nhanh như vậy!'

'Nhân tình này thật không thể loạn thiếu, lần này, sợ là muốn đem mạng nhỏ dựng vào.'

'May mắn, ngoài vài mét liền có một chỗ bẫy rập thiết bị.'

. . .

Yên tĩnh nằm trên mặt đất Ryan, lúc này đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía vừa mới Liza rời đi phương hướng.

Xa xa.

Một đạo đường kẽ xám chính giữa đường gãy lấy phi tốc xông lại, mà nó sau lưng, thì là một đạo tuyết trắng mạnh mẽ thân ảnh theo sát.

"Dẫn tới!"

Ryan đầu tiên là vui vẻ, nhưng ngay sau đó, cũng là nhíu mày.

Bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy liên tục hai lần, như không phải đường kẽ xám cấp tốc chuyển hướng, sau lưng tuyết trắng thân ảnh liền phải đuổi tới.

Ryan cùng trốn ở nham thạch đằng sau Elise liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy lo lắng.

May mắn, một giây sau, Liza đến nàng trước chôn thiết lập một chỗ bẫy rập vị trí.

Oành

Một đoàn gay mũi sương mù nổ lên, mà Sương Nhận Báo rõ ràng bị giật nảy mình, chỉ thấy nó thật cao nhảy một cái, nghiêng nghiêng tránh ra màu vàng xanh lá sương mù, đứng ở một khối hình bầu dục cự thạch đỉnh.

Mà Ryan nhạy bén phát hiện, Sương Nhận Báo bên ngoài thân nhiều một đạo vòng bảo hộ màu trắng nhạt, tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời phản xạ ra Như Sương hơi bạc nửa trong suốt sắc.

'Sương Giáp Thuật!'

Vừa mới bẫy rập phát động, để Sương Nhận Báo bản năng liền thi triển Sương Giáp Thuật, cũng để cho Ryan có thể quan sát pháp thuật này tình huống thực tế.

Nhưng ngược lại, đột nhiên xuất hiện bẫy rập phát động, lại làm Sương Nhận Báo hơi có chút bị làm nổi giận.

Nếu như nói phía trước, nó bao nhiêu là có trêu đùa Liza ý tứ, hiện tại thì là dự định thi triển thực lực chân chính, đem dám khiêu khích nó người loại giống cái đặt tại dưới vuốt.

Chỉ thấy nó mạnh mẽ nhảy một cái, tốc độ đúng là so trước đó còn nhanh hơn ba phần, cấp tốc đuổi hướng Liza.

'Hỏng bét!'

'Liza không kịp trở về!'

Ryan con ngươi hơi co lại, cơ hồ là nháy mắt liền làm ra phán đoán, Liza tại chạy đến dự định bẫy rập vị trí phía trước, liền sẽ cùng Sương Nhận Báo đoản binh giáp nhau.

Tuy là khoảng cách vẻn vẹn bốn năm mươi mét, nhưng Sương Nhận Báo tốc độ, so trong dự đoán nhanh hơn nên nhiều.

Nói cách khác, Ryan gặp phải một lựa chọn.

Là tiến lên tiếp ứng Liza?

Vẫn là tiếp tục chờ tại bạo tạc bẫy rập bên cạnh, chờ Liza đem Sương Nhận Báo dẫn tới?

Nếu như chủ động đi tiếp ứng, khả năng rất lớn sẽ để Sương Nhận Báo bởi vì tên thứ hai nhân loại đột nhiên xuất hiện mà chạy trốn, như thế hắn săn bắn kế hoạch tự nhiên là ngâm nước nóng.

Tất nhiên, cũng có khả năng Sương Nhận Báo cũng không rời khỏi, mà là hướng hắn phát động tiến công.

Chỉ bất quá, so với đánh lén một đầu trúng bạo tạc bẫy rập cũng lâm vào cuồng nộ Sương Nhận Báo, chính diện ứng đối một đầu lông tóc không hao tổn Sương Nhận Báo, hắn đối mặt áp lực cùng nguy hiểm, tự nhiên phải lớn hơn nhiều.

Mà như lựa chọn cái sau, hắn tự nhiên là an toàn, nhưng để một tên thích khách, cùng một đầu dùng tốc độ tăng trưởng lại sẽ thi triển băng sương pháp thuật Sương Nhận Báo một đối một, kết quả kia, xác suất lớn lại là. . .

Nhưng cơ hồ là trong nháy mắt, Ryan liền làm ra quyết định.

Một mặt là dựa vào nội tâm đạo đức nguyên tắc, vô luận Liza sẽ làm phản hay không, nhưng ít ra giờ phút này nàng không có, xem như đồng đội, Ryan cảm thấy có lẽ tận lực cứu.

Một phương diện khác thì là từ thực tế suy tính, bởi vì một khi Sương Nhận Báo trọng thương thậm chí đánh giết Liza phía sau, lấy đối phương khứu giác linh mẫn trình độ, xác suất lớn là có thể phát hiện khoảng cách không xa bọn hắn.

Dùng hắn cùng Elise thực lực, muốn đánh giết Sương Nhận Báo cơ hồ không có khả năng, có thể an toàn rút lui liền tương đối khá.

Nhưng nếu là cứu Liza, ba người hợp lực xuống, chẳng những có khả năng ngăn cản đối phương tiến công, hơn nữa, vẫn có không nhỏ cơ hội phản sát Sương Nhận Báo.

"Ta đi tiếp ứng bên dưới."

Ầm

Lời còn chưa dứt, Ryan bỗng nhiên hướng về Liza nhanh chóng hướng về đi, đồng thời, đối Sương Nhận Báo dùng chiến chùy gõ gõ thuẫn.

Bất thình lình nhân loại thân ảnh cùng vang động, để gần đuổi tới Liza Sương Nhận Báo phút chốc giật mình, chỉ thấy nó linh xảo nhảy ra sau, màu lam thụ đồng lộ ra kinh nghi bất định nhân tính hóa biểu tình.

Nhưng ngay sau đó, tựa hồ là phát giác cái này đột nhiên nhân loại xuất hiện giống đực, tuy là cao lớn, nhưng khí tức cũng không cô đọng, không đề cập tới cùng nó so sánh, cho dù là cùng nhân loại trước mắt giống cái so sánh, cũng muốn càng thêm yếu đuối.

Bị kẻ yếu khiêu khích, để Sương Nhận Báo tức giận hơn, nhe răng biến chứng ra gầm nhẹ, chỉ bất quá tựa như tại lo lắng có thể hay không còn có nhân loại mai phục, nó do dự có nên hay không tiếp tục phát động công kích.

Mà Liza tâm tình vào giờ khắc này cũng là có chút phức tạp.

Bởi vì nàng trước khi lên đường cùng Ryan nói rất rõ ràng, chỉ có để Sương Nhận Báo trúng bạo tạc bẫy rập sau, mới có thể triệt để làm nổi giận đối phương.

Hiện tại Ryan sớm đi ra, hiển nhiên là làm an nguy của nàng.

Tuy là không biết rõ Ryan tại sao muốn săn bắn Sương Nhận Báo, nhưng nàng minh bạch, chuyện này tất nhiên đối Ryan rất trọng yếu.

'Nên chết!'

'Không thể để cho chuyện này thất bại! Chí ít, không thể tại trên tay của ta thất bại!'

Trong lòng tràn ngập cảm kích, đối sơ sót hối hận cùng một chút xấu hổ Liza, lập tức có chỗ quyết định

Chỉ thấy nàng treo lên bị Sương Nhận Báo đuổi kịp nguy hiểm, không trung bỗng nhiên quay người, hướng về Sương Nhận Báo liền liên tiếp ném ra hai cái phi đao.

Xoạt

Chỉ thấy một mai phi đao bị Sương Nhận Báo tránh thoát, mặt khác một mai cũng là tại xuyên thấu sương giáp sau, nháy mắt bị băng sương chi lực xâm nhập cũng nhiễm lên băng sương phía sau, rơi xuống đất.

Liza cử động này, hình như thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ.

Nguyên bản ngay tại có công kích hay không đầu này giới hạn trên đường bồi hồi Sương Nhận Báo, lập tức liền quyết định, nhất định phải đem trước mắt hai cái nhân loại nhỏ yếu thân thể cho xé mở.

Hống

Sương Nhận Báo giống như một đạo rời dây cung mũi tên màu trắng, hướng về Liza lần nữa phóng đi!

Mà Liza lúc này đã đi tới tới trước tiếp ứng phía trước Ryan mấy thước vị trí.

Nói cách khác, lại coi là hậu phương cao tốc đuổi đến Sương Nhận Báo, ba cái cơ hồ tổng tại một đường thẳng bên trên.

Xoạt

Chỉ thấy một đạo dài hơn nửa mét hình nguyệt nha băng nhận, theo Sương Nhận Báo mở lớn miệng phía trước gần như nháy mắt ngưng kết mà thành, Ryan cho dù là cách nhau hơn mười mét có hơn, phảng phất cũng có thể cảm nhận được nó tán phát lạnh thấu xương hàn khí.

"Băng nhận! !" Ryan con ngươi co rụt lại!

Trái tim của hắn lập tức phanh phanh đập mạnh, toàn thân huyết dịch tuần hoàn bỗng nhiên gia tốc.

Mà lòng bàn tay càng là nháy mắt mồ hôi ướt thuẫn chuôi nắm.

Hắn không nghĩ tới, Sương Nhận Báo trước mắt cùng hắn vừa thấy mặt, liền phóng thích một đạo bảng hiệu pháp thuật —— băng nhận!

-----------------.