Chương 87: Sương giáp (1)

Chương 87: Sương giáp (1)

"Tránh ra!"

Ryan lập tức quỳ gối hạ vai, đem Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả ngăn cản tại phía trước.

"Cự hóa!"

Đồng thời, xem như lần đầu đối mặt một cái nhất hoàn pháp thuật, vì để tránh cho bất ngờ phát sinh tỉ như nắm không được thuẫn, hắn không chút do dự liền thi triển cự hóa đòn sát thủ này.

Tại Ryan nhìn tới, nếu như chiêu thứ nhất hắn liền không ngăn trở, bị đánh bay hoặc là kích thương, đôi kia chiến đấu kế tiếp, quả thực liền là tính chất hủy diệt đả kích.

Đến lúc đó Liza trọn vẹn khả năng sợ đầu sợ đuôi, công kích tay chân bị gò bó, mà Elise thì là gặp qua độ lo lắng, từ đó sớm thi triển thần thuật, hấp dẫn Sương Nhận Báo công kích ở vào hàng sau nàng.

Chiến đấu, khí thế rất trọng yếu!

Trong chốc lát!

Lóe lên một cái rồi biến mất óng ánh long lanh băng nhận, ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, cũng kéo ra một đầu kéo lấy màu trắng lượn lờ sương sương mù đuôi lửa trong suốt đường thẳng, chính giữa Ryan Hắc Diệu Thạch trong tay phòng ngự giả!

"Chi chi!"

Băng nhận giống như cắt đứt đao, quyết liệt cắt đứt đến thuẫn mặt ngoài!

Mà tại băng nhận tại cùng thuẫn mặt ngoài đụng nhau trong nháy mắt, Ryan càng là cảm giác được một cỗ bành trướng cự lực theo Hắc Diệu Thạch trên tấm thuẫn truyền đến.

May mắn, dùng ăn chân nhện thịt sau đạt tới 6 điểm lực lượng, lại thêm dã trư nhân dũng sĩ man lực lv2 cùng hôi ải nhân cự hóa thiên phú gia trì xuống, Ryan thời khắc này lực lượng đã vượt qua 11 điểm.

Chỉ thấy Ryan cánh tay trái tam giác thịt cùng cánh tay lớn cạnh ngoài quăng ba đầu thịt phồng lên đến cực hạn, gân xanh càng là giống như sống giun vặn vẹo, thuẫn phồng lên đến gào thét kình phong nghênh tiếp!

Ô

Theo lấy một tiếng gầm nhẹ!

Cô đọng vô cùng băng nhận, bị 'Ba' một thoáng chấn đến nổ tung lên.

Cùng lúc đó, một đoàn ma bàn lớn Tiểu Hàn khí theo lấy bạo tạc khuếch tán ra tới.

Bất quá nồng đậm màu trắng hàn khí tại gặp được Hắc Diệu Thạch thuẫn lúc, cũng là vô pháp bao trùm cũng xâm nhập, chỉ có thể nhanh chóng tiêu tán tại bốn phía trong không khí.

Đây chính là trong tay Ryan Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả chỗ đặc thù.

Mặc dù không có cái gì đặc thù pháp thuật phù văn, nhưng Hắc Diệu Thạch bản thân toàn bộ nguyên tố kháng tính, liền để Ryan đối mặt năng lượng nguyên tố ăn mòn lúc, nắm giữ cực giai chống cự thủ đoạn.

Mà Liza đã tại vừa mới trong lúc ngàn cân treo sợi tóc lóe ra một đường vòng cung, vòng qua Ryan, cũng nhanh chóng tới một cái ba trăm sáu mươi độ thay đổi lớn.

Ryan ngạnh kháng băng nhận một màn, tự nhiên cũng chiếu vào Liza mi mắt.

Chỉ thấy Liza đôi mắt hơi mở, nhẹ nhàng ồ lên một tiếng.

'Mạnh đến loại trình độ này? !'

'Chính diện ngạnh kháng Sương Nhận Báo băng nhận!'

Bất quá, những ý niệm này tại Liza não hải chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nàng liền có điều động tác.

Theo lấy mũi chân nàng trùng điệp điểm, toàn bộ người bắt đầu đột nhiên gia tốc, một đạo bóng xám hướng về phía sau Sương Nhận Báo đi vội vã cũng tại nham thạch chỗ bóng tối từng bước mơ hồ.

'Vậy mình cái nghề nghiệp này đẳng cấp đều cấp ba thích khách, cũng không thể quá mất mặt a...'

Mà giờ khắc này Ryan, ánh mắt y nguyên sáng rực nhìn về phía trước.

Bởi vì băng nhận phía sau, mới thật sự là địch nhân!

Hống

Trong tầm mắt, một đạo uy phong lẫm liệt, lại có họ mèo động vật đặc thù ưu nhã thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, Ryan có thể nhìn thấy đối phương cái kia phảng phất ngâm qua lạnh lẽo ánh trăng sương bạch sắc lông, cùng mỗi một cái lông đỉnh ngưng kết nhỏ bé sương trắng.

Lại càng không cần phải nói cái kia tản ra lượn lờ hàn khí băng trảo, sắc bén răng nanh...

Đoản binh giáp nhau!

"Oành chi!"

Sương Nhận Báo hiện ra hàn khí móng nhọn, cùng Ryan Hắc Diệu Thạch trong tay thuẫn đột nhiên giao kích một thoáng.

Cự lực gia trì xuống thuẫn hơi hơi lui về phía sau, giảm bớt lực, lần nữa phản đỉnh, mà Hắc Diệu Thạch đặc thù chất liệu, cũng vẻn vẹn khiến thuẫn mặt ngoài nhiều một mảnh sương bạch, cũng là không hư hao chút nào.

Mà Sương Nhận Báo gặp băng nhận một kích vô công, bộc phát tức giận, hướng về Ryan gầm nhẹ một tiếng, liền muốn lần nữa nhào tới cắn xé.

Lúc này, đột nhiên!

Một đạo bóng xám tại sau lưng Sương Nhận Báo đột nhiên xuất hiện, nhảy lên thật cao, cũng lợi dụng bền bỉ eo lực lượng, tại không trung gần như là một cái ba trăm sáu mươi độ lộn ngược ra sau đột nhiên đâm xuống.

Dao găm màu đen tại không trung lưu lại một đạo cực kỳ đẹp mắt vòng tròn!

"Xoạt oành! !"

Sương Nhận Báo bên ngoài thân bao trùm tầng kia đặc thù băng tinh vỡ ra!

Liza đột nhiên đâm xuống dao găm, đúng là có cực mạnh đâm xuyên hiệu quả, tại đánh xuyên Sương Nhận Báo bên ngoài thân sương giáp bên ngoài, đâm vào rắn chắc lông, tiến thêm một bước đi sâu.

Theo lấy nhất thời giọt máu bắn mạnh mà ra, Liza toàn lực một chiêu chiến kỹ, lập tức để Sương Nhận Báo bị đau ai oán một tiếng!

Ryan nhắm lại đôi mắt, trong lòng không kềm nổi thầm khen một tiếng.

Chính mình vị này tạm thời đồng đội Liza, bộc phát ra thương tổn cao, quả thực để hắn bất ngờ.

Quả nhiên xứng đáng là du đãng giả trung cấp tinh ám sát cùng bạo phát đặc thù nghề nghiệp phân chi —— thích khách, cái này trong thời gian ngắn sức chiến đấu bạo phát, làm người ghé mắt.

Nhưng một phương diện khác.

Sương Nhận Báo trên mình sương giáp băng sương phản phệ đặc tính, khiến Liza nắm chặt song chủy tay, không kềm nổi tản ra từng tia từng dòng màu trắng hàn khí.

Vừa mới gặp phải quấn sau công kích Sương Nhận Báo bị đau, đang muốn quay đầu đi công kích sau lưng Liza, cũng là bị Ryan một cái phủ đầu thuẫn mãnh kích!

Oành

Băng tinh tung toé bốn phía!

Thuẫn mãnh kích tại khổng lồ lực lượng gia trì xuống, tự nhiên uy lực gấp đôi.

Một cái thuẫn mãnh kích liền đánh Sương Nhận Báo bị đau không thôi, lập tức lại lần nữa hướng về Ryan đánh tới.

"Bá bá bá ~ "

Mà ở vào phía sau Sương Nhận Báo Liza thấy thế, đối Ryan khẽ gật đầu, chỉ thấy nàng thần tình chuyên chú, hai thanh dao găm tại sau lưng Sương Nhận Báo như là máy may một loại nhanh chóng bắt đầu cắt chém.

Giữa không trung đúng là cùng một thời gian, xuất hiện bốn năm đạo màu đen hồ quang.

Sương Nhận Báo trên mình càng là tại thời gian rất ngắn bên trong, tăng thêm hơn mười đạo dao găm cắt đứt vết máu.

Hiển nhiên, đây cũng là Liza nắm giữ một loại khác chiến kỹ.

Ryan lúc này mới tính hiểu được, nguyên lai trước mắt vị này thích khách tiểu thư tại bị tà huyết ấn ký khống chế thời điểm, tuy là lực lượng đại tăng, nhưng bản thân nắm giữ chiến kỹ cùng linh hoạt cơ động chiến đấu đặc điểm, cũng là trọn vẹn không phát huy ra.

Mà trước mắt biểu hiện, mới là Liza xem như một tên thích khách chân chính chiến lực.

Nhưng một giây sau.

Sắc mặt Ryan biến đổi, gấp rút hô!

"Cẩn thận!"

Tựa hồ là bởi vì Liza công kích tăng mạnh, hắn lần này thuẫn mãnh kích Sương Nhận Báo dĩ nhiên trực tiếp coi thường, không quan tâm, tiếp tục hướng về sau lưng chuyển đi.

"Phá giáp kích!"

Đang nhắc nhở đồng thời, Ryan cánh tay bắp thịt lần nữa phồng lên, nổi gân xanh, ngắm đã sớm bị Liza cắt đứt đẫm máu Sương Nhận Báo sau lưng, đột nhiên nện xuống chiến chùy.

Bởi vì nơi đây bộ vị đã bị Liza đánh tan sương giáp cùng da lông bảo vệ.

Ryan một kích này, có thể nói giữ nguyên vững chắc thực đánh vào Sương Nhận Báo miệng vết thương.

Máu tươi tung toé bốn phía!

Nguyên bản đầu hình vết thương giờ phút này càng là máu thịt be bét!

Bất quá, tuy là Ryan một kích thành công, nhưng từng tia từng dòng hàn khí, đã quấn quanh ở hắn thép lạnh chiến chùy bên trên, cũng nhanh chóng lan tràn mà lên.

Thép lạnh chiến chùy mặc dù là vũ khí bình thường bên trong cực phẩm, nhưng cuối cùng không có cái gì hiệu quả đặc biệt, cho nên, đối mặt Sương Nhận Báo sương giáp băng sương chi lực phản kích, liền không cái gì ngăn cản lực.

Hống

Nhưng vấn đề càng lớn hơn là, Sương Nhận Báo cho dù gặp phải như vậy trọng kích, lại còn không quay đầu!

Mà là hướng về Liza đột nhiên há miệng.

Một đạo màu trắng nguyệt nha hình băng nhận đột nhiên xuất hiện Liza trước người!

Đối mặt bất thình lình băng nhận công kích, Liza nháy mắt tinh thần cao độ tập trung, cũng trong cùng một lúc liền quyết định muốn né tránh, thế là, bản năng đem một chút tinh thần lực tập trung đến cánh tay ấn ký..