Chương 87: Sương giáp (2)

Chương 87: Sương giáp (2)

Nhưng đã sớm bị xua tán ấn ký, làm sao lại phản ứng.

Trong chốc lát, Liza sắc mặt trắng bệch, nàng tự nhiên cũng phản ứng lên, có khả năng phóng thích Ám Ảnh Bộ tà huyết ấn ký, đã sớm bị khu trừ.

'Nên chết!'

May mắn Liza phản ứng cũng là cực nhanh, nàng cuộn tròn thân thể, đem hai thanh dao găm thập tự đan xen trước người, tận khả năng ngăn cản, nhưng vấn đề là, nàng đối mặt là có thể so nhất hoàn gia cường phiên bản Băng Nhận Thuật.

Xoạt

Băng nhận cùng dao găm chính diện va chạm nhau, vỡ vụn!

Kèm theo "Oành ba!" Một tiếng, bốn phía văng ra không ít sắc bén băng phiến, nháy mắt đánh xuyên qua giáp da, đâm vào Liza thể nội.

Mà càng hỏng bét chính là, một đoàn lớn nhiệt độ siêu thấp băng vụ đem Liza toàn bộ người bao khỏa trong đó.

Nhưng vạn hạnh trong bất hạnh.

Giữa không trung bay ngược ra ngoài cũng nôn ra máu Liza, nháy mắt bị một đoàn hào quang màu vàng bao phủ, hoàng quang cũng không trị liệu thương thế của nàng, nhưng là đem đoàn kia màu trắng băng vụ xua tán ra.

Thi triển kể trên Khu Tán Thuật, tự nhiên là trốn ở sau lưng Ryan Elise.

Nhưng trong lòng Ryan cũng là nói thầm một tiếng hỏng bét!

Bởi vì hắn đã nhạy bén chú ý tới, Liza đón đỡ băng nhận hai tay, giờ phút này đã không tự chủ được run rẩy, cơ hồ liền dao găm đều nắm bất ổn.

Tuy là Elise Khu Tán Thuật cực kỳ kịp thời, nhưng băng nhận bản thân tích chứa thương tổn băng hệ, đã cho Liza hai tay tạo thành trình độ nào đó thương tổn băng hệ.

Chí ít, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ sợ hai tay tính linh hoạt sẽ cực kì hạ xuống!

Đối với một tên thích khách mà nói, nếu như hai tay tính linh hoạt trên phạm vi lớn hạ xuống, vậy tuyệt đối có thể nói là đả kích trí mạng.

Mà Ryan tự nhiên cũng minh bạch, hắn đã hoàn toàn không thể trông chờ Liza có thể tại sau này trong công kích, cho Sương Nhận Báo tạo thành bao nhiêu thương tổn.

Nhưng vấn đề là, hắn giờ phút này còn lại cự hóa thời gian duy trì đã không đủ nửa phút, dưới loại tình huống này, muốn dựa vào hắn một người đánh giết Sương Nhận Báo, đây quả thực là không thể nào làm được sự tình.

"Nên chết! Hai phút đồng hồ!" Liza một bên hô to, một bên lảo đảo lui lại lấy, từ trong ngực móc ra một bình tản ra màu đỏ ánh sáng nhạt dược tề.

"Nửa phút!"

"Ryan! Cho ta nửa phút ta liền có thể khôi phục!"

Lần này, Liza không tại gọi 'Đút' mà là trực tiếp gọi Ryan.

Nghe được Liza lời nói, Ryan chú ý tới giờ phút này Sương Nhận Báo đã quay đầu hướng hắn nhe răng, thật dài răng nanh, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhưng vấn đề là, cho dù Liza nửa phút đồng hồ sau có thể khôi phục sức chiến đấu, hắn cự hóa trạng thái cũng sắp biến mất, đến lúc đó, hắn căn bản không có khả năng ngăn cản, thậm chí căn bản là vô pháp tạo thành đầy đủ cao thương tổn tới hấp dẫn Sương Nhận Báo lực chú ý.

Ryan liếc mắt bên trái bốc lên bừng bừng nhiệt khí địa nhiệt suối nước nóng.

Chỗ này hắn sáng sớm liền chú ý tới đặc thù địa hình.

Chỉ thấy Ryan chân trái đột nhiên đạp, theo lấy thổ nhưỡng, nhánh cỏ tung toé bốn phía, toàn bộ người cấp tốc vọt tới trước, hướng về Sương Nhận Báo phóng đi.

Mà ngay tại khó khăn lắm đụng vào thời khắc, Sương Nhận Báo cơ hồ kiểu thuấn di tăng tốc độ, liền linh xảo tránh khỏi.

Phốc

Nhưng khiến Sương Nhận Báo không nghĩ tới chính là, một đoàn nửa trong suốt lưới nhỏ cũng là phủ đầu chụp xuống!

Bất thình lình biến hóa để Sương Nhận Báo nao nao, đang lúc nó muốn phá vỡ mạng nhện thời khắc, Ryan đã bắt được cơ hội này, ném ra trong tay chiến chùy, cũng lại buông ra tay trái Hắc Diệu Thạch thuẫn.

Chỉ thấy Ryan toàn bộ người nhào về phía bị mạng nhện bọc lại, ngay tại né tránh thép lạnh chiến chùy Sương Nhận Báo trên mình.

Chi

Cho dù tại như vậy bất lợi dưới tình huống, xem như khiêu chiến đẳng cấp là ba Sương Nhận Báo, y nguyên mãnh liệt vung ra hai phát trảo kích, một trảo tại Ryan rắn chắc bản giáp trên ngực cắt ra một đạo thật sâu vết cắt.

Mà mặt khác một trảo trực tiếp đem sừng trâu nón trụ một cái sừng thú nghiêng nghiêng chặt đứt.

Bất quá cái này hai trảo, cũng để cho Ryan triệt để nắm lấy cơ hội, hai tay bắp thịt phồng lên, gắt gao siết tại trên cổ Sương Nhận Báo.

Nhưng Sương Giáp Thuật băng sương phản phệ, cũng như mấy chục đầu màu trắng rắn trườn theo Ryan hai tay, cổ tay, cánh tay, lan tràn mà lên.

Không cần bao lâu, phỏng chừng chỉ cần vài giây đồng hồ, Ryan gần phân nửa thân thể liền sẽ bị băng sương tổn thương do giá rét.

Chi

Ngay tại Elise kinh hô muốn lần nữa thi triển Khu Tán Thuật lúc, Ryan gắt gao ôm lấy Sương Nhận Báo, dựa vào dã man va chạm cường đại lực trùng kích, một chỗ xông vào bốc lên bốc hơi nhiệt khí địa nhiệt trong ôn tuyền.

"Phù phù!"

Địa nhiệt suối nước nóng cao tới bảy tám chục độ nước nóng, lập tức bắn lên cao bốn, năm mét.

Cùng lúc đó.

Sương Nhận Báo bên ngoài thân Sương Giáp Thuật có băng sương năng lượng, cùng nước nóng lập tức phát sinh quyết liệt xung đột, cũng nhanh chóng hoá khí, bốc lên!

Giống như que hàn thả vào trong nước, đại lượng hơi nước màu trắng nháy mắt dâng lên.

Trong lúc nhất thời, vô luận là Elise vẫn là Liza, đều không thấy rõ trong suối nước nóng phát sinh tất cả mọi chuyện.

'Nhanh lên một chút!'

'Nên chết! Nhanh lên nữa!' uống xong trị liệu dược thủy Liza, giờ phút này thần tình y nguyên lo nghĩ vô cùng, cũng tận khả năng hoạt động ngón tay, thử nghiệm khôi phục tính linh hoạt!

Nhanh

"Hai giây!"

"Một giây!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Liza tròn trịa mạnh mẽ chân dài liền điên cuồng đong đưa, toàn bộ người như là mũi tên, phóng tới Ryan cùng Sương Nhận Báo rơi vào địa nhiệt suối nước nóng.

Mà lúc này, vừa mới bị bắn lên suối nước nóng nước lần nữa rơi xuống, kịch liệt bốc lên hơi nước, cũng bởi vì nhiệt độ đối lập cân bằng, giảm bớt rất nhiều, trong suối nước nóng cảnh tượng cũng dần dần rõ ràng.

Chỉ thấy một đạo cường tráng thân hình cao lớn trong suối nước nóng chìm nổi, hai tay y nguyên gắt gao ghìm Sương Nhận Báo cái cổ.

Mà giờ khắc này Sương Nhận Báo, từ lâu không còn phía trước mạnh mẽ oai hùng, toàn thân tuyết trắng lông liểng xiểng, giống như thất thế đồng dạng.

Một người một báo, trong suối nước nóng ló đầu ra, ngay sau đó, lại lần nữa trầm xuống.

Liza thì là tay cầm dao găm, không chút do dự nhún người nhảy một cái, dao găm trong tay nhanh chóng nhất chuyển, đầu nhọn hướng về đã mất đi Sương Giáp Thuật phòng hộ Sương Nhận Báo sườn phải, đột nhiên đâm vào!

"Phốc phốc!"

Máu tươi kích xạ!

Bị đau nhức kịch liệt kích thích đến Sương Nhận Báo, không kềm nổi kịch liệt giằng co, nhưng vấn đề là, giờ phút này nó cũng không trên mặt đất, tứ trảo vô pháp chạm đất phát lực, mà suối nước nóng nước nóng bên trong, càng không phải là nó quen thuộc hoàn cảnh.

Huống chi, còn có Ryan siết cổ giảo sát, càng là thật to ảnh hưởng tới Sương Nhận Báo tránh né.

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Một kích thành công Liza gặp y nguyên có cơ hội, càng là thiểm điện hướng về Sương Nhận Báo mềm mại phần bụng ba vào ba ra!

Lập tức, máu tươi giống như mở cống đập nước, theo bị xuyên thủng phần bụng kích xạ bên ngoài cơ thể.

Chỉ là qua mấy giây thời gian, một mực gắt gao ghìm chặt Sương Nhận Báo cái cổ Ryan, cũng cảm giác dưới thân động tĩnh càng ngày càng nhỏ.

Cạch

Mà mất đi bắp thịt chủ động phòng hộ Sương Nhận Báo cái cổ, cũng bị hắn thoáng cái bẻ gãy.

"Hô ~ hô ~ "

Một bên tiếng thở hào hển cũng hấp dẫn Ryan lực chú ý.

Chỉ thấy hắn quay đầu nhìn lại, mà lúc này, Liza đôi mắt cũng vừa đúng nhìn lại, hai người tầm mắt lập tức giao hội.

Một giây sau, khuôn mặt của hai người gần như đồng thời hiện lên một vòng mỉm cười.

Hình như trải qua vừa mới trận kia quyết liệt chém giết, phía trước hai người bởi vì ám sát cùng bị ám sát, ngực thương thế chờ đưa đến ngăn cách, đến đây tiêu tán hơn phân nửa.

'Làm gia hỏa này đồng đội, cảm giác hình như còn rất không tệ.'

Một cái ý nghĩ không kềm nổi theo Liza trong đầu hiện lên..