Chương 88: Khoác lên quái vật chiêu bên ngoài da pháp thuật (1)

Chương 88: Khoác lên quái vật chiêu bên ngoài da pháp thuật (1)

Về phần đối Ryan mà nói, càng nhiều hơn chính là đối Liza độ tín nhiệm tăng lên.

Cuối cùng, nếu như đối phương thật có cái gì ý nghĩ khác, vậy hắn lên trước một khắc, liền là thời cơ tốt nhất.

Mà giờ khắc này mười sáu ô trong túi cái kia uy phong lẫm liệt Sương Nhận Báo đồ án, hình như chính là hắn lựa chọn tin tưởng trước mắt thích khách tiểu thư, chung sức hợp tác sau hồi báo.

Bất quá, làm Liza lần nữa nhìn về phía Ryan lúc, cũng là bờ môi ngập ngừng hai lần, nhịn không được nói:

"Ryan, ngươi thật là một cái quái vật!"

"Ta đã có chút hiếu kỳ, chờ ngươi bước vào chân chính chức nghiệp giả thời điểm, lại là bộ dáng gì?"

"Kỳ thực ta cũng thật muốn biết!" Ryan cười cười.

Hồi tưởng vừa mới chiến đấu, nếu như hắn không có quái vật chiêu ủng hộ, không có nguồn gốc từ Thâm Đài Tri Chu 'Chu Võng Thuật' không có nguồn gốc từ hôi ải nhân 'Cự hóa' không có nguồn gốc từ dã trư nhân dũng sĩ 'Dã man va chạm' cùng 'Da dày' chờ gia trì... .

Cho dù hắn lại chăm chỉ khổ luyện chiến kỹ, cũng tuyệt đối không có khả năng đánh giết Sương Nhận Báo.

Thậm chí, liền Sương Nhận Báo chiêu thứ nhất —— gia cường phiên bản băng nhận, hắn cũng ngăn cản không được!

Cho nên, thời khắc này Ryan mạch suy nghĩ bộc phát rõ ràng.

Hắn phải nhanh một chút chuyển chức, thông qua chuyển chức tăng lên thực lực bản thân, tỉ như tăng lên trên diện rộng thuộc tính cơ sở, từ đó thu được nhiều lần hơn quái vật chiêu phóng thích liên tiếp lần, đồng thời, tiếp tục săn giết càng mạnh quái vật huyết mạch cũng thêm cầm, từ đó thực hiện thực lực bản thân quả cầu tuyết thức nhanh chóng tăng lên!

Lúc này, Elise cũng mặt mang lo lắng, bước nhanh từ phía sau chạy tới, nói: "Ryan các hạ, Liza tiểu thư, hai người các ngươi thế nào."

Vừa nói, Elise vội vã đánh giá đến hai người.

"Ta không sao." Ryan lắc đầu.

Hắn loại trừ mỏi mệt, ngược lại không có gì thương thế.

Tuy là Sương Nhận Báo quanh quẩn bên ngoài thân Sương Giáp Thuật có băng sương phản phệ, nhưng bởi vì hắn ghìm chặt cổ Sương Nhận Báo sau, liền một chỗ rơi vào địa nhiệt suối nước nóng.

Phản phệ thời gian duy trì cơ hồ không đến một giây, băng sương chi lực liền bị địa nhiệt suối nước nóng nước nóng chỗ tách ra, cho nên, cũng vẫn không đến mức tạo thành tổn thương do giá rét.

Chỉ bất quá, Ryan cúi đầu nhìn một chút trên mình giáp bảo vệ ngực, giờ phút này, nhiều một đầu rõ ràng vết cào, chỗ sâu nhất gần như nhanh vạch xuyên rắn chắc bản giáp.

'May mắn mượn Elise ủng hộ, tại thành Dorne đại lực đổi mới hạ trang bị, bằng không vẫn là giáp lưới lời nói, e rằng...'

'Nhìn tới trang bị này tiền, sau đó là tuyệt đối không thể tiết kiệm.'

"Vấn đề không lớn. Elise tiểu thư, ngươi xua tán cực kỳ kịp thời." Liza ra hiệu xuống, trên mình loại trừ ngăn cản băng nhận lúc bị vụn băng gây thương tích một ít vết thương bên ngoài, tổn thương do giá rét cũng không xuất hiện.

Mặt khác chính là, vụn băng vết thương, cũng bởi vì nàng kịp thời phục dụng phía trước Elise cho trị liệu dược thủy, giờ phút này cũng đại bộ phận khỏi hẳn.

Nhấc lên cái này, băng phiến đưa đến vết thương ngược lại cũng có một cái chỗ tốt, đó chính là không cần lại đào làm bị thương miệng đem mảnh vụn lấy ra, băng phiến chẳng mấy chốc sẽ tại nhiệt độ cơ thể hòa tan phía dưới, hóa thành nước đá truyền ra.

"A! Liza tiểu thư, ta tới cấp cho trị liệu xong." Elise lên trước tỉ mỉ xem xét đến Liza thương thế trên người.

Xem như không có nắm giữ viễn trình Trị Liệu Thuật 'Chữa trị chân ngôn' áy náy, Elise cho dù đưa cho Ryan cùng Liza trị liệu dược thủy, nhưng trong lòng là luôn có chút xin lỗi ý niệm.

Đặc biệt là vừa mới chiến đấu, nàng chủ yếu cũng liền thi triển một lần Khu Tán Thuật liền kết thúc.

Trên thực tế cũng là như thế.

Nếu là không tính Ryan ghìm chặt Sương Nhận Báo xông vào địa nhiệt phía trước suối nước nóng, thời gian chiến đấu cũng liền ngắn ngủi mười mấy giây thôi.

Thừa dịp Elise cho Liza trị thương quá trình.

Ryan liền giấu trong lòng một cỗ xúc động, cảm giác hưng phấn, lập tức cũng có chút không thể chờ đợi đem Sương Nhận Báo huyết mạch thay thế Thâm Đài Tri Chu huyết mạch, đồng thời, trong lòng không kềm nổi cảm thán:

'Tuy là trải qua biến đổi bất ngờ, nhưng cuối cùng là đem Sương Nhận Báo huyết mạch bắt lại!'

Mà theo lấy Sương Nhận Báo ô biểu tượng được thắp sáng, trên mặt vô luận là năng lực thiên phú vẫn là loại pháp thuật năng lực, lập tức liền phát sinh khiến Ryan phấn chấn biến hóa.

Đầu tiên là năng lực thiên phú, nhiều ba loại.

Hạng thứ nhất là băng sương thân thiện lv3: Ngươi tại thi triển tùy ý băng hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên ba thành; tại học tập bất luận cái gì băng hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên sáu thành.

"Cuối cùng tới tay!"

"Chờ một chút, như thế nào là lv cấp 3 cái khác băng sương thân thiện?" Ryan đôi mắt hơi mở, trong lòng kinh ngạc.

Nhưng chợt, Ryan liền nghĩ minh bạch.

"Cũng là, biến dị Goblin tính toán đâu ra đấy, khiêu chiến đẳng cấp cũng không đến một, Sương Nhận Báo thế nhưng thực sự khiêu chiến đẳng cấp là tam ma vật. Trong đó khoảng cách tự nhiên cũng không chỉ là cấp một khoảng cách."

"Vậy mới không uổng phí chính mình khổ cực như vậy xử lý một đầu Sương Nhận Báo a."

"lv cấp 3 cái khác băng sương thân thiện, có lẽ, chính mình chỉ cần phải mấy ngày thời gian, không, thậm chí càng nhanh, liền có thể triệt để nắm giữ đông lạnh xạ tuyến a?"

"Một khi nắm giữ, vậy liền thỏa mãn chuyển chức điều kiện... ."

Ngay sau đó, khuôn mặt mừng rỡ Ryan, liền đem tầm mắt tập trung đến hạng thứ hai bên trên.

Lạnh lẽo kháng tính (bị động )lv3: Ngươi đối lạnh lẽo lực chống cự tăng lên, tùy ý băng hệ pháp thuật đối ngươi thương tổn đều muốn giảm xuống ba thành, bất luận cái gì lạnh lẽo, cực hàn các loại hiệu quả giảm xuống sáu thành.

"Kháng tính?" Ryan đôi mắt sáng lên.

Đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy kháng tính loại huyết mạch thiên phú, trước một cái vẫn là tại mang cánh Cẩu Đầu Nhân trong huyết mạch nhìn thấy hỏa diễm kháng tính lv1.

Bất quá nguồn gốc từ Sương Nhận Báo kháng tính, tự nhiên muốn so mang cánh Cẩu Đầu Nhân mạnh hơn nhiều, đạt tới lv tầng 3 lần.

"Giảm xuống ba thành băng hệ thương tổn?"

"Đồng thời, đối lạnh lẽo chống lại thật to tăng cường ư?"

Chẳng trách, nguyên bản trên băng nguyên lạnh thấu xương gió lạnh, giờ phút này phá tại trên mặt lại để Ryan có một loại gió nhẹ quất vào mặt cảm giác.

"Nếu là như vậy, vậy sau này lại đến săn bắn Sương Nhận Báo lời nói, đối phương công kích đối chính mình, chẳng phải là suy yếu rất nhiều." Ryan lông mày nhíu lại, lập tức nghĩ đến cái gì.

"Xem như lấy đạo của người trả lại cho người?"

"Vẫn là sư di trường kỹ dĩ chế di?"

Ryan không kềm nổi cười lên.

Mặt khác chính là, vậy cái này đối với những người khác nguy cơ tứ phía Lancott tuyết nguyên, chẳng phải là biến thành hắn bãi săn?

Ryan nhìn về phía càng phía bắc tuyết nguyên, ánh mắt lập tức liền biến đến nóng bỏng lên.

'Chờ chuyển chức, chuyển chức sau liền có thể tổ chức đội ngũ tới trước!'

Về phần hạng thứ ba, thì là nguồn gốc từ Sương Nhận Báo linh xảo lv3.

Vượt qua trước kia Thâm Đài Tri Chu cung cấp linh xảo lv2.

Linh xảo lv3, hiệu quả: Nhanh nhẹn +3. ( chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Vẫn như cũ là đơn giản thô bạo, trực tiếp tăng lên ba điểm nhanh nhẹn.

Ryan chỉ cảm thấy toàn bộ người nhẹ nhàng rất nhiều, phản ứng cũng nhạy cảm hơn chút.

Nếu là ở thường ngày, những cái này năng lượng thiên phú mới, Ryan nói không được lại muốn nhìn kỹ một chút, nhưng giờ phút này, hắn cũng là có chút không thể chờ đợi đem tầm mắt tiếp tục nhìn xuống đi.

Bởi vì hắn còn không thấy Sương Nhận Báo bảng hiệu năng lực thiên phú.

Chỉ thấy loại pháp thuật năng lực một cột bên trong, đã nhiều hai hạng pháp thuật mới:

Sương Giáp Thuật lv1, hiệu quả: Ngươi bên ngoài thân đem quanh quẩn tầng một sương giáp, thời gian duy trì 30 phút. Bất luận cái gì đối ngươi tiến hành cận thân công kích địch nhân đều sẽ phải gánh chịu băng sương phản phệ.

(chú thích: Cùng một thời gian bên trong, chỉ có thể tồn tại cùng một loại ma pháp hộ giáp hiệu quả. )

'Sương Giáp Thuật!'

'Quá tốt rồi!'

Như không phải sợ quấy nhiễu đến một bên Elise cùng Liza, Ryan bao nhiêu muốn hống bên trên một cổ họng, phóng thích quyết tâm bên trong xúc động cùng vui sướng.

Loại trừ bởi vì đây là Sương Nhận Báo hai đại bảng hiệu thiên phú pháp thuật một trong, Sương Giáp Thuật vẫn là một hạng cực kỳ thưa thớt loại phòng thủ pháp thuật.

Về phần uy lực, vừa mới hắn đã trong thực chiến thể nghiệm qua, không cần lời thừa.

Chủ yếu, nếu như không phải chiến kỹ hoặc pháp thuật cấp độ công kích, cực kỳ khó tại đột phá sương giáp phòng ngự sau, thêm một bước thương đến hắn, chủ yếu hơn chính là, tại phòng ngự đồng thời, sương giáp sẽ còn bị cận thân công kích địch nhân dùng băng sương phản phệ..