Chương 88: Khoác lên quái vật chiêu bên ngoài da pháp thuật (2)

Chương 88: Khoác lên quái vật chiêu bên ngoài da pháp thuật (2)

Hơn nữa xem như một loại đặc thù quái vật chiêu, Ryan một lần trước tại thành Dorne, cũng không nghe thấy qua tương tự pháp thuật.

Tất nhiên, liền tựa như yên lặng rít lên, Walzig đại lục luôn có chút kinh tài tuyệt diễm pháp sư, sẽ tạo ra đồng hồ chinh có chút tương tự pháp thuật, cho nên, Ryan thi triển ra cũng không cần ngoài định mức che giấu, đối ngoại tuyên bố coi như là nào đó cải tiến pháp thuật là đủ.

Lại lần nữa trở về chỗ phía dưới Sương Giáp Thuật, Ryan mới 'Lưu luyến không rời' tiếp tục nhìn xuống.

Quả nhiên, Sương Nhận Báo hạng thứ hai bảng hiệu năng lực, cũng bị hắn thu được.

Băng nhận lv1, hiệu quả: Đối ngay phía trước mục tiêu phóng thích một đạo băng nhận, như trúng mục tiêu, mục tiêu đem chịu đến cắt đứt cùng thương tổn băng hệ.

'Băng nhận a...'

Tất nhiên, cái này một hạng cùng bên trên một hạng Sương Giáp Thuật khác biệt, Ryan lần trước tại thành Dorne cũng biết phía dưới chính thống pháp đồng hồ, đối với ngũ hoàn phía dưới pháp thuật cũng hơi quen thuộc cũng ghi chép phía dưới tên gọi.

Băng Nhận Thuật, là bị thu nhận tại chính thống pháp trong ngoài pháp thuật, ngược lại không tính là gì hiếm thấy hoặc là hiếm có pháp thuật.

Nhưng trên thực tế, học tập Băng Nhận Thuật pháp sư y nguyên rất ít.

Một mặt là bởi vì đối với chính thống pháp sư tới nói, có hạn tinh thần lực có khả năng ký ức pháp thuật vị thưa thớt, cho nên, nơi nơi đều là lựa chọn chuyên tâm nào đó một loạt, tỉ như pháp chú hệ, phòng hộ hệ, nặn có thể hệ các loại.

Cũng không phải nói không thể học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, mà là các pháp sư cực kỳ lý tính, bình thường đều truy cầu học tập pháp thuật tính giá trị.

Cùng một hệ pháp thuật học tập, kiến thức càng có tính liên tục, tốc độ tự nhiên cũng càng nhanh, thậm chí uy lực còn có thể càng cao chút.

Về phần một phương diện khác, thì là công kích pháp thuật bình thường đến nói, thay thế pháp thuật tương đối nhiều.

Cho nên, trừ phi cái kia pháp sư đối với băng sương có đặc thù thiên phú hoặc là đặc biệt thích, ngược lại cũng không nghe nói bao nhiêu pháp sư sẽ đi đặc biệt ký ức cũng học tập Băng Nhận Thuật.

Tất nhiên, những cái này cũng không trọng yếu.

Đối với Ryan mà nói, trước mắt thu được cái này một công một thủ, hai hạng pháp thuật đối với hắn thực lực tăng lên đó là vượt qua kiểu.

Chỉ cần hắn có đầy đủ tinh thần lực tới phóng thích, vậy đơn giản liền là nhân hình Sương Nhận Báo a!

"Uy, ngươi còn đứng đó làm gì?"

Lúc này, lòng hiếu kỳ đã nhanh bạo rạp Liza tại thương thế cơ bản chữa trị sau, cuối cùng nhịn không được hỏi.

"Ta nói, ngươi có phải hay không phải nói một thoáng, tại sao muốn săn giết Sương Nhận Báo a?"

Phía trước tại Elise đề cập với nàng ra, muốn giúp đỡ săn giết một đầu Sương Nhận Báo thời điểm, nàng liền cơ bản đoán được, đây cũng là Ryan yêu cầu.

Trên đường đi, nàng cũng tại suy tư vấn đề này.

Một cái liền chức nghiệp giả đều không phải gia hỏa, làm gì muốn đi săn giết một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba Sương Nhận Báo đây?

Làm Sương Nhận Báo da lông?

Không có khả năng, cho dù quý giá đến đâu, cũng sẽ không so mặt kia thuẫn đắt.

Một tên pháp sư học đồ, ân, lại thêm cái tiền tố tốt, 'Thực lực cường hãn' pháp sư học đồ, săn giết một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba Sương Nhận Báo, đến cùng là vì cái gì đây?

Cũng không thể như những người man rợ kia bộ lạc cái kia, săn bắn cường đại ma vật xem như lễ thành nhân a?

Pháp sư nhưng cho tới bây giờ không phải như vậy dã man nghề nghiệp.

Cái này khiến Liza suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ minh bạch.

Lòng hiếu kỳ như là tùy ý sinh trưởng cỏ dại, tại Liza trong lòng càng ngày càng tươi tốt.

Mà nghe được Liza vấn đề, Elise cũng quay đầu, một đôi mắt to màu xanh lam con ngươi chớp chớp, đồng dạng hiếu kỳ không thôi nhìn chăm chú lên Ryan.

Trên thực tế, Elise cũng vẫn muốn hỏi vấn đề này.

Chỉ bất quá, nguồn gốc từ tốt lành gia đình giáo dưỡng, cùng đối chính mình đồng đội tôn trọng, để nàng sẽ không lựa chọn chủ động đi hỏi thăm chính mình đồng đội một chút việc riêng tư.

Ryan đối mặt hai đạo ánh mắt 'Sáng rực' tầm mắt, hắn giờ phút này tâm tình thật tốt, một chút ý niệm cũng trong lòng hắn đầu lần nữa chuyển một vòng.

Suy nghĩ một chút, Ryan cười lên:

"Rất đơn giản, tại Thâm Đài Tri Chu hang động thời điểm, ta thi triển đông lạnh xạ tuyến các ngươi đều thấy được a?"

"Ân ân!" Elise như là gà con mổ thóc gật đầu, một mặt chờ mong, hi vọng Ryan lập tức nói tiếp.

"Ân!" Nhìn thấy Ryan tựa như có nói dấu hiệu, Liza cũng liền vội vàng gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ta đối băng hệ pháp thuật khả năng có một chút thiên phú."

"Tới săn giết Sương Nhận Báo, nhưng thật ra là bởi vì ta khoảng cách triệt để nắm giữ Băng Nhận Thuật còn thiếu một chút, mà nội tâm ta một mực có một thanh âm đang kêu gọi, liền là quan sát Sương Nhận Báo thi triển Băng Nhận Thuật phía sau, ta hẳn là có thể triệt để nắm giữ!"

"Tất nhiên, loại này quan sát cần toàn tâm đầu nhập, mà biện pháp tốt nhất, liền là cùng Sương Nhận Báo chiến đấu." Ryan mặt không đỏ hơi thở không gấp nói.

Hả

Liza cùng Elise hai nữ, không kềm nổi nhìn nhau một chút, ngay sau đó, liền 'Một bộ ta tin ngươi cái quỷ biểu tình' lần nữa nhìn về phía Ryan.

"Lừa tiểu hài tử đây? Mau nói lời nói thật." Liza hai tay ôm ngực, trợn nhìn Ryan một chút, nói.

"Ryan các hạ, lần này ta chiếm Liza tiểu thư bên này." Elise thì là che miệng cười khẽ, nói.

"Không tin?"

Nói lấy, Ryan đưa tay, còn giả bộ niệm mấy cái nhỏ bé không thể nhận ra âm tiết, một đạo hình nguyệt nha, tản ra lạnh lẽo lại lạnh thấu xương hàn quang băng nhận, liền xuất hiện tại hai nữ trước mắt.

Trên thực tế, Ryan lấy được quái vật chiêu, cho đến tận này, vô luận là nguồn gốc từ Thâm Đài Tri Chu Chu Võng Thuật, vẫn là mới từ Sương Nhận Báo thu được Băng Nhận Thuật, đều không cần niệm chú, cũng không cần thủ thế, càng không cần vật môi giới.

Như là động tác nguyên chủ nhân cái kia, trực tiếp liền có thể phóng xuất ra.

Mà bình thường Ryan thấp giọng niệm chú cũng hảo, làm thủ thế cũng được, chủ yếu cũng là cho đồng đội hoặc là người khác nhìn.

Nhưng phải biết một điểm là.

Cho dù là nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp ba, nắm giữ nhị hoàn pháp thuật Chu Võng Thuật pháp sư, tại dưới tình huống bình thường thi triển Chu Võng Thuật lúc, cần chú ngữ, thủ thế cùng một đoàn nhỏ mạng nhện (vật môi giới) ba cái thiếu một thứ cũng không được.

Có thể ngàn vạn đừng xem nhẹ phương diện này khác biệt.

Đồng dạng một cái pháp thuật, một cái cần niệm chú, một cái không cần, giả thiết địch nhân thi triển nhị hoàn pháp thuật Trầm Mặc Thuật (hiệu quả là một cái nào đó khu vực âm thanh vô pháp truyền bá) tới cắt ngang Ryan thi pháp, như thế, đối phương tương nghênh tới một cái tính chất bi kịch kết quả, Trầm Mặc Thuật căn bản là không có cách ngăn cản Ryan thi pháp.

Bởi vì Ryan thi triển Chu Võng Thuật căn bản không cần niệm chú, tức không cần âm thanh lan truyền.

Loại chiến đấu này bên trong phán sai, chính là cực kỳ trí mạng.

Bởi vì trên bản chất, Ryan thi triển pháp thuật là khoác lên quái vật chiêu bên ngoài da pháp thuật.

Xoạt

Một đạo sương bạch quỹ tích còn sót lại tại giữa không trung, nhưng băng nhận lại sớm đã bổ trúng một khối nham thạch to lớn.

Theo lấy 'Oành' một tiếng vỡ ra, nham thạch oanh kích xuất hiện một đạo tấc hơn sâu dấu tích không nói, đồng thời, màu trắng băng cứng lập tức liền tràn ngập ra.

Trước mắt một màn này, phản chiếu tại hai nữ nhộn nhịp mở to con mắt bên trong, mà Liza càng là phát ra một trận khó có thể tin thét lên:

"Ta đi!"

"Nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật!"

"Trời ạ! Ngươi là cái gì quái thai!"

"Phía trước ngươi liền nắm giữ chí ít hai cái nhất hoàn pháp thuật, hiện tại ngươi lại nắm giữ Băng Nhận Thuật, liền là đẳng cấp là một chính thức pháp sư, cũng không đạt được loại người như ngươi trình độ."

"Nên chết! Ngươi là ma pháp nữ thần con riêng a!"

"Xuỵt! Liza tiểu thư, có mấy lời có thể tuyệt đối không nên nói lung tung." Elise vội vã khoa tay múa chân một cái im lặng thủ thế, hô, "Vạn nhất Nữ Thần điện phía dưới trong lúc vô ý nghe được đây."

Đừng nhìn Elise nói như vậy, nhưng nếu bàn về khiếp sợ trong lòng trình độ, Elise cũng là trọn vẹn không thua kém Liza.

Chỉ bất quá lúc này, Ryan thần tình cũng là nao nao, tựa như có chút thất thần.

Bởi vì đột nhiên.

Ryan lại mơ hồ cảm nhận được vô tận trong trời cao cái kia bảy tám đạo hư ảnh bên trong, bên trái đạo thứ ba hư ảnh truyền lại tới mơ hồ ý niệm..