Chương 89: Băng Sương Thuẫn Vệ (1)

Chương 89: Băng Sương Thuẫn Vệ (1)

"Băng Sương Thuẫn Vệ. . ."

Tựa hồ là bởi vì Ryan băng sương thân thiện cao tới lv3 nguyên nhân, chỉ là mượn Sương Nhận Báo huyết mạch thi triển băng nhận, liên quan cảm ngộ liền ngũ thải xuất hiện đánh tới.

Mà cái kia mơ hồ truyền đến mấy chữ, cũng nháy mắt để Ryan minh bạch ——' nếu là nắm giữ Băng Nhận Thuật phía sau tấn thăng nữa lời nói, hắn liền sẽ chuyển chức Băng Sương Thuẫn Vệ!'

Nhưng trong ấn tượng, hắn rõ ràng nhớ, lúc trước thi triển đông lạnh xạ tuyến lúc, hình như cũng không phải là đạo hư ảnh này, mà là tại càng giáp ranh, càng thấp một ít, khí thế yếu hơn một chút hình người hư ảnh, tựa như gọi. . . .'Băng sương thuẫn chùy sĩ' . . . .

'Chẳng lẽ nói. . . Nắm giữ khác biệt băng sương pháp thuật, sẽ còn ảnh hưởng đến tiếp sau đặc thù nghề nghiệp nhậm chức?'

Lập tức, Ryan liền nghĩ minh bạch ở trong đó khả năng đại biểu ý nghĩa.

Tuy là hắn chỗ đã thấy cái kia bảy tám đạo hư ảnh, đều là đặc thù nghề nghiệp, nhưng đặc thù nghề nghiệp ở giữa, cũng là có khác biệt.

Liền tựa như thiên tài cũng sắp xếp hồ sơ lần, như trong thôn thiên tài, trong trấn thiên tài, huyện khu thậm chí thành phố cấp một thiên tài. . .

'Nắm giữ băng sương pháp thuật càng mạnh, vậy cái này đặc thù nghề nghiệp cũng liền càng mạnh?'

Nói tóm lại, hắn nếu là nắm giữ đông lạnh xạ tuyến, thăng cấp đặc thù nghề nghiệp, hẳn là băng sương thuẫn chùy sĩ, còn nếu là hắn nắm giữ Băng Nhận Thuật, thì là một cái càng cường lực đặc thù nghề nghiệp —— Băng Sương Thuẫn Vệ.

'Cái kia ở giữa, cao nhất đại nhân ảnh đây?'

Tự nhiên mà lại, Ryan không kềm nổi hồi tưởng lại tên kia chiếm giữ cái kia bảy tám đạo trung tâm hư ảnh, so bốn phía hư ảnh đều muốn cao hơn hơn nửa đoạn uy nghiêm hư ảnh.

Vô luận là độ cao vẫn là khí thế, đạo hư ảnh này đều là trong đó đứng đầu.

'Đông lạnh xạ tuyến, Băng Nhận Thuật. . . .'

'Linh hoàn pháp thuật, nhất hoàn pháp thuật. . .'

'Vậy có phải hay không có thể như vậy suy luận, chính mình chỉ cần nắm giữ mạnh hơn băng sương pháp thuật, liền có khả năng phát động hoặc là nói dẫn động cái bóng mờ kia?' Ryan đôi mắt hơi sáng, thầm nghĩ.

'Bất quá chính mình trước mắt có thể tiếp xúc đến tối cường băng sương pháp thuật, hình như cũng liền là Băng Nhận Thuật.'

'Không đúng, còn có Sương Giáp Thuật.'

'Các loại, Sương Giáp Thuật cùng Băng Nhận Thuật hẳn là cùng một cái cấp độ.'

'Lại mạnh băng sương pháp thuật? Chỉ sợ không có khả năng lắm. . .' Ryan khẽ lắc đầu, nói.

Tuy là cũng không phải tối cường hư ảnh, nhưng Ryan đối với Băng Sương Thuẫn Vệ, cái này rõ ràng tại đặc thù nghề nghiệp bên trong cũng coi như bài danh cao nghề nghiệp, đã cảm thấy có chút vừa ý.

Hắn cũng không phải là một cái không biết đủ người.

Lúc này, vừa mới ngăn lại Liza lỗ mãng lời nói Elise, nhìn xem Ryan, màu xanh lam mỹ mâu cong thành nguyệt nha, ngòn ngọt cười, nói: "Chúc mừng Ryan các hạ, nắm giữ Băng Nhận Thuật."

Nàng dừng một chút, lại hỏi:

"Ryan các hạ vừa mới là theo Sương Nhận Báo trên mình thu được dẫn dắt, từ đó vượt qua nắm giữ Băng Nhận Thuật cái cuối cùng chỗ khó?"

Nghe được vấn đề này, Liza cũng lần nữa hiếu kỳ nhìn tới.

Ryan cười lấy gật gật đầu.

"Đúng vậy, trời sinh trong tay nắm giữ Băng Nhận Thuật Sương Nhận Báo, là ta tốt nhất học tập đối tượng."

Đối với Elise cùng Liza 'Não bổ' tự nhiên đúng với lòng hắn mong muốn.

Trên thực tế, đây cũng là hắn hi vọng hai người suy nghĩ phương hướng.

Hắn biểu diễn Băng Nhận Thuật, cũng không phải là từ nhất thời hưng phấn, hoặc là muốn tại hai nữ trước mặt làm náo động, mà là trải qua nghiêm túc suy tính.

Cuối cùng, hắn săn bắn Sương Nhận Báo chuyện này, đối với người khác trong mắt có chút kỳ quái, thậm chí khó có thể lý giải được.

Tại không bạo lộ bản thân kim thủ chỉ tình huống phía dưới, như thế nào tìm kiếm một cái lý do thích hợp, cũng là Ryan sáng sớm ngay tại suy tính vấn đề.

Bởi vì đến tiếp sau hắn làm tăng thực lực lên, chủng loại này như tình huống, tại có thể tiên đoán tương lai, tất nhiên sẽ nhiều lần phát sinh.

Mà lên một lần, Ryan tại thành Dorne lúc liền nghe nói, một chút kinh tài tuyệt diễm thiên tài pháp sư, sẽ quan sát một chút ma vật thả ra đặc thù pháp thuật, cũng tăng thêm học tập, cải tiến cùng cách tân truyền văn.

Thế là, Ryan cũng liền nghĩ đến nên làm gì trả lời săn bắn Sương Nhận Báo một chuyện.

Kể trên lý do, cũng là hắn trước mắt có thể tìm tới, thích hợp nhất lý do.

"Cái kia sẽ không phải Sương Giáp Thuật, ngươi cũng sẽ rất nhanh có thể lĩnh ngộ a?" Liza đột nhiên hỏi.

Nàng nhìn về phía Ryan ánh mắt có chút phức tạp, đã có hồi ức bản thân theo tiểu khổ luyện trải qua sau đối Ryan thiên phú cực kỳ hâm mộ, càng nhiều, thì là khó mà che giấu hiếu kỳ.

"Liza tiểu thư nói đùa, có lẽ còn muốn qua một thời gian ngắn a." Ryan mơ hồ hồi đáp.

"Cái này còn tạm được." Nghe được câu trả lời này, Liza rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhỏ giọng thầm thì nói.

"Ngươi nếu là lại nắm giữ Sương Giáp Thuật, vậy ta thật liền hoài nghi ngươi có phải hay không ma pháp nữ thần thần chi tuyển dân."

Lúc này, Liza ánh mắt lướt qua một bên, tựa như chợt nhớ tới cái gì, lập tức bước nhanh đi tới ở vào địa nhiệt suối nước nóng bên cạnh bên cạnh Sương Nhận Báo.

"Đúng rồi, quên xử lý Sương Nhận Báo."

"Sương Nhận Báo da lông đây chính là giá trị xa xỉ, đúng, hai vị, có thể hay không đem Sương Nhận Báo da lông phân cho ta."

"Tất nhiên, dựa theo giá thị trường tới nói, khối Sương Nhận Báo này da lông hẳn là có thể đạt tới mười lăm đến hai mươi kim, điều hoà tính toán mười tám kim, ta lại bổ mười hai kim cho hai vị, có thể chứ?"

"Liza tiểu thư cần Sương Nhận Báo da lông? Tất nhiên có thể." Elise cùng Ryan liếc nhau một cái, gật gật đầu.

Ryan tự nhiên sẽ không cự tuyệt đề nghị này.

Đối với hắn mà nói, vừa mới thiếu mục sư tiểu thư một số tiền lớn, hiện tại có cơ hội mãnh kiếm lời sáu kim, tuy là khoảng cách cao tới '35 kim' nợ nần trả hết nợ, còn có khoảng cách xa xôi, nhưng ít ra cũng xóa đi cái số lẻ.

Nếu là lại coi là Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ ban thưởng cùng tơ nhện quy ra, không sai biệt lắm có thể tiến đến bảy đến tám kim.

Bất quá. . . .

Vừa nghĩ tới tiền, Ryan liền nhíu mày, bởi vì trên người hắn trang bị loại trừ Hắc Diệu Thạch thuẫn bên ngoài, vô luận là bản giáp ngực vẫn là sừng trâu nón trụ đều đã hư hao.

Phỏng chừng phải hao phí không ít tiền mới có thể chữa trị.

Trả nợ con đường gánh nặng đường xa a. . ..