Chương 89: Băng Sương Thuẫn Vệ (2)

Chương 89: Băng Sương Thuẫn Vệ (2)

"Có lẽ, ta muốn tại Lancott tuyết nguyên bên này nán lại một đoạn thời gian." Thuần thục đem Sương Nhận Báo da lông cắt đi cất kỹ Liza, bỗng nhiên mặt lộ tiêu điều, lẩm bẩm nói.

Hả

Ryan lần nữa nhìn về phía Liza.

Chẳng lẽ nói. . .

Trong lòng hắn mơ hồ có suy đoán.

"A? Liza tiểu thư, ngươi. . . ." Elise cũng phát giác được Liza trên nét mặt dị thường, ân cần nói.

"Đúng rồi, Elise tiểu thư, chờ ngươi trở lại trấn Mill hoặc là thành Dorne thời điểm, có thể hay không giúp ta gửi một phần tin." Đối mặt Elise hỏi thăm, Liza cũng không trả lời, mà là ngược lại hỏi.

"Tất nhiên có thể."

"Là gửi cho ta người thân." Tựa như lo lắng hiểu lầm, Liza từ trong ngực móc ra một phong thư đưa cho Elise phía sau, liếc nhìn Ryan, lại bổ sung một câu.

"Ân ân, không có vấn đề." Elise đem phong thư cất kỹ, cũng không tiếp tục hỏi thăm cái gì, nàng minh bạch, mỗi người đều có bí mật của mình.

Không chờ Ryan nói cái gì, Liza lại quay đầu đối mục sư tiểu thư Elise cười cười, nói: "Tốt, Elise tiểu thư, đáp ứng ngươi sự tình ta cũng làm đến, vậy ta cũng muốn đi."

"Liza tiểu thư, ngươi hiện tại liền đi? Không cùng chúng ta một chỗ về trấn Mill ư?" Elise kinh ngạc nói.

"Không được." Liza lắc đầu.

Nghe được Liza trả lời, trong lúc nhất thời, hiện trường có chút yên lặng.

Lúc này, không biết có phải hay không là cố ý, Elise mặt lộ mong đợi chỉ chỉ một bên Sương Nhận Báo thi thể, hỏi:

"Đúng rồi, Liza tiểu thư, cái này Sương Nhận Báo thịt. . . . Có thể ăn ư?"

"Ai nha, ngươi không nhắc nhở ta, ta suýt nữa quên mất, trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt cảm giác vô cùng tốt."

Nghe được Elise nhắc nhở, Liza đem trong lòng mù mịt tạm thời ném đến sau đầu, ngược lại tràn đầy phấn khởi lần nữa đi tới Sương Nhận Báo bên cạnh, nhanh chóng vung dao găm bắt đầu cắt chém.

Rất nhanh, hai cái mét đỏ tươi miếng thịt, liền bị Liza lấy xuống.

"Cái này muốn làm thế nào mới tốt ăn?" Elise có chút mong đợi nhìn một chút trong Sương Nhận Báo sống lưng, lại liếc nhìn Liza.

"Thịt sườn tự nhiên là cắt miếng xào món ngon nhất, bất quá tại xào phía trước, cần thả Thử Vĩ Thảo cùng Mê Điệt Hương ướp muối mười phút đồng hồ. . . ." Nói lên ma vật mỹ thực, Liza hào hứng vang dội, chậm rãi mà nói.

Ryan cũng nhìn đến mỉm cười.

"Liza tiểu thư, nếu không, ngươi ăn xong lại đi?"

"Cái này. . . Cũng được! Bất quá, chúng ta đến trước chuyển sang nơi khác, nơi này mùi máu tươi quá đậm, nếu là dẫn tới cái khác ma vật liền không tốt." Liza do dự một hồi, nhìn chung quanh nói.

"Qua bên kia a, đem thịt sườn xào."

"Ân ân." Elise một đôi mắt to lập tức cười thành nguyệt nha, cũng xông Ryan trừng mắt nhìn.

Ryan thấm nhuần mọi ý, gật gật đầu.

Thế là, một nhóm ba người, hướng về phía tây đi đến, dự định tìm kiếm một chỗ vị trí thích hợp, nấu nướng trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt.

. . . .

Bốn giờ chiều tuyết nguyên ánh nắng, ở chung quanh bãi cỏ ngoại ô bên trên Bạch Tuyết phản xạ phía dưới, y nguyên tương đối loá mắt, mà Ryan ba người thì là đã ngồi vây quanh tại một tảng đá lớn đằng sau, dâng lên lửa trại.

"Đáng tiếc không có mang củ hành tây cùng tỏi. . ."

"Nếu là có củ hành tây cùng tỏi lời nói, hương vị còn có thể lên một tầng nữa." Liza vừa nói, một bên cầm lấy dao găm, thành thạo đem trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt cắt thành tương tự Ryan kiếp trước nhìn thấy mỏng lát cá loại kia bề dày.

Ngay sau đó, liền theo lưng trong túi lấy ra một cái tương tự bột hồ tiêu bình nhỏ, tiếp đó càng không ngừng tản ra hương liệu.

"Liza tiểu thư, ngươi quá chuyên nghiệp!" Elise nhìn đến đôi mắt càng ngày càng sáng.

Ryan một bên cũng không nhịn được nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, những thứ khác không nói, chỉ riêng Liza con dao găm này đao công, chỉ sợ không tại kiếp trước cấp một đầu bếp phía dưới.

Mềm mại thịt có thể cắt mỏng như vậy, cũng là lợi hại.

Nhưng xào thịt, cần đem thịt cắt giống như đồ biển như thế mỏng ư?

"Bình thường a, từ nhỏ đã làm, quen tay hay việc đi." Liza hình như cũng bị Elise khen đến có chút xấu hổ.

"Liza tiểu thư, ngươi từ nhỏ đã làm mỹ thực?"

"Cái gì mỹ thực, chỉ là muốn tiếp tục sống thôi! Thâm Sa bình nguyên bên trên cũng không có dễ dàng như vậy sống sót, ta khi còn bé nhất thường xuyên làm, liền là nướng sa hạt."

Nói tới cái này, Liza mặt lộ hồi ức.

"Thâm Sa bình nguyên?"

"Đây không phải là đại lục vùng cực nam một khối sa mạc ư?" Elise kinh ngạc nói.

"Liza tiểu thư ngươi thế nào sẽ vượt qua hơn phân nửa đại lục, đi tới Soladin vương quốc?"

"Elise tiểu thư thật là kiến thức rộng rãi, dĩ nhiên biết Thâm Sa bình nguyên!" Nghe được Elise dĩ nhiên biết Thâm Sa bình nguyên, Liza đôi mắt hơi mở, hiển nhiên rất là kinh ngạc.

". . . . Trùng nhân theo lòng đất xuất hiện, chúng ta sa dân tử thương thảm trọng, dần dần không thể không rút khỏi sinh hoạt gần ngàn năm quê hương. . . . . Về sau, càng là bộ tộc đều sụp đổ. . ."

Thâm Sa bình nguyên?

Trùng nhân?

Ryan nhắm lại đôi mắt.

Đối với hắn tới nói, tự nhiên là lần đầu tiên nghe được những từ ngữ này.

'Nhìn tới cái thế giới này, muốn so trong dự đoán càng rung chuyển a.'

'Không phải có thần linh ư?'

'Chẳng lẽ nói đây là thần linh ở giữa tranh đấu, mà hiện ra tại Walzig trên đại lục, đó chính là một bộ tộc thậm chí là vương quốc diệt vong?'

Ryan không kềm nổi suy nghĩ tung bay.

"Chi chi ~ "

Thịt tại mỡ bò thiêu đốt phía dưới âm thanh, cùng nồng đậm thịt mùi thơm, lần nữa kéo trở lại Ryan suy nghĩ.

Ryan ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy Liza tại đốt nhiệt mảnh trên đá sớm đã lau điểm mỡ bò, lật xào lên trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt.

Bất quá khiến Ryan kinh ngạc là, những cái này cực mỏng thịt, nhưng lại không bởi vì nhiệt độ cao lật xào mà quá mức thu hẹp, y nguyên giữ vững ban đầu bộ dáng.

Chẳng trách Liza phía trước cắt đến như thế mỏng, nguyên lai là bởi vì trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt đặc thù phẩm chất.

"Không sai biệt lắm, nếm thử a!"

"Ân ân!" Elise trùng điệp gật đầu một cái.

Đang lúc Ryan hầu kết nhấp nhô, cũng định dùng dao găm ghim lên một khối lúc, bỗng nhiên, lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, toàn bộ người nao nao.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn triệt để dừng lại trong tay động tác, ngược lại nghiêng đầu nhìn hướng hướng tây nam.

Nắm giữ linh mẫn thính giác lv2 Ryan, có khả năng lờ mờ nghe được bên kia truyền đến nhân loại tiếng rống cùng lo lắng tiếng nói chuyện:

". . . . Nên chết, Zahn mau lui lại!".