Chương 90: Biến dị Băng Linh (1)

Chương 90: Biến dị Băng Linh (1)

". . . . Đội trưởng, Băng Linh ma pháp bổ trợ quá cao. . . Kháng tính không đủ. . . Lại không có xua tán. . ."

". . . . Chúng ta cận chiến quá bị thua thiệt. . . . Hiện tại chỉ có nhìn Hailier cùng Zahn. . . ."

Có chút quen thuộc giọng nói tăng thêm 'Băng Linh' hai chữ, để Ryan não hải nhanh chóng hiện lên phía trước mời Elise gia nhập đội ngũ đại kiếm nam tử.

'Là bọn hắn!'

'Kháng tính không đủ? Ý là Băng Linh băng sương ma pháp uy lực quá lớn ư?'

"Ryan các hạ, thế nào?" Ngay từ đầu, Elise còn tưởng rằng Ryan là phát giác được cái khác ma vật động tĩnh, cái này khiến nàng không kềm nổi nắm thật chặt trong tay quyền trượng.

Nhưng qua mấy giây, hình như không có bất cứ động tĩnh gì, cái này khiến Elise không kềm nổi hơi nghi hoặc một chút.

"Bên kia có người tại chiến đấu." Ryan chỉ chỉ tây nam, có mấy khối cự thạch che chắn phương hướng, nói.

"Ân? Ta thế nào không nghe thấy, Ryan các hạ, ngươi chắc chắn chứ?" Elise tỉ mỉ lắng nghe chốc lát, cũng là có chút mờ mịt, nàng cực kỳ vững tin chính mình cái gì đều không nghe thấy.

Một bên Liza đầu tiên là thần tình nghi hoặc, nhưng ngay sau đó, cũng là lông mày nhỏ nhắn nhíu một cái, nói: "Chính xác có động tĩnh."

Chỉ bất quá Liza lần nữa liếc nhìn Ryan, trong lòng có chút không nói, 'Cái quái vật này, dĩ nhiên nhận biết so ta cái nghề nghiệp này đẳng cấp ba thích khách còn nhạy bén!'

"Một chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội tựa hồ là tại cùng Băng Linh chiến đấu, đúng, liền là lần trước mời ngươi gia nhập đội ngũ, tựa hồ là gọi cự nhận?"

"Ân?" Elise đôi mắt trợn to, có chút khó có thể tin nhìn xem Ryan.

Cái này đều có thể nghe được?

"Ngươi nói là cự nhận, Schneider?" Nghe được cự nhận tiểu đội danh tự, Liza có chút bất ngờ.

"Liza tiểu thư, ngươi nhận thức đối phương?" Elise không kềm nổi hỏi.

"Ân, đối phương xem như thành Dorne một vùng tương đối sôi nổi lại có chút danh tiếng Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội. Đặc biệt là đối phương đội trưởng, cự nhận Schneider, đối nhân xử thế hào sảng, tại mạo hiểm giả bên trong danh tiếng rất tốt."

"Ngươi cũng ám sát qua bọn hắn tiểu đội thành viên?" Ryan liếc nhìn Liza, hiếu kỳ nói.

Liza lập tức liền đối Ryan liếc một cái, nói: "Ta nhàn rỗi thời điểm, cũng sẽ đi mạo hiểm người hiệp hội tiếp một chút nhiệm vụ."

"Liền là số lần không nhiều lắm thôi, nhưng một chút tình huống vẫn là hiểu rõ."

"A, bọn hắn hình như hướng chúng ta bên này vọt tới."

Ryan ba người liếc nhau một cái, lập tức sắc mặt yên lặng.

Một giây sau, ba người liền liên tiếp nhảy lên cự thạch, hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đập vào mi mắt cảnh tượng, nháy mắt liền để ba người thần kinh căng cứng —— đó là một tràng quyết liệt lại hỗn loạn truy đuổi chiến.

Không sai, là truy đuổi chiến!

Một đạo nửa trong suốt hình người hư ảnh, trôi nổi tại cách đất khoảng một thước rưỡi không bên trong, quanh thân bao phủ nhàn nhạt hào quang màu trắng vòng bảo hộ, giờ phút này, chính giữa hướng về một tên cầm cung mạo hiểm giả cấp tốc đuổi theo.

Mà nhân hình nọ hư ảnh sau lưng, thì là đi theo ba cái ngay tại dốc hết toàn lực truy đuổi, cũng là bị càng kéo càng xa mạo hiểm giả.

Một tên đại kiếm nam tử, nếu như Ryan nhớ không lầm, liền là tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh từng có gặp mặt một lần Schneider, lúc ấy, đối phương mời qua Elise.

Còn lại hai người hắn cũng không quen biết, một người thân hình cao lớn, cầm trong tay tháp thuẫn, người mặc trọng giáp; một người khác cầm trong tay hai tay trọng chùy, người mặc màu bạc bên trong giáp, trên mình tản ra nhàn nhạt màu trắng ánh sáng nhạt.

Ba người tuy là vũ khí không giống nhau, nhưng cùng chỗ đều là toàn thân quanh quẩn lấy đại lượng màu trắng sương giá chi khí, toàn bộ người phảng phất động tác chậm một loại, tại hướng về nhân hình hư ảnh truy đuổi.

Loại tốc độ này tự nhiên là đuổi không kịp.

Mà phía trước bị Băng Linh truy đuổi du hiệp hiển nhiên cũng ý thức được một điểm này, giờ phút này chính giữa thử nghiệm quấn vòng lớn trở về, đem Băng Linh dẫn tới ba vị đồng đội bên cạnh.

Có thể nổi lơ lửng Băng Linh tốc độ cực nhanh, có thể nói trọn vẹn không thua kém thân là du hiệp hắn, mà hắn lại tại vòng quanh, cái này khiến hắn cùng Băng Linh ở giữa khoảng cách bị càng kéo càng gần.

Đang lúc Ryan muốn nói cái gì lúc, đột nhiên, một đạo hào quang màu đỏ hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Tại Băng Linh cánh bắc trên mặt tuyết, một tên người mặc màu đỏ nhạt áo pháp sư nữ pháp sư chính giữa ngâm xướng chú ngữ, đầu ngón tay càng là ngọn lửa nhảy lên, rất nhanh liền ngưng tụ ra một đạo có mũi tên hình dáng hỏa diễm.

"Hỏa diễm tiễn?"

"Pháp sư?"

Cái này khiến trong lòng Ryan không kềm nổi hơi nghi hoặc một chút, đã có pháp sư tại, vì sao cả chi tiểu đội sẽ còn như vậy chật vật.

Cuối cùng, hỏa hệ pháp thuật đối với băng sương loại ma vật, bình thường đều sẽ có ngoài định mức dễ thương hiệu quả.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Ryan đôi mắt trừng lớn, mà Elise cùng Liza đồng dạng mỹ mâu trừng đến căng tròn.

Bởi vì rõ ràng liền bị hỏa diễm tiễn trúng mục tiêu Băng Linh, bên ngoài thân bất ngờ nhiều một mặt băng sương ngưng kết bóng loáng hình bầu dục mặt kính, ngay sau đó, mai này hỏa diễm tiễn tại trúng mục tiêu mặt kính phía sau, dĩ nhiên đường cũ phản xạ trở về.

Giờ phút này, hỏa diễm tiễn thẳng bức tên kia nữ giới pháp sư.

"Ta đi!"

"Đây là ma pháp gì?" Liza không kềm nổi văng tục.

Ryan, Elise cùng Liza, ba người lập tức đưa mắt nhìn nhau.

Phía trước Ryan tại thành Dorne thời điểm, cố ý đi ký ức cách xuống trong ngoài ngũ hoàn phía dưới thường thấy pháp thuật tên gọi, nhưng hắn có thể khẳng định, tuyệt đối không có trước mắt pháp thuật này.

Mà Liza trải qua phong phú, thích khách tính đặc thù, cũng để cho nàng đồng dạng quen thuộc tương đối một bộ phận pháp sư pháp thuật, nàng cũng có thể khẳng định, nàng chưa bao giờ thấy qua tương tự pháp thuật.

Trên thực tế, không riêng gì Ryan ba người chấn kinh tại pháp thuật này.

Đồng dạng tình huống cũng phát sinh tại cự nhận tiểu đội.

Tại mấy phút đồng hồ phía trước, đội trưởng Schneider suất lĩnh nó tiểu đội mọi người, đối Băng Linh mở rộng vây công cũng phát hiện đối phương nắm giữ cái này không biết pháp thuật lúc, cũng là chấn kinh đến miệng có thể nhét xuống một quả táo.

Bởi vì vô luận là thân là đội trưởng Schneider, vẫn là cự nhận tiểu đội thành viên khác, đều ngầm thừa nhận lần này thu phát chủ lực, là chính mình hỏa diễm chuyên tâm pháp sư Hailier trên mình.

Một điểm này, tại tuyệt đại đa số tình huống, không hề nghi ngờ là chính xác chiến thuật..