Chương 90: Biến dị Băng Linh (2)

Chương 90: Biến dị Băng Linh (2)

Bởi vì bình thường đến nói, đối mặt Lancott tuyết nguyên quái vật, thu phát chủ lực đều là mỗi đại mạo hiểm giả tiểu đội viễn trình chức nghiệp giả cùng thi pháp giả, nhất là chuyên tâm hỏa hệ pháp sư.

Tất nhiên, trừ đó ra, cự nhận tiểu đội cũng suy nghĩ đến, cần có bắt chước lợi dụng đến cận chiến chức nghiệp giả công kích, cho nên, lại tìm được một tên có khả năng tăng lên nguyên tố kháng tính Thánh Võ Sĩ.

Mà phía trước Schneider mời Elise, cũng là từ phương diện này suy tính.

Nhưng hôm nay bọn hắn gặp phải Băng Linh rất đặc thù, dĩ nhiên trong tay nắm giữ một môn cực kỳ hiếm thấy pháp thuật, chí ít, mọi người tại đây là nghe đều chưa nghe nói qua.

Ryan đồng dạng không biết nên xưng hô như thế nào pháp thuật này?

Mặt kính thuật?

"Nên chết! Lại còn có thể phóng thích pháp thuật này!" Tên kia thuẫn giáp chiến sĩ nổi giận mắng, trong giọng nói tràn ngập bực bội, không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

"Thế thì còn đánh như thế nào!"

Nghe nói như thế, Ryan không khó suy đoán ra, cự nhận tiểu đội hẳn là cho rằng trước mắt đặc thù Băng Linh cho dù có thể thi triển cái này 'Mặt kính' pháp thuật, nhưng có lẽ tiêu hao rất nhiều, kéo dài không được mấy lần mới đúng, nhưng trên thực tế, cũng là ngoài ý liệu kéo dài.

Cái này khiến cự nhận tiểu đội triệt để liền lâm vào bị động cục diện.

Đột nhiên, nổi lơ lửng Băng Linh dừng lại, chỉ thấy nó hư ảo trong hai tay, một đoàn độ cao cô đọng hàn băng năng lượng bắt đầu tụ tập.

"Nên chết! Mau tránh ra Zahn!"

"Là mưa tuyết bạo, mau tránh!" Schneider con ngươi co rụt lại, lớn tiếng hô.

Mấy người vừa dứt lời!

Đoàn kia xanh trắng đến chói mắt băng sương năng lượng, liền kéo lấy thật dài băng sương màu trắng đuôi lửa, cấp tốc đi tới vị kia tên là Zahn du hiệp đỉnh đầu hơn hai mươi mét chỗ cao.

"Mưa tuyết bạo?"

"Đây không phải tam hoàn pháp thuật ư?"

Ryan ba người nhìn nhau, thoáng cái cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Bởi vì điều này nói rõ trước mắt Băng Linh, căn bản cũng không phải là khiêu chiến đẳng cấp là ba phổ thông Băng Linh, mà là chí ít khiêu chiến đẳng cấp tại cấp năm trở lên đặc thù Băng Linh.

Này cũng giải thích, vì sao như cự nhận tiểu đội loại này thành thục hắc thiết tiểu đội, giờ phút này sẽ như cái này chật vật.

Oành

Chất chứa có đại lượng băng sương năng lượng xanh trắng năng lượng cầu, nháy mắt vỡ ra, đại lượng dày đặc mưa tuyết xen lẫn mưa đá trút xuống, rất nhanh liền bao trùm xung quanh một khu vực lớn.

Thậm chí, mưa tuyết cùng mưa đá quá mức dày đặc, bên trong tràng cảnh, ngoại nhân đã rất khó nhìn rõ ràng, vừa mắt là một mảnh trắng xóa.

Ryan nhìn thấy, tuy là vị kia tên gọi Zahn du hiệp dốc hết toàn lực nhảy né tránh, nhưng tam hoàn pháp thuật cũng không phải tốt như vậy tránh.

Mặc dù không có bị chính diện trúng mục tiêu, nhưng kéo dài mưa tuyết hạ xuống sau, băng sương năng lượng lập tức liền khuếch tán ra tới, mặt đất trong nháy mắt liền biến thành lên xuống bất bình tầng băng.

Cái này khiến cho dù dùng du hiệp linh xảo thân thủ, cũng đi lại duy gian.

Cùng lúc đó, mưa tuyết chân chính nguy hại cũng bắt đầu xuất hiện, chỉ thấy mảng lớn sương trắng bao trùm du hiệp hơn phân nửa thân thể.

Mắt trần có thể thấy màu trắng tầng băng, tại du hiệp chưa rời khỏi mưa tuyết bạo khu vực nửa người bên trái nhanh chóng ngưng kết.

Mà tên là Zahn du hiệp thì là sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát tím, toàn thân không tự chủ được đánh lấy run run, hắn dùng còn sót lại một tay cầm lấy một bình tản ra mỏng manh hồng quang dược tề dùng cắn răng một cái, liền rót mạnh lên.

Mà ngay tại tên này du hiệp nguy cấp thời khắc, trên tràng diện tình thế lại phát sinh biến hóa.

Một đám lửa ngưng kết mà thành bàn tay lớn, xẹt qua một đạo đường thẳng, đột nhiên đánh trúng vào đang muốn cho du hiệp Zahn một kích trí mạng Băng Linh.

Oanh

Băng Linh bốn phía lập tức bốc cháy đến đại lượng hỏa diễm.

Mà lạnh cùng nhiệt va chạm, để khắp chung quanh xuất hiện đại lượng hơi nước, giống như sương mù dày đặc đồng dạng.

Mặc dù có Sương Giáp Thuật phòng hộ, đối mặt nhất hoàn pháp thuật nhiên thiêu chi thủ, Băng Linh cũng cảm nhận được nào đó đau nhức kịch liệt hoặc là nói thương tổn.

Một giây sau, chỉ thấy nửa trong suốt hình người hư ảnh, liền hướng về tên kia nữ pháp sư nổi lơ lửng bay đi, hiển nhiên là muốn trả thù vừa mới một kích kia.

"Quá tốt rồi!"

"Hailier, làm cho gọn gàng vào!"

Nguyên bản muốn giảm quân số nguy cơ, tại tên là Hailier nữ pháp sư xuất thủ lần nữa phía dưới, khó khăn lắm giải trừ.

Nhưng vô luận là một bên Ryan ba người, vẫn là trong sân Schneider đều hiểu, trước mắt loại giằng co này cục diện, là nữ pháp sư gần như đem bản thân pháp thuật vị tiêu hao hầu như không còn mới thật không dễ dàng gỡ hoà.

"Làm thế nào?" Elise mặt lộ lo lắng.

Mà lời của nàng thanh âm, cũng lập tức bị trong sân Schneider phát giác.

"Là bọn hắn!"

Schneider đột nhiên quay đầu, nhìn thấy trên tảng đá lớn ba người nhìn lần đầu, liền nhận ra Ryan thân phận.

Cuối cùng sừng trâu nón trụ cùng mặt kia bất quy tắc hắc thuẫn rất có độ công nhận.

Mà bên cạnh Ryan, một bộ Đại Địa thần điện áo mục sư Elise, càng là khiến sắc mặt hắn đại hỉ.

Chỉ nghe Schneider cao giọng lại gấp rút hô: "Mấy vị, ta là cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider, có thể hay không hợp tác một chỗ đánh giết trước mắt Băng Linh."

"Hai mươi kim!"

"Hai mươi kim mời các vị hỗ trợ!"

Schneider vừa dứt lời, một bên thuẫn giáp chiến sĩ không kềm nổi hỏi: "Đội trưởng ngươi nhận thức?"

"Gặp qua một lần, vị kia là Đại Địa thần điện chính thức mục sư, có lẽ nắm giữ chữa trị chân ngôn!" Schneider gật gật đầu.

"Nếu có trị liệu, trận chiến đấu này có thể đánh!"

Thánh Võ Sĩ trong tay nắm giữ liệu thương thuật không giả, nhưng cần tiếp xúc mới có thể chậm chậm trị liệu.

. . .

Trên tảng đá.

Ryan ba người tự nhiên nghe được Schneider kêu gọi đầu hàng.

Ryan nhìn về phía Liza cùng Elise, chỉ thấy Elise trùng điệp gật gật đầu, hiển nhiên là muốn đi cứu người.

Một điểm này cũng không ra ngoài Ryan dự liệu, cuối cùng, Elise xem như Đại Địa thần điện chính thức mục sư, vô luận là giáo lí vẫn là bản thân tính cách, đối với lâm vào khốn cảnh đám người, rất là vui với thân xuất viện thủ.

Mà khiến Ryan dù sao cũng hơi kinh ngạc là, Liza lại cũng không quá nhiều do dự liền gật gật đầu.

Nếu nói như vậy. . .

"Được!" Ryan cũng làm tức gật gật đầu, nói..