Chương 91: Như Offa kỵ sĩ dạng kia pháp sư ư? (1)

Chương 91: Như Offa kỵ sĩ dạng kia pháp sư ư? (1)

Sớm tại ngay từ đầu nhảy lên cự thạch thời điểm, Ryan ngay tại suy nghĩ vấn đề này.

Hắn xuất thủ nguyên nhân có hai cái, một cái là bởi vì dựa theo Liza thuyết pháp, cự nhận tiểu đội đặc biệt là đội trưởng Schneider, tại Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội bên trong danh tiếng vô cùng tốt.

Nếu là giúp đối phương một cái, loại trừ cái kia hai mươi mai kim tệ thù lao cùng thu được cự nhận tiểu đội hữu nghị bên ngoài, còn có thể tại hợp lực xuống, đánh tan biến dị Băng Linh.

Mà một cái khác nguyên nhân rất trọng yếu, là quan hệ đến Ryan chính mình.

Vừa mới, hắn tại đánh giết Sương Nhận Báo phía sau, liền mơ hồ cảm giác được, nếu là có thể nắm giữ mạnh hơn băng sương hệ pháp thuật, liền có cơ hội dẫn động cái kia bảy tám đạo bên trong hư ảnh, cao nhất lớn cái bóng mờ kia.

Mà trước mắt đặc thù Băng Linh, không phải là cơ hội thật tốt ư?

Vô luận là cái kia chưa từng thấy qua băng Kính Thuật, vẫn là cái kia tam hoàn pháp thuật mưa tuyết bạo, đều là siêu việt Băng Nhận Thuật băng sương pháp thuật.

Vốn cho rằng đánh giết Sương Nhận Báo phía sau, hắn liền kết thúc cái này lần đầu tiên Lancott tuyết nguyên chuyến đi, thật không nghĩ đến, dĩ nhiên lại ở chỗ này đột nhiên gặp được đặc thù Băng Linh.

Có lẽ, kết quả cũng không nhất định có thể thành công.

Nhưng nếu có cơ hội nhậm chức mạnh hơn đặc thù nghề nghiệp, chẳng lẽ không nên tranh thủ một thoáng?

Tất nhiên, Ryan tự nhiên cũng thật sớm cân nhắc qua vấn đề an toàn.

Bất quá, vốn có Sương Giáp Thuật cùng lạnh lẽo kháng tính lv3 phía sau, Ryan tự nghĩ trọn vẹn có thể thử nghiệm một trận chiến, mà không sợ bị Băng Linh băng sương ma pháp gắt gao kiềm chế.

Thế là, quyết định hỗ trợ Ryan ba người, tự nhiên không còn tiếp tục quan sát xuống dưới.

"Elise, ngươi cho tên kia du hiệp xua tán."

"Ta tới chống đỡ ở Băng Linh."

Đứng vững Băng Linh cũng không phải là chuốc phiền phiền toái, mà là Ryan cũng không quên, dựa theo kim thủ chỉ quy tắc, hắn cần tại đánh giết Băng Linh trong quá trình, tạo thành lớn nhất thương tổn.

"Liza ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Vừa nói, Ryan ba người liền hướng về Băng Linh chỗ tồn tại vị trí phóng đi.

Nhìn thấy Ryan ba người hư hư thực thực đáp ứng hỗ trợ, cũng nhanh chóng lao đến, cự nhận tiểu đội mọi người tất nhiên là đại hỉ.

"Mục sư! Nhanh cho ta sữa một cái!"

Đặc biệt là thuẫn giáp chiến sĩ nhìn thấy Elise đôi mắt lập tức sáng lên, lập tức hô!

Chỉ bất quá, nghe được thuẫn giáp chiến sĩ cái kia lớn giọng la lên, khiến ngay tại chạy nhanh bên trong Elise, cũng là kém chút một cái lảo đảo ngã xuống tại trong đống tuyết.

"Ta. . . Ta không biết a." Sắc mặt ngượng ngùng Elise liên tục khoát tay.

Mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng Elise minh bạch, đây là trong chiến đấu, cần mau chóng làm cho đối phương minh bạch nàng sẽ không khép lại chân ngôn.

Nếu không, tên kia thuẫn giáp chiến sĩ cho là nàng có thể cấp cho viễn trình trị liệu, đến lúc đó đứng tại chỗ cùng Băng Linh cùng chết, vậy nàng liền có chút hại người.

Cuối cùng, như nàng dạng này một thân chính thức áo mục sư, đối phương cơ hồ ngầm thừa nhận trong tay nắm giữ chữa trị chân ngôn, cũng là rất bình thường phán đoán.

"Ta đi!"

"Sẽ không?"

Chòm râu thượng đô đã là một mảnh sương trắng cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider, nghe được Elise trả lời, trong lòng không khỏi 'Lộp bộp' một thoáng.

'Dĩ nhiên sẽ không?'

Schneider thật rất muốn hỏi một chút trước mắt vị mục sư này thiếu nữ, 'Liền chữa trị chân ngôn cũng sẽ không, vậy ngươi vị này chính thức mục sư tới nguy hiểm Lancott tuyết nguyên có phải hay không không quá thích hợp?'

Chỉ bất quá, vô luận như thế nào, đối phương là đến giúp đỡ.

Loại lời này xem như đạo lí đối nhân xử thế lão luyện Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, đương nhiên sẽ không nói ra miệng.

Mà Schneider lại liếc mắt nhìn xông tới Ryan.

'Chức nghiệp giả đều không phải chiến sĩ học đồ, hai người này đến cùng tới là làm gì. . . . A, các loại, đây là?'

Phút chốc, Schneider cũng chú ý tới một đạo vừa mới gần như sơ sót yểu điệu thân ảnh.

'Cấp bậc không thấp chính thức du đãng giả?'

'Đây chính là hai người các ngươi cậy vào ư?'

'Có thể đối mặt Băng Linh, liền một tên viễn trình nghề nghiệp đều không có. . .'

Trong nháy mắt, trong lòng Schneider có chút chênh lệch có chút lớn, hắn phát giác, hắn khả năng tìm nhầm hỗ trợ đối tượng!

Bất quá một giây sau, Schneider suy nghĩ liền bị Ryan cùng Liza động tác chỗ cắt ngang, đôi mắt trợn tròn, hô lớn nói:

"Chờ một chút, tên chiến sĩ kia học đồ, đừng xông đi qua!"

"Còn có tên kia du đãng giả!"

"Nên chết, các ngươi không hiểu nha, Băng Linh là tuyệt đối không thể. . . ."

Nhưng ngay sau đó, hắn nửa câu nói sau 'Ngươi cận thân công kích đều sẽ chịu đến băng sương phản phệ' cũng là kẹt ở trong cổ họng.

Bởi vì không chờ hắn nửa câu nói sau nói xong, tên kia 'Sừng trâu nón trụ chiến sĩ học đồ' liền cầm thuẫn thi triển 'Xung phong' một đầu đâm vào Băng Linh trong ngực.

"Ta đi!"

"Cái kia nữ du đãng giả cũng tới?"

"Một cái so một cái lỗ mãng a!" Thuẫn giáp chiến sĩ trợn to con mắt, cảm khái nói.

Hiện tại, Schneider cảm thấy đằng sau hắn lời nói cũng không cần nói.

Cuối cùng, đã quá muộn!

Chỉ là. . . . Đằng sau phải đánh thế nào?

Đây cũng là một cái chuyện lớn.

Vốn là Schneider cho là, tiêu phí hai mươi kim mời một tên chính thức mục sư xuất thủ tuy là đắt đỏ, nhưng nếu là có thể hiểu khẩn cấp lời nói, ngược lại cũng có thể tiếp nhận.

Tuy là biến dị Băng Linh rất mạnh, nhưng nếu là có một tên chính thức mục sư gia nhập liên minh phía dưới, tiêu phí một chút đền bù, hao phí một chút thời gian, có lẽ vẫn là có thể bắt lại.

Thật không nghĩ đến, một bên quan sát chi tiểu đội này, tổ hợp như vậy kỳ hoa!

Không có một cái nào viễn trình nghề nghiệp không nói, duy nhất bị mọi người ký thác kỳ vọng mục sư thiếu nữ, dĩ nhiên không biết trị càng chân ngôn.

Chiến đấu chủ lực tất cả đều là dao phay, đây không phải là đưa đồ ăn ư?

"Nên chết!"

"Chúng ta cũng tới!"

"Thừa dịp đối phương có thể cuốn lấy vài giây đồng hồ, chúng ta tận khả năng cùng Băng Linh rút ngắn điểm khoảng cách."

Ba người vẻn vẹn chạy mấy bước, bỗng nhiên, ngay tại xung phong bên trong thuẫn chiến sĩ thần sắc đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, liền một mặt cuồng hỉ biểu tình, đối một bên chính mình đội trưởng Schneider hô lớn:

"Đội trưởng, ngươi mau nhìn, cái kia nữ mục sư sẽ Khu Tán Thuật a!"

"Cái gì! Khu Tán Thuật? !" Schneider lập tức liền xuôi theo thuẫn chiến sĩ chỉ hướng nhìn lại..