Chương 91: Như Offa kỵ sĩ dạng kia pháp sư ư? (2)

Chương 91: Như Offa kỵ sĩ dạng kia pháp sư ư? (2)

Chỉ thấy tên kia người mặc Đại Địa thần điện màu vàng nhạt áo mục sư thiếu nữ, giờ phút này ngay tại chính mình đội viên Zahn bên cạnh, mà Zahn trên mình nguyên bản cái kia tuyết trắng tầng băng đang bị một đoàn nồng đậm hào quang màu vàng chỗ nhanh chóng tan rã.

Cũng thật là Khu Tán Thuật!

Schneider trong nháy mắt có một loại 'Trong chúng tìm hắn trăm ngàn độ, bỗng nhiên quay đầu, người kia lại tại đèn đuốc suy yếu' cảm giác.

Đồng thời, trong lòng Schneider cũng là hối hận không thôi.

Sớm biết liền không nên nghe Zahn nói nhảm ——' nói cái gì mới bước vào chức nghiệp giả mục sư, là tuyệt đối không có khả năng nắm giữ thần thuật Khu Tán Thuật' nếu là lúc ấy chính mình lại kiên trì nói một chút, cả chi tiểu đội cũng sẽ không đánh đến như vậy chật vật.

Các loại, lời như vậy, chính mình cái kia hai mươi kim ra cũng coi là đáng giá a!

Không tệ không tệ, có Khu Tán Thuật, vậy kế tiếp liền hảo đánh nhiều.

"Không đúng! Lãng phí a!"

Schneider bỗng nhiên đôi mắt trừng lớn, hắn đột nhiên phản ứng lại, thiếu nữ mục sư dĩ nhiên cho Zahn gia hỏa này thi triển Khu Tán Thuật.

Zahn đã bị đống thương, cho dù bị xua tán trên mình tầng băng, vậy cũng không có gì sức chiến đấu đáng nói, thậm chí, cho dù không thèm quan tâm hắn, uống trị liệu dược thủy hắn cũng không có gì nguy hiểm tính mạng.

Tại Schneider nhìn tới, trước mắt tốt nhất an bài, hẳn là để thiếu nữ mục sư đem hai lần hoặc ba lần xua tán cơ hội lưu tại trong tay, chờ biến dị Băng Linh đối bọn hắn những cái này cận chiến thi triển giảm tốc độ hoặc là định thân pháp thuật lúc, lại cho thi triển.

Cuối cùng, cùng Linh Hoàn Thần Thuật khác biệt, một tên nghề nghiệp đẳng cấp là một mục sư, có khả năng thi triển Nhất Hoàn Thần Thuật số lần cũng là tương đối có hạn, bình thường mà nói, cũng liền hai đến ba lượt.

"Ta cảm thấy các ngươi có lẽ nhìn xem Băng Linh bên kia." Lúc này, một bên đồng dạng tại 'Động tác chậm' vọt tới trước Thánh Võ Sĩ đột nhiên mở miệng nói.

Hả

Chẳng lẽ tên chiến sĩ kia học đồ đã bị đông cứng?

Schneider cùng thuẫn giáp chiến sĩ Russell lập tức quay đầu nhìn lại.

"Ta đi!" Russell hoảng sợ nói.

"Đây là cái gì quái thai?"

"Hắn vì sao một chút việc đều hay không?"

Schneider cũng mặt lộ kinh sợ.

Bởi vì dựa theo tình huống bình thường tới nói, vô luận là hắn vẫn là Russell, đổi lại giờ phút này Ryan vị trí cận thân dán vào Băng Linh tiến công, xác suất lớn sẽ ở mấy giây thời gian thời gian bên trong, bị băng sương phản phệ làm đến chật vật không chịu nổi.

Tựa như giờ phút này hai người như vậy.

Toàn thân trên dưới sương trắng một mảnh, lông mày, lỗ mũi, chòm râu bên trên, càng là thật dày vụn băng, hành động tính linh hoạt đại thụ ảnh hưởng.

Nhưng trước mắt tên kia là tình huống như thế nào?

Dĩ nhiên sinh long hoạt hổ, trên hành động trọn vẹn không có trì trệ cảm giác, có thể nói là căn bản không bị đến ảnh hưởng gì.

Đây rốt cuộc là làm sao làm được?

Nhưng lúc này Schneider cũng không rảnh đi nghĩ lại đối phương là làm sao làm được.

Bởi vì kinh nghiệm phong phú hắn lập tức liền phát giác, trước mắt là một cái cực giai cơ hội ——' người trẻ tuổi kéo lại biến dị Băng Linh, chẳng những giải quyết chính mình pháp sư Hailier nguy cơ, hơn nữa còn để bọn hắn có cơ hội có thể nhanh chóng tấn công.'

"Nhanh! Xông đi lên!"

"Chuẩn bị tối cường chiến kỹ, nắm lấy cơ hội bạo phát một đợt!" Schneider hấp tấp nói.

Vừa dứt lời, một bên thuẫn giáp chiến sĩ cùng Thánh Võ Sĩ tự nhiên cũng nháy mắt minh bạch Schneider chiến thuật.

Là muốn thừa dịp người tuổi trẻ trước mắt đem biến dị Băng Linh kéo tại chỗ cơ hội, bọn hắn xông đi lên tập kích một đợt.

"Minh bạch!"

Tốt

Chỉ thấy ba người gánh băng sương ma pháp ảnh hưởng tiêu cực, dốc hết toàn lực hướng về Ryan cùng biến dị Băng Linh chỗ tồn tại phương hướng phóng đi.

Nhưng đột nhiên, cách đó không xa biến dị Băng Linh, hướng về tên trẻ tuổi kia liền là đưa tay một chỉ!

"Mau tránh ra! Đó là đông lạnh xạ tuyến!" Schneider toàn thân giật cả mình, hô.

Phía trước bọn hắn tiểu đội liền ăn cái này thua thiệt.

Trước mắt khiêu chiến đẳng cấp cao tới ngũ biến khác Băng Linh, bắn ra linh hoàn pháp thuật đông lạnh xạ tuyến, không biết là thăng vòng hay là sao, lại có đông kết người hiệu quả đặc biệt.

Bao gồm cái khác băng sương pháp thuật cũng là uy lực lớn đến dọa người.

Bằng không, bọn hắn chi này thành thục Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, cũng không đến mức chật vật như vậy.

"Đừng cầm thuẫn cứng rắn chống đỡ!" Russell cũng hô.

Nhưng lúc này, màu xanh trắng đông lạnh xạ tuyến đã 'Oành' một thoáng, đánh vào Ryan trên tấm thuẫn.

Ngay tại mấy người cho rằng tốt đẹp tình thế khả năng hủy trong chốc lát lúc, đột nhiên, bọn hắn phát hiện, nguyên bản có lẽ phát động mảng lớn màu trắng tầng băng cũng dọc theo thuẫn lan tràn mà lên băng sương năng lượng, cũng là vẻn vẹn khiến mặt kia đen như mực thuẫn mặt ngoài xuất hiện lớn chừng bàn tay trắng xóa hoàn toàn sau, cũng không lại tiếp tục khuếch trương.

"Mặt kia thuẫn là trang bị ma pháp? Kháng tính thuẫn?" Một bên tận lực vọt tới trước, một bên Russell ngăn không được trong lòng nghi hoặc.

"Hẳn là!" Tập kích bất ngờ bên trong Schneider cũng không nhịn được gật gật đầu.

"Thật có tiền a!" Russell cảm thán nói.

Bởi vì nếu như đối phương đúng như chính mình đội trưởng nói cái kia, cũng không phải Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả lời nói, như thế đối phương có thể mua được trang bị ma pháp con đường, xác suất lớn không phải thông qua hiệp hội, mà là tại bên ngoài cửa hàng mua.

Giá cả kia tuyệt đối phải so hiệp hội lầu hai cao nhất mảng lớn, không phải kẻ có tiền đó là cái gì.

Mà Ryan tại một kích thành công sau, thì là nhanh chóng sát mình tới gần, đồng thời, cánh tay phải phồng lên, nổi gân xanh, huy động thép lạnh chiến chùy tại chưa trọn vẹn khép lại Băng Linh sương giáp lỗ hổng đột nhiên đánh xuống!

"Gia hỏa này, còn đánh? Không cảm nhận được băng sương phản phệ đi!" Nhìn thấy một màn này, cự nhận tiểu đội mấy người lần nữa biến sắc, Russell lập tức nộ kỳ bất tranh nói.

Cuối cùng, kháng tính thuẫn tuy là hiếm thấy, nhưng dù sao vẫn là có, nhưng bọn hắn chưa nghe nói qua kháng tính chuỳ.

Theo bọn hắn nghĩ, băng sương phản phệ sẽ xuôi theo chuỳ trực tiếp xâm nhập thân thể.

Lời như vậy, trước mắt cục diện thật tốt, trọn vẹn có khả năng mất đi, cũng làm toàn bộ cục diện lần nữa biến đến bị động.

Giờ này khắc này, khả năng hấp dẫn ở biến dị Băng Linh lực chú ý cũng đã là một cái công lớn..