Chương 92: Ta xào thịt sườn! (1)

Chương 92: Ta xào thịt sườn! (1)

Oành

Ryan một chùy này, mạnh mẽ đánh vào Băng Linh trên mình, càng đem nó đánh ra một đoàn lớn chừng quả đấm lỗ hổng.

Mà Băng Linh trên mình băng sương năng lượng cũng như giòi trong xương, dọc theo thép lạnh chiến chùy nhanh chóng xoay quanh mà lên.

Nhưng Ryan bên ngoài thân cũng lấp lóe cũng quanh quẩn đến một vòng bạch quang nhàn nhạt, sương giáp hiển lộ.

Ryan cảm thấy tay bên trong thép lạnh chiến chùy biến có thể so lạnh lẽo, nhưng trong nháy mắt, thể nội phảng phất có cái gì năng lượng hiện lên, tay phải lập tức cũng cảm giác được tốt hơn nhiều.

Ngay sau đó, bàn tay của hắn y nguyên cảm nhận được 1 trận hàn ý đánh tới.

Nhưng vẻn vẹn là hàn ý.

Còn xa xa chưa nói tới tổn thương do giá rét các loại.

'Đây chính là Sương Giáp Thuật cùng lạnh lẽo kháng tính lv3, hai tầng suy yếu sau đưa đến cảm thụ ư?'

Ryan mặt lộ kinh hỉ, hắn cảm thụ xuống chuôi chùy lạnh độ.

'Không sai biệt lắm là nắm lấy một đoàn cầu tuyết cảm giác, chí ít chống đỡ vài phút trọn vẹn không có vấn đề!'

Này cũng để Ryan xác nhận phía trước dự cảm.

Sau đó hắn đối mặt Lancott tuyết nguyên tuyệt đại đa số băng sương ma vật lúc, sẽ chiếm hết tiện nghi.

Mặt khác, từ một góc độ nào đó mà nói, biến dị Băng Linh cao tới năm khiêu chiến đẳng cấp bên trong, có rất lớn một bộ phận, xem chừng cấp hai tả hữu, là bởi vì cường liệt băng sương năng lượng tiêu cực hiệu quả ——

'Tức một khi bị cận thân tiếp xúc đến sau, giá lạnh, chậm chạp thậm chí là đông kết các loại lạnh lẽo hiệu quả.'

Tại Ryan nhìn tới, nếu là bào đi cái này một khối, biến dị Băng Linh trên thực tế sức chiến đấu cũng liền cùng Sương Nhận Báo không sai biệt lắm.

Mà nhìn thấy một màn này, bao gồm cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider tại bên trong, đã không biết rõ nói cái gì.

Bởi vì cho dù là mạo hiểm kinh nghiệm cực kỳ phong phú Schneider cũng không hiểu được.

Trên người đối phương tầng kia màu trắng nửa trong suốt vòng bảo hộ, là ma pháp ư?

Nhưng đối phương không phải chiến sĩ học đồ ư?

Vẫn là nói, đây là kiện thứ hai trang bị ma pháp hiệu quả?

Mà lúc này, Ryan thì là tiếp tục không có chút nào đình trệ tiếp tục phát động tiến công.

Hắn muốn tại Schneider ba người chạy đến phía trước, tận khả năng nhiều tạo thành thương tổn, từ đó thuận lợi thu được trước mắt Băng Linh huyết mạch.

Thế là, Ryan dùng thuẫn mãnh kích chiếm đa số, cũng không ngừng xen lẫn phá giáp kích mãnh liệt tiến công, lập tức liền đánh đến biến dị Băng Linh Thể đồng hồ vụn băng bắn tung toé!

Hắn giờ phút này, phảng phất như là Lancott tuyết nguyên trời sinh trời nuôi bản địa chịu rét ma vật, cơ hồ không chút chịu đến Băng Linh băng sương ma pháp tiêu cực hiệu quả ảnh hưởng.

Mà Ryan liên tục tiến công, loại trừ hấp dẫn Băng Linh lực chú ý, cũng hấp dẫn tại trận ánh mắt của những người khác.

Thoát khỏi bị Băng Linh truy đuổi khốn cảnh nữ pháp sư Hailier thấy thế, một đôi tròng mắt cũng không nhịn được lặp đi lặp lại đánh giá đến, trước mắt người mặc bản giáp lại quanh quẩn nào đó ma pháp hộ thuẫn Ryan.

Thời khắc này nàng, bởi vì vừa mới liên tục thi pháp cùng biến dị Băng Linh ở giữa truy đuổi chiến, tinh thần lực đã gần như thấy đáy, cuối cùng còn có thể thi triển mấy lần linh hoàn cấp bậc hỏa diễm tiễn, có thể nghĩ lại muốn phóng thích nhất hoàn pháp thuật cũng là không thể nào.

Xem như nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp hai pháp sư, đồng thời, còn chuyên tâm tố năng hệ, đối với Ryan trên mình cái kia quanh quẩn bên ngoài thân hào quang màu trắng nhạt, nàng tự nhiên muốn so cự nhận tiểu đội những người khác rõ ràng, cái này hoàn toàn chính xác thật là pháp thuật.

Tuy là nàng cũng không biết đây rốt cuộc là pháp thuật gì, nhưng Hailier cơ bản có thể suy đoán ra, hẳn là băng sương nào đó loại hộ thuẫn pháp thuật.

'Như Offa kỵ sĩ dạng kia pháp sư ư?'

'Nhưng Offa kỵ sĩ thế nhưng siêu phàm nghề nghiệp, trước mắt cái này. . . .'

'Thật là hiếm thấy!'

'Không, phải nói là thông minh.'

'Dùng băng sương loại hộ thuẫn pháp thuật, tới triệt tiêu Băng Linh phụ diện pháp thuật hiệu quả.'

Mà ngay tại Ryan ngăn cản biến dị Băng Linh đông lạnh xạ tuyến không lâu, Schneider ba người cũng cuối cùng vọt tới một bên.

"Khiêu trảm!"

Chỉ nghe Schneider nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ người nhảy lên thật cao, hai tay bắp thịt phồng lên, trong tay đại kiếm hai tay xẹt qua một đạo lăng liệt hồ quang, hướng về biến dị Băng Linh đầu trùng điệp chém xuống!

Mà cơ hồ đồng bộ đến Thánh Võ Sĩ, trong tay hai tay chiến chùy, đặc biệt là đầu búa vị trí, bao quanh màu ngà ánh sáng, giờ phút này, cũng nghiêng nghiêng hướng lên, trở lên vẩy tư thế, hướng về Băng Linh phần bụng chùy đi.

"Anh dũng đả kích!"

Về phần hơi chậm nửa nhịp thuẫn giáp chiến sĩ, đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay kiếm mang theo mạnh mẽ tiếng xé gió, từ trên xuống dưới, nghiêng lấy đánh xuống.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, đây cũng không phải là vị cuối cùng người công kích.

Chỉ thấy một đạo đối lập thon thả thân ảnh, đột nhiên theo biến dị Băng Linh chính giữa hậu phương nhảy lên thật cao, dao găm trong tay vạch ra một đạo sung mãn vòng tròn, hướng về biến dị Băng Linh áo lót vị trí, mạnh mẽ đâm xuống!

Chính là mới vừa rồi chiến đấu tới bây giờ, một mực biến mất không còn tăm tích Liza.

Xem như thích khách, Liza vô cùng có sở trường nắm chắc thời cơ xuất thủ, từ hai năm trước nàng trở thành nghề nghiệp cấp bậc làm ba thích khách phía sau, cũng chỉ có lần trước tại Thâm Đài Tri Chu hang động lần kia thất thủ, bị Ryan sớm phát giác.

Cạch

Đại kiếm phá vỡ biến dị Băng Linh trên mình sương giáp bảo vệ, bổ vào nửa trong suốt trên bờ vai, bắn tung tóe đến đại lượng vụn băng.

Oành

Thánh Võ Sĩ một kích này, tên là thần ân một kích, hiệu quả là tại trên vũ khí quán chú cường đại thần thánh năng lượng, giờ phút này, phảng phất một mai lựu đạn tại Băng Linh phần bụng bạo tạc!

Cho dù Băng Linh có sương giáp bảo vệ, một cái hài nhi đầu lớn nhỏ mặt băng lõm xuống, cũng rõ ràng xuất hiện tại bụng nó.

Xoạt

Thuẫn giáp chiến sĩ anh dũng đả kích, tuy là uy lực kém một chút, nhưng tương tự đánh xuyên Băng Linh sương giáp phòng hộ, tại Băng Linh vai trái tới bên phải bụng, lưu lại một đạo vết kiếm.

Mà tạo thành thương tổn tối cường, nhưng cũng không là kể trên ba người.

Chỉ thấy Liza dao găm trong tay, gần như trọn vẹn không có vào đến Băng Linh áo lót, dùng dao găm làm trung tâm, Băng Linh nửa trong suốt sau lưng lập tức giống mạng nhện vỡ vụn ra.

"Lợi hại a!"

Schneider nhìn Liza một chút.

Trước mắt nữ du đãng giả cùng bình thường du đãng giả khác biệt, đâm lưng lực công kích ngoài dự liệu hung mãnh..