Chương 92: Ta xào thịt sườn! (2)

Chương 92: Ta xào thịt sườn! (2)

Mặt khác, hắn tổng cảm giác thân ảnh của đối phương có một chút quen thuộc, tựa hồ tại nơi nào nhìn thấy qua.

Nhưng cũng liền vào lúc này, bị thương nặng Băng Linh, tựa hồ bị triệt để làm nổi giận, một đạo vòng tròn băng sương sóng xung kích, không có dấu hiệu nào, như là bom lập tức liền oanh kích ra tới.

Đạo này băng sương năng lượng sóng xung kích là thuấn phát, căn bản không né tránh kịp nữa!

Mà phiền toái hơn chính là, cho dù là Ryan loại này có siêu cao lạnh lẽo kháng tính, cũng lần đầu tiên cảm thấy một trận ý lạnh thấu xương theo dưới chân tràn ngập mà lên.

Ryan cúi đầu xem xét, chỉ thấy hắn hai chân đã bị tầng một băng cứng bao trùm, hơn nữa, băng cứng tại băng sương dưới sự gia trì của năng lượng cấp tốc lan tràn, cho đến trên mắt cá chân vừa mới chậm lại.

'Còn tốt! Dùng sức hẳn là có thể tránh thoát.' trong lòng Ryan sơ sơ nới lỏng một hơi.

Mà một bên bao gồm Liza cùng cự nhận tiểu đội ba người thì thê thảm hơn nhiều lắm.

Dưới chân bọn hắn màu trắng băng cứng giờ phút này đã lan tràn đến đầu gối, cùng tiến một bước khuếch tán tới bắp đùi, gần như nửa người dưới trọn vẹn bị khối băng chỗ đông kết.

"Nên chết, là Băng Hoàn Thuật!"

Cự nhận tiểu đội không nghĩ tới, cái này biến dị Băng Linh lại còn có một chiêu này.

Mà biến dị Băng Linh cũng nhân cơ hội này, hướng phía sau nổi lơ lửng rời đi năm người bao vây.

Nhưng từ đối với Ryan năm người cừu hận, biến dị Băng Linh rút khỏi hơn mười mét sau, liền hai tay đặt ngang tại trước ngực, một đoàn chói mắt năng lượng màu xanh trắng bóng bắt đầu xuất hiện.

"Nhanh! Cắt ngang nó!"

"Là mưa tuyết bạo!" Schneider lo lắng hô lớn nói.

"Mục sư, nhanh cho ta xua tán!"

Bỗng nhiên, Schneider nghe được một bên truyền đến một trận thanh thúy 'Răng rắc' âm thanh.

Ngay sau đó, khóe mắt liếc qua liền chú ý tới, một đạo thân ảnh cấp tốc phóng tới ngay tại thi triển mưa tuyết bạo biến dị Băng Linh, chính là Ryan.

Đối với mưa tuyết bạo uy lực, vừa mới Ryan cũng nhìn ở trong mắt, tuy là hắn có cấp bậc ba lạnh lẽo kháng tính, nhưng cũng không muốn tại chỗ ngạnh kháng cái này đạt tới tam hoàn cấp độ cường lực pháp thuật.

Tại tránh thoát dưới chân băng hoàn trói buộc sau, hắn liền lập tức vọt tới.

Hống

Theo lấy một đạo vô hình không khí gợn sóng dùng Ryan làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra tới, biến dị Băng Linh rõ ràng cứng đờ, mà trong tay hắn sắp sửa thành hình loá mắt năng lượng màu xanh trắng bóng, lập tức run rẩy bất ổn lên.

"Ta đi!"

"Chiến kỹ xung phong, còn có chiến hống, còn có thể thi pháp, cái này. . . Đây là cái gì quái thai!"

Y nguyên bị đông cứng tại chỗ mấy người, lập tức trố mắt ngoác mồm xem lấy một màn này.

Tuy là Russell lầm đem Ryan dã man va chạm nhìn thành chiến kỹ xung phong, đem Ryan yên lặng rít lên ngộ nhận là nào đó chiến hống, nhưng cũng không gây trở ngại lý giải Ryan khoa trương chỗ.

Mà Ryan thì là thừa cơ vòng nhanh ra sau, đối Băng Linh áo lót, cũng liền là đã bị Liza dao găm đâm nứt vị trí, đập ầm ầm phía dưới!

Mặc dù không có mở ra cự hóa, nhưng có dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch cùng chiến kỹ 'Phá giáp kích' gia trì, thép lạnh chiến chùy mang theo gào thét tiếng gió thổi chính giữa Băng Linh áo lót!

Ba

Một cỗ như là miếng thủy tinh nứt tiếng vang truyền khắp bốn phía.

Ryan có thể thấy rõ ràng Băng Linh người hình thái nửa trong suốt thân thể, thoáng cái liền hiện đầy nát thủy tinh vết nứt.

Một giây sau!

"Răng rắc oành!"

Biến dị Băng Linh vỡ thành một đống bốc lên khí lạnh đến tận xương băng tinh mảnh vụn, chỉ còn sót lại một mai óng ánh long lanh, lớn chừng quả đấm biến dị Băng Linh tinh hạch.

"Hô ~ hô ~ "

Ryan từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Nhìn trước mắt đã vỡ vụn Băng Linh, trong lòng Ryan không kềm nổi cảm thán vận mệnh kỳ diệu.

Nếu như không phải gặp được vị kia thích khách tiểu thư, chỉ sợ hắn tuyệt đối sẽ không tại cùng một ngày tới trước Lancott tuyết nguyên, săn bắn một cái Sương Nhận Báo.

Còn nếu là không có săn bắn đến Sương Nhận Báo, cho dù hắn có toàn bộ kháng tính tăng cường trang bị ma pháp 'Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả' cộng thêm Elise Khu Tán Thuật gia trì, hắn cũng tuyệt đối chịu không được biến dị Băng Linh thương tổn băng hệ.

Tự nhiên cũng liền vô pháp thu được phía trước chưa bao giờ nghĩ tới, khiêu chiến đẳng cấp cao tới ngũ biến khác Băng Linh huyết mạch.

"Ba vị các hạ, ta là Schneider, đại biểu cự nhận tiểu đội, cảm tạ các hạ viện thủ." Lúc này, vừa mới làm tan Schneider mấy người đi tới, có chút khách khí đối Ryan, Elise cùng Liza nói.

"Khách khí, Schneider các hạ, chúng ta từng tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh gặp qua một lần." Elise đối Schneider, cười cười, nói.

Ryan thì là mỉm cười gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Mà Liza cũng là bỗng nhiên mặt lộ vẻ đau lòng, hô nhỏ một tiếng:

"Nên chết!"

"Ta xào thịt sườn!"

Chỉ thấy nàng lập tức liền nhanh chóng hướng về ban đầu lửa trại chạy đi, hơn nữa, dưới tình thế cấp bách, còn thi triển ra chiến kỹ Tật Phong Bộ.

Yểu điệu thân ảnh giống như một đạo gió lốc màu xám, biến mất không thấy gì nữa.

Bao gồm Schneider tại bên trong cự nhận tiểu đội mấy người, nhộn nhịp thần sắc kinh ngạc nhìn xem Liza đi xa bóng lưng, qua một hồi lâu, mới quay đầu nhìn về phía Elise, nói:

"Vừa mới vị kia du đãng giả tiểu thư nói chính là. . . . . Một loại đồ ăn?"

"Ân, là trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt, Liza tiểu thư là đầu bếp đây." Elise ngòn ngọt cười, lập tức hồi đáp, chỉ bất quá trong ánh mắt của nàng cũng lộ ra vẻ tiếc hận.

Bởi vì nàng cũng đau lòng a!

Một cái cũng chưa ăn bên trên đây.

"Sương Nhận Báo? Các ngươi vừa mới đánh chết một đầu Sương Nhận Báo?" Vô luận là Schneider vẫn là cự nhận tiểu đội người khác, nghe được câu trả lời này, không kềm nổi lập tức ghé mắt lên.

Phải biết Sương Nhận Báo khiêu chiến đẳng cấp thế nhưng cấp ba, dường như nghe lấy không sánh được biến dị Băng Linh cao tới cấp năm khiêu chiến đẳng cấp, nhưng vấn đề là, đội ngũ trước mắt chỉ là ba người thôi.

Thuẫn giáp chiến sĩ Russell ngập ngừng miệng môi dưới, dựa theo thường ngày, dùng tính cách của hắn bao nhiêu sẽ khiêu khích đối phương một phen, nhưng hắn một lần muốn vừa mới Ryan cầm thuẫn tại phía trước thân ảnh, lập tức liền ngậm miệng lại.

Đổi lại người ngoài xác suất lớn là khoác lác, nhưng trước mắt cái này ba người. . . . Thật là có khả năng..