Chương 93: Sẽ còn gặp lại ư?

Chương 93: Sẽ còn gặp lại ư?

Chỉ bất quá, giờ phút này mọi người tự nhiên không có khả năng đi theo Liza đi lửa trại bên kia, xem xét trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt đến cùng cháy không cháy.

Trước không nói biến dị Băng Linh Tinh Hạch chưa thu lấy, một bên cự nhận tiểu đội du hiệp Zahn trạng thái cũng không tốt lắm, đối phương tuy là trải qua Elise cứu chữa, nhưng vẫn là cần hơi nghỉ ngơi đoạn thời gian mới có thể triệt để khôi phục.

"Hai vị, đây là hai mươi kim, xin cầm lấy." Schneider lấy ra một màu đen túi tiền, cười lấy đưa cho Ryan.

"Cảm ơn." Đối cái này, Ryan đương nhiên sẽ không khách khí.

Cuối cùng, đây là đối phương chủ động nói lên thù lao.

Còn mặt kia, hắn cũng chính xác thiếu tiền, cái này vừa vào sổ sách, cơ bản ba người chia đều cũng có gần bảy kim.

Quả nhiên, vượt cấp giết quái, tới tiền nhanh nhất.

"Phía trước chúng ta xác nhận một cái Hắc Thiết cấp nhiệm vụ, cần một mai Băng Linh Tinh Hạch."

"Ngay từ đầu, chúng ta còn tưởng rằng chính mình vận khí không tệ, còn không chân chính tiến vào Lancott tuyết nguyên, liền gặp được Băng Linh, thẳng đến giao chiến một khắc này mới phát hiện, trước mắt băng linh căn vốn là không phải phổ thông Băng Linh."

"Mà là khiêu chiến đẳng cấp cao tới ngũ biến khác Băng Linh..."

Để Ryan cùng Elise hơi cảm giác bất ngờ chính là, Schneider hình như rất là như quen thuộc, thao thao bất tuyệt nói về phía trước nhiệm vụ.

Dưới tình huống bình thường, đây là trọn vẹn không cần thiết.

"Mạo muội hỏi thăm một thoáng, Ryan các hạ cùng Elise tiểu thư nhưng có cố định mạo hiểm giả tiểu đội? Tiểu đội chúng ta một mực tại chiêu mộ người mới." Tại giảng thuật xong cố sự lúc, trên mặt Schneider lộ ra nụ cười hiền hòa, hỏi.

Ryan cùng Elise hai người liếc nhau một cái, đâu còn không biết rõ Schneider lời ngầm.

Đây là muốn chiêu mộ hai người bọn hắn.

"Ách... Xin lỗi Schneider các hạ, chúng ta có cố định mạo hiểm giả tiểu đội."

"Không có việc gì không có việc gì, hi vọng lần sau có cơ hội, hai chúng ta tiểu đội có thể hợp tác một phen. Chúng ta bởi vì có Hailier tại, cho nên tới Lancott tuyết nguyên bên này số lần tương đối nhiều." Schneider khoát tay áo, tựa như trọn vẹn không ngại cười nói.

Tuyết nguyên ư?

Vậy sau này còn thật khả năng có cơ hội hợp tác.

Ryan liếc nhìn vị kia tên là Hailier, chuyên tâm hỏa hệ nữ pháp sư, đối phương cũng chính giữa nhìn về phía hắn, hai người tầm mắt một phát tụ, lập tức cũng đều mỉm cười gật đầu.

Đối phương tuổi tác ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám, một đầu màu đỏ nâu đầu tóc tự nhiên rũ xuống, màu đỏ nhạt pháp bào chiếu đến da thịt có chút trắng nõn, toàn bộ người cho Ryan cảm giác là rất có loại kia thư quyển khí.

Có lẽ là bởi vì dưới tình huống bình thường pháp sư, cần xem đại lượng văn hiến hiểu đủ loại kiến thức nguyên nhân.

"Schneider các hạ, các vị, vậy chúng ta trước hết đi qua."

"Tốt, Ryan các hạ, chúng ta có cơ hội trấn Mill gặp."

... .

Rất nhanh, Ryan cùng Elise liền trở về bên đống lửa.

Chỉ thấy Liza giờ phút này chính giữa kiên nhẫn dùng dao găm, tại phiến thạch khêu lên lấy cái gì.

"Còn tốt còn tốt, còn có thể ăn!"

"Liền là sơ sơ có chút cháy."

"Tới, mau tới nếm thử một chút." Vừa nói, nhìn thấy Ryan cùng Elise tới Liza, lập tức cầm lấy phiến thạch đưa tới.

"Ân ân!" Elise lập tức liền cầm lên một khối để vào trong cái miệng nhỏ, lập tức liền là đôi mắt sáng lên.

Mà Ryan, cũng lấy ra mang theo trong người tiểu chủy thủ, đâm một mảnh, đầu tiên là hít hà, cũng để vào trong miệng.

Đây là cùng chân nhện thịt hoàn toàn khác biệt cảm giác, Sương Nhận Báo thịt sườn Thành mỗ loại kéo bộ dáng, nhưng cũng không củi, cảm giác trượt xuôi, so sánh kiếp trước hắn nếm qua đồ ăn, có lẽ bò nướng lưỡi cảm giác có chút tương tự.

Ryan cũng minh bạch Liza tại sao muốn đem nó cắt phiến mỏng nguyên nhân, đó là bởi vì nếu như quá dày lời nói, loại này kéo bộ dáng sợi cơ bắp, sợ là không dễ nhai kỹ, cảm giác cũng sẽ kém hơn rất nhiều.

Theo lấy cổ họng nuốt, một cỗ so chân nhện thịt còn mạnh hơn ấm áp cảm giác, theo trong dạ dày khuếch tán ra tới.

Mặt khác, trong dạ dày còn truyền đến một cỗ nhàn nhạt chắc bụng cảm giác.

Quả nhiên, xem như khiêu chiến đẳng cấp đạt tới ba Sương Nhận Báo, nó bộ phận cơ thịt giàu có cao năng vật chất, chút ít dùng ăn liền có thể nhét đầy cái bao tử.

Lúc này, Liza nhìn một chút phương xa, lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, tựa như cảm giác được nhàn nhạt bất an.

Chỉ thấy nàng liếc nhìn Elise, lại liếc nhìn Ryan, khuôn mặt bình tĩnh nói: "Thời gian không sai biệt lắm, ta phải đi."

"Chờ một chút... Ryan các hạ, ta muốn mời Liza tiểu thư gia nhập tiểu đội chúng ta." Bỗng nhiên, Elise đầu tiên là liếc nhìn Ryan, lại lần nữa đối Elise nói.

Xuyên thấu qua Elise trong suốt như màu lam mặt hồ đôi mắt, Ryan lập tức liền hiểu đối phương ý tứ.

Bất quá, còn chờ Ryan phục hồi, Liza cũng là khoát tay áo, nói: "Không thích hợp, chí ít hiện tại không thích hợp, sau đó có cơ hội lại nói."

Dứt lời, Liza liền sơ sơ rủ xuống đầu, không còn nhìn hai người, đem tuyết trắng Sương Nhận Báo da lông một choàng, liền nhanh chóng quay người rời đi.

"Liza tiểu thư, nếu có một ngày ngươi cần hỗ trợ, nhớ tới trấn Mill tìm chúng ta."

Ryan lời nói âm thanh cách xa truyền đến, Liza thân hình sơ sơ trì trệ.

Chỉ thấy nàng cũng không quay đầu, mà là sơ sơ gật gật đầu, tiếp đó, ngay lập tức biến mất tại Lancott tuyết nguyên tuyết trắng mênh mang bên trong.

Nếu là Ryan cùng Elise lúc này có thể đứng ở chính diện, liền có thể nhìn thấy Liza trên gương mặt xinh đẹp nhiều một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Elise tiểu thư, vậy chúng ta cũng trở về đi, hiện tại cái giờ này, vừa vặn có thể tại trời tối phía trước lên xe ngựa, tiếp đó chúng ta thôn Fernwall nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai lại trở về trong trấn, như thế nào?"

Nhìn Liza rời đi thân ảnh Elise, khi nghe đến Ryan thanh âm sau, mới phản ứng lại xoay người, cùng thường ngày cong cong nguyệt nha nụ cười khác biệt, trên khuôn mặt của Elise hiếm thấy đến mang theo một vòng buồn vô cớ.

"Ryan các hạ, ngươi nói... Chúng ta còn có thể cùng Liza tiểu thư gặp lại ư?"

...

Đêm đến.

Cự nhận tiểu đội mọi người, ngồi vây quanh tại tuyết nguyên giáp ranh bên đống lửa, bắt đầu nấu nướng lên đồ ăn.

Đối bọn hắn loại này thành thục Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội tới nói, Lancott tuyết nguyên giáp ranh còn thật không có gì để bọn hắn kiêng kỵ ma vật tồn tại, tại thiết lập tốt bẫy rập cùng cảnh giới pháp thuật phía sau, mấy người liền triệt để buông lỏng xuống.

"Đội trưởng, ngươi coi trọng như vậy hai người này? Cái Ryan kia thực lực quả thật không tệ, bất quá, hắn hẳn là một tên chiến sĩ a? Cái kia pháp thuật hiệu quả hẳn là trên mình cái nào đó trang bị ma pháp nguyên nhân."

Ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, lúc này vẫn bao bọc một đầu thảm Zahn nói.

"Hailier, ngươi cảm thấy thế nào?" Schneider nhíu mày, nhìn về phía trong đội duy nhất thi pháp giả.

Hắn chính xác vô pháp xác định, vị kia tên gọi Ryan người trẻ tuổi, là dựa vào trang bị ma pháp vẫn là dựa vào bản thân thi triển pháp thuật.

"Ta khoảng cách quá xa, không có cách nào tỉ mỉ cảm giác được, nhưng ta cảm giác đối phương hẳn là nguồn gốc từ bản thân năng lực." Tên là Hailier nữ pháp sư, lắc đầu, nói.

"Kỳ thực a, ta ngược lại cảm thấy không cần thiết rầu rỉ đối phương thi pháp năng lực.".