Chương 94: Cuối cùng một khối ghép hình (1)

Chương 94: Cuối cùng một khối ghép hình (1)

"Các ngươi không chú ý tới ư? Cho dù không tính đối phương thi pháp năng lực, chỉ bằng đối phương nắm giữ phá giáp kích, thuẫn mãnh kích còn có cái kia hiếm thấy chiến hống chiến kỹ, cũng là vô cùng không được."

"Mặt khác lực lượng của đối phương cũng cực kỳ kinh người, một kích cuối cùng thời điểm ta ngay tại bên cạnh, đổi lại ta, cũng liền là cái lực lượng này cấp độ."

"Đây là không có bước vào chức nghiệp giả tình huống, ta cảm giác, đối phương một khi bước vào chức nghiệp giả, hẳn là đặc thù nghề nghiệp." Thuẫn giáp chiến sĩ Russell, cũng là to bên trong có mảnh, nói.

...

Sáng sớm hôm sau, trời có chút sáng lên.

Một đạo thon gầy nhưng tinh anh thân ảnh, xuất hiện tại Liza phía trước cùng Ryan, Elise hai người tách ra Lancott tuyết nguyên giáp ranh.

Mặc dù đối phương người khoác áo choàng mang theo mũ trùm, không thấy rõ khuôn mặt, nhưng nếu là Liza tại trận, tất nhiên có thể nhận ra người chính là Zoyle.

Zoyle thông qua một chút đặc thù truy tung thủ đoạn, cộng thêm hỏi thăm dọc theo đường tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng người thường, chỉ dùng một ngày thời gian liền truy tung đến nơi này.

"Dĩ nhiên hướng tuyết nguyên chỗ sâu đi?"

"Đây là đoán được sẽ phái người tới?"

Zoyle nhìn phía bắc tuyết trắng mênh mang.

"Có ý tứ!"

"Lancott tuyết nguyên, thật lâu không có tới, có chút hoài niệm a..."

Nửa phút đồng hồ sau, Zoyle hồi ức thần tình thu vào, lập tức liền biến mất tại Liza rời đi phương hướng.

...

Nửa tháng sau.

Tại khoảng cách trấn Mill ước chừng nửa ngày trong xe ngựa trình trong rừng rậm.

Một bộ màu vàng nhạt mục sư trường bào thiếu nữ, mang theo một vẻ khẩn trương mà nhìn trước mắt cửa động.

Rất nhanh, có tiết tấu tiếng bước chân theo một người cao trong huyệt động đi ra, khi ánh mặt trời chiếu rọi tại đối phương khuôn mặt trẻ tuổi bên trên, trên mặt thiếu nữ cũng dào dạt đến nụ cười, dung mạo cong cong, nói:

"Nhanh như vậy liền kết thúc?"

"Vẫn chưa tới hai phút đồng hồ!"

"Ryan các hạ ngươi càng ngày càng lợi hại!"

Không thể không nói, Elise tán dương, cho đủ tâm tình giá trị.

Trên mặt của Ryan cũng không nhịn được hiện lên một vòng mỉm cười, nói: "Bên trong liền mười mấy cái Goblin thôi."

Loại trừ trên mình còn có nhàn nhạt sương hoa, Ryan toàn bộ người sạch sẽ vô cùng, vô luận là thép lạnh chiến chùy vẫn là Hắc Diệu Thạch Thuẫn, đều dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn lúc này, trang phục có chút kỳ quái, trên mình là một bộ tương tự pháp sư học đồ trường bào, nhưng trong tay cũng là nắm lấy chùy cùng thuẫn.

Đây là bởi vì phía trước chất thép sừng trâu nón trụ cùng giáp ngực đều hư hao nghiêm trọng, một lần tới ngày thứ hai liền đưa đến trấn Mill lò luyện công xưởng tiến hành sửa chữa, bất quá, hai ngày này hẳn là cũng sửa chữa đến không sai biệt lắm.

"Ryan các hạ, vậy ngươi thành công rồi sao?" Elise lộ ra mong đợi thần tình hỏi.

"Còn kém một chút xíu." Ryan lắc đầu, cười khổ nói.

Trong sơn động nhóm nhỏ Goblin nói thật, hoàn toàn không cách nào đối với hắn tạo thành phiền toái gì.

Hắn tìm kiếm nhóm nhỏ Goblin sào huyệt, tự nhiên không phải là vì nhiệm vụ ban thưởng, mà là muốn lấy thực chiến nhanh chóng tăng lên, không huyết mạch gia trì xuống băng sương pháp thuật mức độ khống chế.

'Liên tục nửa tháng, luôn cảm giác còn thiếu tầng một cửa sổ.'

Có băng sương thân thiện lv5 gia trì xuống, Ryan đối với băng hệ pháp thuật cảm ngộ, tự nhiên là đột nhiên tăng mạnh.

Không sai, một lần trước đánh giết biến dị Băng Linh sau, Ryan thu được ——' phản Thương Chi Băng linh huyết mạch' .

Nắm giữ tiền tố 'Phản thương' cũng coi là giải thích vì sao Băng Linh cái kia cực kỳ đặc thù phản xạ pháp thuật.

Xem như khiêu chiến đẳng cấp là năm đặc thù Băng Linh, tự nhiên cho Ryan cung cấp cực lớn huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực gia trì.

Đầu tiên, chỉ là huyết mạch thiên phú liền có ba loại.

Một là băng sương thân thiện lv5, hiệu quả: Ngươi tại thi triển tùy ý băng hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên năm thành; tại học tập bất luận cái gì băng hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên gấp đôi.

Này cũng để Ryan triệt để minh bạch, vì sao biến dị Băng Linh băng hệ uy lực pháp thuật to lớn như thế.

'Tăng lên năm thành' đủ để cho nguyên bản linh hoàn pháp thuật đông lạnh xạ tuyến, có gần như nhất hoàn uy lực pháp thuật.

Hai là lạnh lẽo kháng tính lv5, hiệu quả: Ngươi đối lạnh lẽo lực chống cự tăng lên trên diện rộng, tùy ý băng hệ pháp thuật đối ngươi thương tổn đều muốn giảm xuống năm thành, bất luận cái gì lạnh lẽo, cực hàn các loại hiệu quả giảm xuống một lần.

Vô luận là băng sương thân thiện vẫn là lạnh lẽo kháng tính, đều toàn diện siêu việt Sương Nhận Báo cung cấp lv tầng 3 lần gia trì.

Ba là băng tinh tâm trí lv2, hiệu quả: Trí lực +2, ngươi đem càng không dễ dàng bị mị hoặc.

Đây cũng là Ryan gặp phải, lần đầu có tăng lên trí lực thuộc tính huyết mạch thiên phú.

Tất nhiên, thực tế trải qua khảo thí, cái này trí lực thêm hai hiệu quả, căn bản là thiên hướng về tinh thần lực một bên tăng lên, cũng không phải nói là trí thông minh cấp độ tăng lên.

Cụ thể hiện ra tới hiệu quả, liền là để hắn thi pháp số lần gia tăng thật lớn.

Từ vừa mới bắt đầu mới thu được Sương Nhận Báo huyết mạch lúc, hắn chỉ có thể thi triển hai lần nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật, tăng lên tới tại một trận chiến đấu bên trong có thể thi triển bốn tới năm lần trình độ.

Nếu là vẻn vẹn thi triển đông lạnh xạ tuyến lời nói, Ryan xem chừng có thể thi triển hai ba mươi lần.

Tuy là cái này ba loại cùng cái khác quái vật huyết mạch so sánh, đã tương đối cường hãn, nhưng trên thực tế, kể trên ba loại trọn vẹn không phải biến dị Băng Linh huyết mạch cường hạng.

Bởi vì 'Phản Thương Chi Băng linh' huyết mạch loại pháp thuật năng lực bất ngờ cao tới sáu loại.

Sơ sơ sáu loại!

Đầu tiên là cùng lạnh lẽo cường hóa Goblin đồng dạng đông lạnh xạ tuyến.

Đông lạnh xạ tuyến lv1: Phóng thích một mai băng sương năng lượng chỗ ngưng kết xạ tuyến, như trúng mục tiêu, mục tiêu đem chịu đến thương tổn băng hệ.

Thứ yếu là cùng Sương Nhận Báo đồng dạng Sương Giáp Thuật cùng Băng Nhận Thuật.

Sương Giáp Thuật lv1, hiệu quả: Ngươi bên ngoài thân đem quanh quẩn tầng một sương giáp, thời gian duy trì 30 phút, bất luận cái gì đối ngươi tiến hành cận thân công kích địch nhân đều sẽ phải gánh chịu băng sương phản phệ.

(chú thích: Cùng một thời gian bên trong, chỉ có thể tồn tại cùng một loại ma pháp hộ giáp hiệu quả. )

Băng nhận lv1, hiệu quả: Đối ngay phía trước mục tiêu phóng thích một đạo băng nhận, như trúng mục tiêu, mục tiêu đem chịu đến cắt đứt cùng thương tổn băng hệ.

Nói cách khác, nếu như Sương Nhận Báo huyết mạch không có linh xảo lv3, phản kích chi băng linh huyết mạch cơ hồ có thể trọn vẹn thay thế Sương Nhận Báo huyết mạch.

Lời như vậy, Sương Nhận Báo huyết mạch ngược lại thì thành 'Ngắn nhất thọ' huyết mạch.

Cuối cùng, thì là phản Thương Chi Băng linh huyết mạch đặc hữu ba loại pháp thuật:

Một cái là ngang với nhị hoàn pháp thuật Băng Hoàn Thuật.

Băng Hoàn Thuật lv1, hiệu quả: Phóng thích một đạo băng hoàn, công kích xung quanh 10 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, như trúng mục tiêu, mục tiêu sẽ chịu đến thương tổn băng hệ, cũng bị đông cứng tại chỗ 5 giây.

(chú thích: Đông kết thời gian sẽ căn cứ mục tiêu kháng tính cùng thể chất phát sinh biến hóa. ).