Chương 94: Cuối cùng một khối ghép hình (2)

Chương 94: Cuối cùng một khối ghép hình (2)

Cái này là hiếm thấy định thân loại pháp thuật.

Cũng là biến dị Băng Linh thi triển, đem Ryan cùng cự nhận tiểu đội cận chiến nhóm, bị tập thể đông kết tại chỗ chiêu kia.

Ryan nhớ rất rõ ràng, cho dù lúc ấy Schneider ba người bọn họ có Thánh Võ Sĩ Linh Hoàn Thần Thuật 'Kháng tính tăng lên' bổ trợ, cũng bị đông kết tại chỗ chí ít ba giây trở lên.

Mà trong chiến đấu kịch liệt, ba giây, có đôi khi liền là tai hoạ ngập đầu!

Bởi vì đại bộ phận pháp thuật ngâm xướng thời gian cũng liền hai ba giây, nếu là bị đông kết tại chỗ, nơi nơi đại biểu lấy sẽ miễn cưỡng ăn một cái pháp thuật.

Đối với Ryan mà nói, cũng coi là thu được hạng thứ hai khống tràng pháp thuật (hạng thứ nhất Chu Võng Thuật).

Nhưng nếu là tính toán đoàn thể khống tràng pháp thuật lời nói, cái này nghiễm nhiên chính là hạng thứ nhất.

Thứ hai là tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo.

Tuyết Vũ Bạo lv1, hiệu quả: Chỉ định 50 mét trong phạm vi một điểm nào đó cũng coi đây là trung tâm, phóng thích một cái đường kính khoảng 30 mét lạnh lẽo thấu xương mãnh liệt mưa kẹp tuyết, cùng lúc đó, nơi đó mặt đất đem lập tức tạo thành nhẵn bóng tầng băng, cũng theo lấy thời gian bộc phát rắn chắc.

Một chiêu này cũng liền là cự nhận tiểu đội tên kia du hiệp bên trong pháp thuật.

Nếu là chạy chậm, dựa theo biến dị Băng Linh băng sương pháp thuật cường độ, xác suất lớn sẽ bị đông thành tượng băng, cho dù là chức nghiệp giả, không chết cũng tàn phế.

Mà cái này một hạng tam hoàn pháp thuật, Ryan tại thành Dorne thời điểm đã từng có ấn tượng, là ghi lại ở chính quy pháp trong ngoài pháp thuật.

Đồng dạng, cùng Băng Nhận Thuật đồng dạng, cái này pháp thuật lệ thuộc tố năng hệ bên trong băng sương hệ pháp thuật, học tập pháp sư rất ít, đặc biệt là Tuyết Vũ Bạo còn xem như một hạng tam hoàn pháp thuật, bình thường pháp sư cần bản thân nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm lúc mới có thể nắm giữ.

Thay cái góc độ nói, Ryan giờ phút này đã nắm giữ một hạng chỉ có cấp năm pháp sư mới nắm giữ pháp thuật.

Nghe vào cực kỳ siêu mẫu.

Đây là bởi vì đối với Ryan mà nói, Tuyết Vũ Bạo là hắn thu hoạch từ biến dị Băng Linh quái vật chiêu, mà không phải bình thường trên ý nghĩa tam hoàn pháp thuật.

Tất nhiên, Ryan muốn thi triển cũng không nhẹ nhàng như vậy, cho dù là tại băng tinh tâm trí gia trì xuống, hắn toàn bộ tinh thần lực cũng chỉ có thể chống đỡ một lần phóng thích.

Cái thứ ba, cũng là cái cuối cùng, thì là ngang với tam hoàn pháp thuật Băng Tinh Chi Kính, cũng là phản Thương Chi Băng linh bảng hiệu pháp thuật.

Băng Tinh Chi Kính lv1, hiệu quả: Ngưng kết một mặt băng kính, phản xạ băng trước gương phương đánh tới ngũ hoàn trở xuống đơn thể công kích pháp thuật, vẻn vẹn lại một lần.

(chú thích: Đối với phạm vi hình pháp thuật, cùng loại đặc thù hình pháp thuật như linh năng chờ vô pháp phản xạ. )

Chỉ dựa vào từ mấu chốt 'Ngũ hoàn' tới khiến Ryan vui mừng quá đỗi, cho dù yêu cầu là 'Đơn thể' còn muốn trừ bỏ tình huống đặc biệt, nhưng cái này pháp thuật uy lực tại Ryan nhìn tới, mảy may không thẹn với biến dị Băng Linh bảng hiệu pháp thuật.

Mặt khác liền là Ryan tại thử nghiệm sau bất ngờ phát hiện.

So với tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, đối với dẫn động cái kia cao nhất lớn nhân hình hư ảnh hiệu quả, Băng Tinh Chi Kính dĩ nhiên là tốt nhất.

Tuy là Tuyết Vũ Bạo đồng dạng có thể dẫn động, nhưng Băng Tinh Chi Kính hiệu quả càng tốt, Ryan phỏng đoán có lẽ đây là bởi vì dẫn động cái bóng mờ kia thấp nhất bậc cửa, liền là tam hoàn cấp độ băng sương pháp thuật.

Phải biết, tại pháp sư học đồ giai đoạn, có thể nắm giữ một hạng nhất hoàn pháp thuật liền đã rất đáng gờm rồi.

Kinh tài tuyệt diễm loại kia, mới có cơ hội nắm giữ nhị hoàn.

Còn hắn thì tam hoàn!

Vẫn là băng sương hệ.

Nửa tháng này xuống tới, Ryan đã đem loại trừ Băng Tinh Chi Kính cùng Tuyết Vũ Bạo bên ngoài cái khác băng sương hệ pháp thuật, tất cả đều quen thuộc cũng nắm giữ.

Thậm chí, cho dù là nhị hoàn pháp thuật Băng Hoàn Thuật, hắn cũng đã nắm giữ, có thể tại không thêm cầm biến dị Băng Linh huyết mạch dưới tình huống thi triển.

Tiến bộ không thể bảo là không lớn.

Cùng lúc đó.

Nghề nghiệp chỉ dẫn cũng bộc phát rõ ràng, nếu như Ryan muốn, hắn đã tùy thời đều có thể nhậm chức 'Băng Sương Thuẫn Vệ' cái kia bên trái đạo thứ ba hư ảnh.

Nhưng vấn đề là, vốn có phản Thương Chi Băng linh huyết mạch dưới tình huống, Ryan trọn vẹn có cơ hội dẫn động cái kia bảy tám đạo bên trong hư ảnh cao nhất lớn đạo thân ảnh kia.

Chỉ cần nắm giữ Băng Tinh Chi Kính hoặc là Tuyết Vũ Bạo hai cái pháp thuật này bất kỳ hạng nào, Ryan đều chắc chắn dẫn động cao nhất lớn cái bóng mờ kia.

'Thật là chờ mong a!'

'Đến cùng lại là nghề nghiệp gì đây?'

Đã có cơ hội, hắn luôn muốn cố gắng thử nghiệm bên dưới.

Cho nên, mấy ngày nay, hắn vẫn muốn phương nghĩ cách, cố gắng nắm giữ cái này hai hạng trong pháp thuật mặc cho một hạng.

Mà vừa mới, hắn tiến vào Goblin trong sào huyệt, thi triển chính là Tuyết Vũ Bạo.

Về phần Băng Tinh Chi Kính... .

Cũng là có rất ít cơ hội luyện tập.

Bởi vì Băng Tinh Chi Kính tồn tại một cái lớn nhất chỗ khó, đó chính là không tốt luyện tập.

Làm một cái kéo dài dẫn dắt hình pháp thuật, cần căn cứ địch quân pháp thuật, dùng tinh thần lực động thái điều chỉnh Băng Tinh Chi Kính phản xạ góc độ.

Nhưng vấn đề là, tại tầng dưới chót ma vật bên trong, muốn tìm được một cái nắm giữ pháp thuật ma vật, không thua kém tại tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, tìm kiếm được một tên thi pháp giả học đồ.

Thậm chí, xác suất này còn muốn thấp hơn một chút.

Nửa tháng này xuống tới, Ryan đều kém chút hóa thân thành Goblin sát thủ, có thể quả thực là không có ở hơn mười cái Goblin cỡ nhỏ trong bộ tộc, tìm tới một cái tương tự hắn lần đầu tiên đụng phải 'Lạnh lẽo cường hóa Goblin' .

Ryan không phải không suy nghĩ thuê một vị pháp sư học đồ tới làm bồi luyện, nhưng vấn đề là cho dù có thể may mắn tìm tới, hắn cũng tạm thời không muốn để cho hắn có nắm giữ như vậy một hạng hiếm thấy pháp thuật sự tình truyền đi, đối mặt thích khách tổ chức uy hiếp, vẫn là muốn có lưu đòn sát thủ tương đối tốt.

Cho nên, vốn là Ryan tưởng tượng chính là, giam cầm một cái vô luận là 'Lạnh lẽo cường hóa' cũng hảo, vẫn là 'Hỏa diễm cường hóa' cũng được biến dị Goblin, tiếp đó, lợi dụng nó mãnh luyện 'Băng Tinh Chi Kính' .

Nhưng ý nghĩ là đầy đặn, hiện thực là khó khăn.

Hắn quả thực là một cái biến dị đều không tìm được.

'Nếu không đi cỡ lớn Goblin sào huyệt thử xem?'

'Cỡ lớn Goblin trong sào huyệt, xuất hiện biến dị thể xác suất muốn cao hơn nhiều.'

Chỉ bất quá cỡ lớn Goblin sào huyệt đã xuất hiện chiến đấu phân công, có viễn trình như xạ tiễn hoặc là ném mâu Goblin, thậm chí còn có thể Hữu Hùng Địa Tinh hoặc đại địa tinh tồn tại.

Cho dù hắn bản thân vấn đề an toàn không lớn, cũng muốn suy nghĩ một bên Elise an toàn.

'Lời như vậy, vẫn là thành lập một cái tạm thời tiểu đội tương đối tốt.'

Suy nghĩ đến không sai biệt lắm sau, Ryan nghiêng đầu hỏi: "Elise tiểu thư, ta muốn chiêu mộ mấy tên tạm thời đội viên, đem thăng cấp cuối cùng một khối ghép hình liều lên."

---.