Chương 95: Nhất hoàn pháp thuật mị hoặc nhân loại

Chương 95: Nhất hoàn pháp thuật mị hoặc nhân loại

"Tốt! Tốt!" Elise trùng điệp gật gật đầu, lại hướng về Ryan ngòn ngọt cười.

Hai người một bên trò chuyện một bên hướng về ngoài bìa rừng xe phương hướng đi đến.

Nói đến tổ đội, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Đúng rồi, Elise tiểu thư, Leya bên kia còn không có hồi âm ư?"

"Còn không có." Elise lắc đầu, lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, lộ ra vẻ lo lắng.

Ryan gật gật đầu.

Hắn đã theo Elise bên kia hiểu được, Leya tiến về địa giới Nguyệt Ảnh rừng thưa, ở vào Soladin vương quốc phương nam cùng nhân loại cường đại nhất Wrynn đế quốc chỗ giáp giới, đường đi xa xôi.

Cho nên, Elise cũng chỉ có thể thông qua mạo hiểm giả hiệp hội con đường, đem Liza nói tới tình huống trước viết thư gửi cho Leya đạo sư Gina.

Bất quá cho đến tận này, chưa đạt được bất luận cái gì hồi âm.

Mấu chốt của vấn đề là, hắn cùng Elise đều tương đối lo lắng Leya đối với tổ chức thần bí sự tình hoàn toàn không biết gì cả, vạn nhất không có chút nào phòng bị trở lại thành Dorne, rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Một điểm này cùng Chris ba người khác biệt.

Nửa tháng trước, Elise liền thương lượng với hắn qua, có phải hay không muốn cho Chris ba người cũng viết thư?

Nhưng suy nghĩ đến ba người tiếp vào tin tức sau, tất nhiên sẽ buông tha tại Bornberry đi theo vũ khí đại sư Benister học tập cơ hội, nhanh chóng chạy đến.

Có thể nghĩ muốn chống lại cái kia tổ chức thần bí, nếu như là không chức nghiệp giả, thật là không có quá nhiều sức tự vệ, ngược lại sẽ khiến Chris ba người trực tiếp lâm vào hiểm cảnh.

Cùng dạng này, hai người đều cảm thấy, còn không bằng để ba người yên tâm tại Bornberry thật tốt học tập chiến kỹ.

Mặt khác liền là dựa theo Liza thuyết pháp, nàng nhận được nhiệm vụ, đối Chris ba người cũng không có yêu cầu gì, nhưng hắn cùng Leya thì là bởi vì từng đánh chết hôi ải nhân, cho nên lên nhiệm vụ tất sát danh sách.

'Nói lên Liza, cũng không biết nàng hiện tại thế nào...'

'Trước không đi nghĩ những cái này, phải nắm chắc hoàn thành chuyển chức!' trong lòng Ryan thầm nghĩ.

Đối với cái kia thần bí thích khách tổ chức, Ryan cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị.

Hằng ngày tính gia trì khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh, dã trư nhân dũng sĩ cùng Thâm Đài Tri Chu ba loại huyết mạch, từ đó thu được linh mẫn thính giác lv2, linh mẫn khứu giác lv2 cộng thêm linh mẫn xúc giác lv2, để Ryan không sợ đánh lén.

Mà trong chiến đấu thì là xem tình huống nhanh chóng đến đâu hoán đổi.

Mặt khác, đừng quên Ryan hiện tại kỳ thực có thể tùy thời chuyển chức, chỉ bất quá không phải tối cường nghề nghiệp thôi.

Nếu như thật xuất hiện hắn hiện giai đoạn ứng phó không được thích khách, Ryan sẽ không chút do dự lựa chọn lập tức chuyển chức, liền tương đương với một chiêu quý danh đòn sát thủ.

Xe chậm chậm hướng về trấn Mill chạy tới.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, hôm nay đã nửa tháng, Thiết Lô công xưởng bên kia sửa chữa trang bị hôm nay có lẽ tốt." Elise nhắc nhở.

"Ồ? Ta suýt nữa quên mất." Sắc mặt Ryan vui vẻ, hướng về phía trước xa phu hô: "Lão George, trước đi Thiết Lô công xưởng."

"Tốt, đại nhân!" Một giọng già nua theo xe ngựa tiền bộ truyền đến.

Lão George là xe ngựa xa phu, bởi vì nhiều lần thuê lão George xe, lại suy nghĩ đến đến tiếp sau tần suất sử dụng, Elise cùng Ryan nửa tháng trước liền quyết định trường kỳ thuê xuống tới.

...

Cùng lúc đó.

Thành Dorne tây nam.

Một tòa có trước sân sau phô trương trong phủ đệ.

Dưới đất tầng một, phòng khảo vấn.

Một đạo người mặc màu đỏ sậm pháp bào nữ giới, ngồi bên trên ghế, dùng trắng nõn mà mảnh khảnh ngón tay, nhẹ nhàng đong đưa lấy ly cao cổ trong suốt bên trong rượu đỏ, môi đỏ khẽ mở, nói: "Tiểu mỹ nhân, nói một chút đi."

"Ngươi cùng Đại Địa thần điện là lúc nào liên hệ lên."

Đối mặt hỏi thăm, bị giam cầm ở sắt ghế ngồi cũng bị đặc chất kim loại còng tay, còng chân hạn chế lại Liza, rủ xuống đầu, giữ im lặng.

Liza thần sắc hơi có chút tiều tụy, nhưng theo thân hình tới nhìn, cũng không bị thương.

"Lilith đại nhân, tiểu nữu này rượu mời không uống, vẫn là cho nàng lên chút thủ đoạn tốt." Một bên Zoyle căm giận nói.

Cũng khó trách Zoyle thái độ này, bởi vì nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện trên gương mặt của Zoyle nhiều một đạo nhàn nhạt vết cào.

Bất quá, hắn vết cào trên thực tế nhưng cũng không là Liza tạo thành, mà là Đông Lang, hoặc là thay cái góc độ nói, là Liza gián tiếp tạo thành.

Tại liên tiếp hơn mười ngày Lancott tuyết nguyên truy đuổi bên trong, vốn cho rằng dễ như trở bàn tay hắn, mấy lần mất dấu Liza tung tích.

Tại bốc lên bão tuyết cùng giá lạnh, cùng Băng Kiêu Hùng, Đông Lang nhóm mấy lần sau khi giao thủ, cuối cùng, mới tại tuyết nguyên đông nam bên cạnh đem Liza khống chế lại.

Hắn lúc này mới phát hiện, Liza khoác lên một kiện hoàn chỉnh thuần trắng Sương Nhận Báo da lông, lấy đối phương nhỏ nhắn vóc dáng, tự nhiên có thể trọn vẹn bao lấy, tại tuyết trắng mênh mang bên trong ẩn núp lời nói, cơ hồ vô pháp phát hiện.

Nếu không phải cuối cùng thông qua...

"Zoyle, đáng yêu như vậy tiểu mỹ nhân, tại sao có thể như vậy vũ lực." Lúc này, Lilith đứng dậy, màu đỏ sậm pháp bào phác hoạ ra đầy đặn đường cong, kèm theo một cỗ gió hương, nàng đi tới Liza sau lưng.

"Nghe nói ngươi phía trước là tại Thâm Sa bình nguyên bên kia lớn lên... . Sinh hoạt có lẽ cực kỳ gian khổ a..." Theo lấy Lilith môi đỏ khẽ mở, ngón tay hơi điểm nhẹ, một cỗ nhỏ bé không thể nhận ra quầng sáng màu đỏ sậm, một vòng lại một vòng chậm chậm bao phủ tại Liza đỉnh đầu.

Phảng phất xuân phong mưa phùn thấm vào vào Liza thân thể cùng tâm linh.

Nguyên bản hạ quyết tâm cái gì cũng không nói Liza, bỗng nhiên cảm thấy, sau lưng nàng truyền đến tiếng nói chuyện rất giống mẫu thân của nàng hòa ái âm thanh, không biết sao, trong lòng cảnh giác liền như là bị nước nóng đổ vào Ice Block, nhanh chóng hóa đi.

Thậm chí, sau lưng truyền đến mùi thơm, cũng là mẫu thân mùi vị quen thuộc.

Cái này khiến Liza trong đầu cuối cùng một chút kháng cự, nháy mắt cũng bị rút đi, còn lại, cũng chỉ còn lại hài đồng đối với mẫu thân bản năng tín nhiệm.

Liza chỉ cảm thấy đến sau lưng thanh âm là thân thiết như vậy, mà đến từ câu hỏi của mẫu thân, càng làm cho nàng sinh không nổi nửa điểm kháng cự tâm, nguyên bản nhấp thành đóng chặt đường thẳng đôi môi, hơi hơi hấp hợp, chậm chậm nói:

"Ta... . Ta cùng Đại Địa thần điện không có liên hệ, giúp ta xua tán ấn ký... . Là nhiệm vụ kia mục tiêu Ryan đồng bạn... . Một tên Đại Địa thần điện chính thức mục sư."

"Nàng người rất tốt, rất hiền lành..."

"... ."

Còn nếu là từ một bên góc độ của Zoyle nhìn lại.

Liền có thể phát giác Liza đôi mắt sơ sơ có chút trợn trắng, vô thần, tựa như có chút không thanh tỉnh, Zoyle minh bạch, đây là chính mình Lilith đại nhân thi triển nhất hoàn pháp thuật 'Mị hoặc nhân loại' .

Có đặc thù huyết mạch Lilith đại nhân thi triển mị hoặc nhân loại, tại trong ấn tượng của Zoyle, hẳn là có nào đó thăng vòng hoặc là cường hóa hiệu quả, chí ít hắn nhìn thấy qua thẩm vấn bên trong, đều không có người có thể chống lại đến.

Mà nghe được Liza lời nói, Lilith cùng Zoyle hai người đều là sững sờ.

Hiển nhiên, câu trả lời này vẫn là vượt quá hai người ngoài ý liệu.

"Khanh khách ~" ngay sau đó, Lilith lập tức cười khẽ lên.

Một khắc đồng hồ sau.

Lầu hai trong thư phòng.

"Lilith đại nhân, cái kia Liza lúc đầu nhiệm vụ mục tiêu?" Zoyle cung kính nói.

"Nước đọng lũng sông bên kia đã trải qua bắt đầu hành động, dã trư nhân bên kia sẽ hấp dẫn đại lượng lực chú ý. Đồng bộ, thành Dorne bên này cũng muốn mở rộng hành động, Zoyle, ngươi đi lội trấn Mill đem cái Ryan kia giải quyết, trong hai ngày trở về, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề, Lilith đại nhân!" Zoyle cúi đầu nói.

"Ân, về phần tên kia nữ cung thủ, ta sẽ cho Aier đưa tin, lập tức liền muốn hành động, chúng ta bên này cũng phái không ra nhân thủ." Lilith khinh thường nói.

"Được, Lilith đại nhân!" Zoyle cúi đầu nói.

Hắn tất nhiên là biết đây là chính mình Lilith đại nhân viện cớ.

Trên thực tế, hắn cũng nghĩ qua một vấn đề, vì sao trong tổ chức muốn phái hai vị cũng không đối phó đại nhân tới thành Dorne bên này phân biệt phụ trách hành động, đây không phải cản trở ư?

Tất nhiên, hai vị này thực lực đều xa ở trên hắn, cũng đều là thượng cấp của hắn, hắn cũng chỉ có thể trong lòng nghĩ nghĩ thôi.

"Đại nhân, cái kia Liza xử lý như thế nào?"

"Trước nhốt tại Olsen nam tước lâu đài tầng hầm tốt."

... . .

Trấn Mill.

Một chiếc xe đứng tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội cửa chính.

Theo Thiết Lô công xưởng cầm tới đã chữa trị bản giáp cùng chất thép sừng trâu nón trụ sau, Ryan cùng Elise liền đi tới hiệp hội đại sảnh.

Cùng trước kia đồng dạng, lầu một mạo hiểm giả trong đại sảnh đều là người người nhốn nháo, thậm chí, Ryan còn chứng kiến không ít ăn mặc hoàn mỹ Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, trên dưới lầu hai.

'A? Hôm nay Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả cũng không ít.'

'Chẳng lẽ có cái gì khu vực tính cỡ lớn nhiệm vụ?'

Bất quá hòa thượng này không thăng cấp Hắc Thiết cấp hắn không có quan hệ gì, Ryan thu lại suy nghĩ, đi tới cột công cáo phụ cận, cao giọng hô.

"Tinh anh tiểu đội chiêu mộ thành thạo thuẫn chiến, xạ thủ cùng du đãng giả học đồ."

Suy nghĩ lần này thành lập tạm thời tiểu đội mục đích chủ yếu, là làm luyện tập pháp thuật đồng thời bắt một cái biến dị Goblin (thi pháp phương hướng) Ryan chiêu mộ đội viên mục đích là làm giảm thiểu không cần thiết tinh lực tiêu hao.

Tỉ như, hắn tự nhiên không có khả năng chính mình đi lên kháng quái, cái kia thuẫn chiến liền rất có tất yếu.

Về phần du đãng giả học đồ, đây là bởi vì bên trong cỡ lớn quần lạc Goblin nơi nơi sẽ xuất hiện bẫy rập bố trí, tuy là Ryan đồng dạng có thể lợi dụng linh mẫn thính giác cùng khứu giác, sớm phát hiện bẫy rập, nhưng cái này đồng dạng sẽ hao phí hắn không ít tinh lực.

Nói tóm lại, cái tiểu đội này nghề nghiệp phối hợp, chủ yếu là làm hắn giảm thiểu việc vặt vãnh tinh lực tiêu hao phục vụ.

Mặt khác chính là, vì sao không tiếp tục lựa chọn Sương Nhận Báo tiến hành săn bắn?

Đó là bởi vì cho dù là dùng hiện tại Ryan thực lực, đi đối phó đã từng từng đánh chết Sương Nhận Báo, phần thắng cũng không lớn..