Chương 96: Tiefling cùng dã trư nhân

Chương 96: Tiefling cùng dã trư nhân

Đừng quên, đối phương đồng dạng có cực cao băng sương pháp thuật kháng tính, thậm chí gần như miễn dịch, Ryan thu được từ biến dị Băng Linh pháp thuật, đối Sương Nhận Báo hiệu quả cực kỳ có hạn.

Mà Goblin cấp độ thi pháp hướng biến dị thể, nhiều nhất cũng liền là đông lạnh xạ tuyến, linh hoàn pháp thuật cấp độ, Ryan có thể thoải mái bắt chẹt, đến lúc đó thật nếu gặp phải, giam cầm lại, xem như luyện tập Băng Tinh Chi Kính đối tượng lại thích hợp bất quá.

Khi nghe đến tinh anh tiểu đội bốn chữ, không ít mạo hiểm giả nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn về phía Ryan.

Chỉ bất quá nhìn thấy Ryan một thân tại lầu một trong đại sảnh có thể nói phô trương trọng giáp cùng thuẫn kim loại, không ít chiến sĩ học đồ mặt lộ nghi hoặc, nhưng càng nhiều thì là mặt lộ vẻ vui mừng.

Đặc biệt là làm một bộ phận người thấy rõ bên cạnh Ryan đứng đấy, một bộ màu vàng nhạt áo mục sư Elise lúc, lập tức thật hưng phấn lên.

"Mục sư học đồ?"

"Không, đây là chính thức mục sư a."

"Cái này chẳng phải đoạn thời gian trước tên kia chính thức mục sư ư?"

"Thế nào lần này muốn chính mình thành lập đội ngũ? Tạm thời đội ngũ cũng tốt!"

"Bắp đùi a! Nhanh đi!"

'Bịch' một thoáng, chỉ là vài giây đồng hồ, liền có không dưới mấy chục kẻ mạo hiểm vây quanh Ryan.

Cái này khiến Ryan đôi mắt hơi mở, hắn cũng không nghĩ tới, chiêu này mộ tạm thời đồng đội sự tình, sẽ chịu lầu một đại sảnh mạo hiểm giả như vậy truy phủng.

Nhìn trước mắt một mảnh đen kịt đầu người, trong nháy mắt, Ryan có loại trở lại kiếp trước khoa chính quy mới tốt nghiệp tham gia hiệu chiêu tràng cảnh, mà hắn liền là nào đó công ty phụ trách thông báo tuyển dụng người kia.

Này cũng để Ryan không thể không lập tức cao giọng nói: "Chỉ cần kinh nghiệm phong phú thuẫn chiến, xạ thủ cùng du đãng giả học đồ."

"Mặt khác, mạo hiểm giả đẳng cấp tại sứ trắng cấp ba ưu tiên."

May mắn, mạo hiểm giả hiệp hội chế độ đẳng cấp, lúc này thể hiện ra tác dụng vốn có.

Tuy nói sứ trắng cấp ba bên trong cũng có 'Lưu manh' nhưng tương đối mà nói, kinh nghiệm còn tính là phong phú, theo lưu manh tỉ lệ mà nói, cũng muốn so sứ trắng cấp một, cấp hai muốn ít hơn nhiều.

Cuối cùng, mỗi thăng cấp cấp một, đều có chấp hành ba lần chiến đấu loại nhiệm vụ yêu cầu.

Cho dù có thể lăn lộn đến đi, cũng là có nhất định trình độ.

Nghe được Ryan lời nói này, hiện trường xem như lục tục ngo ngoe rời đi một bộ phận lớn người, nhưng giờ phút này vẫn có bảy tám người ở bên cạnh.

"Xạ thủ, sứ trắng cấp ba, nắm giữ chiến kỹ nhị trọng tiễn, từng có ba mươi tám lần chiến đấu loại nhiệm vụ kinh nghiệm, quen thuộc Goblin, Cẩu Đầu Nhân các loại ma vật tập tính..." Cầm đầu là một người trung niên, ước chừng ngoài ba mươi, lưng cõng đại cung, nhanh chóng nói lấy.

Hai mươi mốt lần?

Nghe được con số này, sau lưng hắn hai tên xạ thủ liếc nhau một cái, lập tức liền yên lặng đi ra.

Ryan nghe được con số này cũng là đôi mắt hơi mở, hiển nhiên, con số này quả thật có chút kinh người.

Bình thường tới nói, thăng cấp cấp một chỉ cần ba lần chiến đấu nhiệm vụ yêu cầu, nói cách khác, thấp nhất sáu lần chiến đấu loại nhiệm vụ liền có thể thăng cấp sứ trắng cấp ba, về phần cái khác bốn lần nhiệm vụ có thể là phi chiến đấu loại nhiệm vụ, tỉ như thu thập loại nhiệm vụ.

"Hoan nghênh gia nhập, Ryan!"

"Regit, cảm ơn." Trung niên nhân mỉm cười, đồng dạng thò tay nắm chặt lại, nói.

"Cái kia... . Đội trưởng, cho ta lắm miệng một câu, ngài đã là thuẫn chiến, nếu như chúng ta muốn đối phó cỡ lớn quần lạc Goblin, tốt nhất lại chiêu mộ một tên xạ thủ mà không thuẫn chiến."

Sắc mặt Regit thành khẩn, đề nghị.

"Tất nhiên, tốt nhất là pháp sư học đồ, nhưng cái này quá khó khăn."

"Ngô... Ta chính là pháp sư học đồ." Ryan cũng không có bất kỳ che giấu, nói.

Cuối cùng, việc này muộn một chút người khác cũng sẽ biết, mà hắn lần này mục đích lại là luyện tập pháp thuật, trọn vẹn không có cần thiết giấu giếm.

"Cái gì!"

Nghe được Ryan lời nói, vô luận là mới gia nhập Regit vẫn là bên cạnh vây quanh người, đều nhộn nhịp đôi mắt trợn tròn, khẽ nhếch miệng, sửng sốt nhìn xem Ryan.

"Cái này. . . Ryan đội trưởng ngươi là pháp sư học đồ?" Lấy lại tinh thần Regit, đôi mắt trợn tròn, đánh giá trên dưới xuống Ryan một thân có thể nói tại trong chiến sĩ cũng trọn vẹn được xưng tụng phô trương trang bị, nói.

Ân

Mà nghe được Ryan lời nói, xung quanh một vòng chưa gia nhập đội ngũ mạo hiểm giả, cảm giác hưng phấn nặng hơn.

Cuối cùng, tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, quanh năm thiếu thi pháp giả sớm đã là lệ cũ.

Thứ yếu, liền là thiếu trị liệu giả, tỉ như mục sư học đồ hoặc là Druid học đồ các loại.

Có thể nào nghĩ tới trước mắt chi đội ngũ này, dĩ nhiên là thi pháp giả cùng mục sư đầy đủ.

Loại đội ngũ này, để chỗ nào mà tuyển người, đó cũng là vài phút bị chen bể a!

... .

"Du đãng giả học đồ, sứ trắng cấp ba, nắm giữ chiến kỹ xoắn cổ họng, từng có mười hai lần chiến đấu loại nhiệm vụ kinh nghiệm, sở trường dỡ bỏ bẫy rập, tên nỏ..."

"Chiến sĩ học đồ, sứ trắng cấp ba, nắm giữ chiến kỹ..."

Rất nhanh, Ryan liền chọn lựa ra một tên du đãng giả học đồ cùng hai tên cầm thuẫn chiến sĩ học đồ.

Lúc này, một đội trang hoàn mỹ mạo hiểm giả, từ lầu hai đi xuống, nghe được quen thuộc giọng nói truyền đến, Ryan không kềm nổi ngước mắt nhìn lại, ngay sau đó liền cười lên.

Chỉ thấy từ lầu hai xoay tròn dưới bậc thang tới, chính là Lancott tuyết nguyên từng có cùng liên hệ cự nhận tiểu đội một nhóm.

Cầm đầu, chính là tiểu đội đội trưởng, lưng cõng đại kiếm Schneider, hắn giờ phút này đang cùng bên cạnh trọng giáp thuẫn chiến nói gì đó.

Nếu như Ryan nhớ không lầm, tên kia thuẫn giáp chiến sĩ hình như gọi Russell.

Mà ở vào chính giữa, thì là tên kia bị biến dị Băng Linh Tuyết Vũ Bạo cho đông đến không được nam giới du hiệp.

Cuối cùng, là vị kia chuyên tâm hỏa hệ, rất có thư quyển khí nữ pháp sư Hailier, thời khắc này nàng, đang cùng một tên Ryan lần trước chưa gặp mặt màu xanh lục giáp da nữ giới trò chuyện.

Trên đầu đối phương có một đôi hướng về sau duỗi dài màu đen sừng nhỏ, nhu thuận màu nâu nhạt tóc quăn tự nhiên áo choàng, đôi mắt màu xanh biếc có một loại hiếm thấy trong suốt, tự nhiên cảm giác.

Sợi tóc cuối cùng còn có một chút bông hoa cùng lục diệp điểm xuyết.

Ryan lập tức liền đánh giá ra, đối phương hẳn là cự nhận tiểu đội lần trước rời khỏi đơn vị trị liệu giả, kết hợp với đối phương hoá trang, căn bản là Druid không thể nghi ngờ.

Chỉ bất quá đối phương đôi kia màu đen sừng nhỏ...

"Oa, là hiếm thấy Tiefling a!" Một bên Elise cũng nhìn được cự nhận tiểu đội một đoàn người, chỉ thấy nàng mỹ mâu sáng lên, nhìn kỹ lục giáp nữ Druid khẽ hô nói.

Tiefling

Ryan nhắm lại đôi mắt.

Nguyên lai là cái này hiếm thấy hỗn huyết chủng tộc.

Nghe nói Tiefling có ma quỷ huyết mạch, cho nên, ngoại hình đặc thù liền có ma quỷ rõ ràng đặc thù —— đủ loại hình thái sừng, còn có đuôi.

Cái này khiến trong lòng Ryan bỗng nhiên hiện lên kiếp trước một câu 'Trên đầu có sừng, ai có thể không thích.'

Chỉ bất quá đối với có ma quỷ huyết mạch Tiefling, không ít người có thành kiến, cho nên, nơi nơi tại mạo hiểm giả bên trong rất khó nhìn thấy, so ra mà nói, bán thú nhân, bán tinh linh cái này mấy loại hỗn huyết chủng tộc đối lập thường thấy chút.

Mà Tiefling trước mắt lại còn là một tên Druid, vậy thì càng hiếm thấy.

Elise khẽ hô thanh âm, lập tức đưa tới Schneider mấy người lực chú ý, nhìn thấy Ryan cùng Elise, mấy người nhộn nhịp mặt lộ mỉm cười, chủ động tiến lên đón.

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt."

"Schneider các hạ, mấy vị các hạ, nhật an." Elise ngòn ngọt cười, nói.

"Schneider các hạ, đây là muốn đi nhiệm vụ?"

"Ân, chúng ta... ." Nói đến đây, Schneider rõ ràng do dự một chút, nhìn một chút Ryan xung quanh.

Đây là bởi vì, Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đi nơi nào nhiệm vụ, bình thường tới nói, cũng sẽ không tại trước mặt mọi người để lộ ra đi.

Đang lúc Ryan dự định ra hiệu Schneider nếu như không tiện liền không cần nói lúc, Schneider một chút suy nghĩ trước tiên là nói về nói:

"Ngô, cũng không phải cái gì đặc biệt chuyện bí mật, nước đọng lũng sông bên kia xảy ra chuyện, không đơn thuần là chúng ta một chi tiểu đội, nhiều chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đều chuẩn bị tiến về nước đọng lũng sông bên kia."

"Trên thực tế, chẳng những là thành Dorne vùng này, bao gồm nước đọng lũng sông phía tây Bornberry, cũng điều tập không ít Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đi qua."

"Dã trư nhân?" Ryan lông mày nhíu lại, nói.

Nghe được nước đọng lũng sông, hắn lập tức liền liên tưởng đến nước đọng lũng sông dã trư nhân.

Thậm chí, hắn hiện tại còn tại hằng ngày gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch.

Tuy là dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch cung cấp loại pháp thuật năng lực cũng không phải rất nhiều, nhưng thiên phú gia trì lực lượng cùng thể chất, thật sự là dùng quá tốt.

"Đúng vậy, bất quá vấn đề không lớn, phía trên đã có ứng đối an bài." Schneider khuôn mặt yên lặng, gật gật đầu, nói.

Chí ít mấy chục chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội điều động, động tĩnh lớn như vậy, căn bản không gạt được.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, ngươi đây là?" Schneider hiếu kỳ hỏi.

Schneider cũng nhìn thấy bên cạnh Ryan những người kia, tuy nhiên trang bị không tệ, nhưng cũng giới hạn tại tầng dưới chót mạo hiểm giả cấp độ, mặt khác liền là trên mình cũng không có cô đọng khí tức, hiển nhiên, mấy người đều là không chức nghiệp giả.

"Chiêu mộ tạm thời đội ngũ, đi giết Goblin." Ryan cười cười, nói.

Cái gì?

Schneider đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nhìn xem Ryan.

Mà cự nhận tiểu đội người khác, bao gồm đang cùng Elise trò chuyện Hailier mấy người, cũng nhộn nhịp kinh ngạc nhìn xem Ryan.

"Ta đi!"

"Huynh đệ, thực lực của ngươi đi giết Goblin?" Thuẫn giáp chiến sĩ Russell lên trước, đôi mắt trợn tròn, nói.

"Cái nào sào huyệt Goblin muốn ngươi lên? Là khổng lồ Goblin sào huyệt ư? Không đúng, ta lầu hai không thấy liên quan nhiệm vụ."

---.