Chương 97: Cỡ lớn Goblin sào huyệt

Chương 97: Cỡ lớn Goblin sào huyệt

"Ha ha, cỡ trung đại sào huyệt, luyện tay một chút thôi." Ryan cười nói.

"Huynh đệ, nếu không liền đi Tử Thủy lũng sông a. Hiệp hội đem lần này cỡ lớn nhiệm vụ mệnh danh là 'Tử Thủy lũng sông tai ương' ban thưởng nâng lên ba thành." Russell nhiệt tình nói.

"Cảm ơn, lần này ta đều đã tổ người tốt, chờ lần sau có cơ hội chúng ta một chỗ a." Ryan cười lấy từ chối nói.

"Cái kia thực tế rất tiếc nuối."

"Tốt, Russell, chúng ta liền không muốn gây trở ngại Ryan các hạ rồi. Cái kia Ryan các hạ, hi vọng chúng ta lần sau có cơ hội hợp tác." Schneider vỗ vỗ thuẫn giáp chiến sĩ bả vai của Russell nói.

Rất nhanh, một đoàn người cùng Ryan lần nữa lên tiếng chào hỏi sau, liền rời đi đại sảnh, vị kia hiếm thấy Tiefling Druid, cũng hướng về Ryan khẽ vuốt cằm cười một tiếng.

Mà một bên chiêu mới mộ Regina mấy người, nhìn xem đi xa cự nhận tiểu đội một đoàn người, đang nhìn nhau một chút sau, trong lòng càng là hô to tìm tới thật lớn chân.

Liền nối liền thành quen Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, đối chính mình vị này Ryan đội trưởng đều cực kỳ. . . Nói như thế nào đây, tôn trọng.

Không sai, trong ánh mắt của bọn hắn tiết lộ ra ngoài, liền là tôn trọng.

Bọn hắn trà trộn tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội nhiều năm như vậy, những thứ khác không nói, nhìn người nhìn vật nhãn lực vẫn là rèn luyện ra được.

"Cái kia. . . Ryan đội trưởng, vừa mới chính là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, cự nhận tiểu đội người a?" Regina nhỏ giọng nói.

"Ân, đúng vậy, ngươi nhận thức?"

"Không không, ta thế nào sẽ nhận thức như vậy đại nhân vật." Regina liền vội vàng khoát tay nói.

"Chỉ là không nghĩ tới như vậy đại nhân vật đối đội trưởng cũng phi thường tôn trọng."

"Ha ha, một lần nhiệm vụ ngẫu nhiên gặp, giúp chút ít chuyện." Ryan cười cười, không có nhiều lời.

Có lẽ, mới gia nhập bốn người, có cá biệt là hướng về phía ôm bắp đùi vạch vẩy nước ý nghĩ, nhưng có cái này khúc nhạc dạo ngắn, cơ bản liền không loại ý nghĩ này.

Cơ bản đều nghĩ đến, nếu là thật tốt biểu hiện lời nói, có lẽ sau đó còn có tiếp tục ôm bắp đùi cơ hội.

Mặt khác chính là, một khi lười biếng bị trước mắt vị này Ryan các hạ nhớ lên, chỉ sợ cuộc sống sau này. . .

"Đội trưởng, trên cột công cáo có hai cái tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt nhiệm vụ, chúng ta tiếp cái nào?" Lúc này, sớm nhất gia nhập xạ thủ Regina dò hỏi.

"Ta nhìn một chút."

Ryan gật gật đầu, lập tức đi tới cột công cáo phía trước:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 354

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 85 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill phía nam, tới gần thôn Gravel phụ cận trong rừng rậm, có thôn dân chính mắt trông thấy nhóm lớn Goblin ẩn hiện, mời đem cái này nhóm Goblin này tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, Goblin thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 7 ngày.

(chú thích: Đề nghị sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội xác nhận. )

. . .

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 362

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 95 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill phía tây, thôn Berry không đến, tiến về Úy Lam đường hầm đường cánh bắc trong rừng rậm, có thôn dân chính mắt trông thấy một nhóm Goblin vây quanh một đầu hư hư thực thực hùng địa tinh cao lớn thân ảnh ẩn hiện, mời đem cái này nhóm Goblin này tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, Goblin thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 7 ngày.

(chú thích: Đề nghị sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội xác nhận. )

. . .

'Hai nhiệm vụ miêu tả, đều không có nói là có phải có biến dị Goblin tồn tại.'

'Vậy liền gần một điểm cái này, thôn Berry, nửa ngày không đến liền có thể đến. Một cái khác đi thôn Gravel lời nói, ít nhất phải một ngày rưỡi xe ngựa lộ trình.' trong lòng Ryan thầm nghĩ chốc lát, lập tức liền có quyết định.

"Liền cái này a." Ryan lên trước bỏ 0 số 362 nhiệm vụ thông báo.

"Đội trưởng, cái này thế nhưng Hữu Hùng Địa Tinh." Hai tên mới gia nhập chiến sĩ học đồ lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau.

"Ân, không có lòng tin?" Ryan cười nói.

"Cái này. . ."

"Tất nhiên có, chúng ta có Elise tiểu thư tại, không có vấn đề." Hai tên chiến sĩ học đồ liếc nhìn bên cạnh xinh đẹp mục sư tiểu thư, lập tức lại có chút lực lượng, vỗ ngực một cái nói.

Có chính thức mục sư tại, bọn hắn sợ cái gì!

Chỉ bất quá lúc này, Elise cũng là cố nén ý cười nhìn xem Ryan trừng mắt nhìn, nàng không biết rõ lúc này có phải hay không phải nói lời nói thật, nàng nhưng không có nắm giữ chữa trị chân ngôn, vô pháp khoảng cách xa cho hai vị này trị liệu.

Ryan thì là hướng lấy Elise cười cười, lại đối mấy người nói: "Nếu như thật có, ta sẽ giải quyết."

Rất nhanh, một đoàn người tại xác nhận nhiệm vụ phía sau, liền ngồi lên xe hướng về chỗ cần đến xuất phát.

"Đội trưởng, cái này xe là ngài trường kỳ thuê sao?"

"Mạo hiểm cũng rất lâu, rất ít có thể có cơ hội ngồi như vậy dễ chịu xe." Regina không khỏi đến cảm thán nói.

"Đúng vậy a!" Một bên mấy người phụ họa nói.

. . .

Vài giờ sau.

Phốc

Một mai mũi tên đâm xuyên một cái cổ Goblin, mà một cái khác thất kinh Goblin, đang định lớn tiếng kêu gọi, đột nhiên, một mai tên nỏ chính giữa đối phương mắt trái, đâm vào đại não, nháy mắt mất mạng.

Chỉ thấy một đội sáu người mạo hiểm giả ngay tại trong rừng rậm nhanh chóng tiến lên.

Một tên du đãng giả học đồ cùng thuẫn chiến tại phía trước, chính giữa thì là một tên xạ thủ, người mặc màu vàng nhạt áo mục sư thiếu nữ cùng một thân rắn chắc bản giáp cộng thêm đen kịt thuẫn người trẻ tuổi, phụ trách cuối hàng phòng ngự, thì là một tên khác thuẫn chiến.

"Đội trưởng, Goblin hang động có lẽ ngay ở phía trước."

Trên đường đi, Ryan cũng không có xuất thủ.

Bởi vì tiểu đội mấy người khác đã biết chính mình đội trưởng là pháp sư học đồ, tự nhiên cũng không cảm thấy kỳ quái, thi pháp giả tự nhiên là muốn đối phó lợi hại quái vật.

Cuối cùng, trên đường đều một chút tuần tra Goblin, thực lực có lẽ sẽ cho phổ thông đường đáy mạo hiểm giả tiểu đội tạo thành chút quấy nhiễu, nhưng bọn hắn mấy người đều là sứ trắng cấp ba mạo hiểm giả.

Xem như đường đáy mạo hiểm giả bên trong tầng cao nhất, tự nhiên không giống nhau.

Mà Ryan nhìn xem bốn vị tạm thời đồng đội thành thạo động tác, tự nhiên thỏa mãn gật đầu một cái.

Vô luận là cắt lỗ tai, vẫn là thu thập Goblin trên mình chiến lợi phẩm, đều có mấy người sẽ làm, mà hắn chỉ cần dưỡng đủ tinh thần, đến lúc đó phụ trách trong huyệt động Goblin là đủ.

"Đến, Ryan đội trưởng." Du đãng giả học đồ cẩn thận từng li từng tí đẩy ra bụi cây, chỉ chỉ mấy chục mét có hơn, thấp giọng nói.

Chiếu vào Ryan mi mắt, là một cái cửa hang có chút rộng lớn sào huyệt cửa vào, nếu như không phải cửa động có bốn tên Goblin tại du đãng lời nói, theo cửa động kích thước, rất dễ dàng sẽ để người hiểu lầm, đây có phải hay không là một cái gấu ngựa hang động.

"Đội trưởng, ta trước đi dẫn quái."

"Không cần, các ngươi ngay tại nơi này, phụ trách bảo vệ Elise tiểu thư an toàn, ta một người đi vào liền tốt." Ryan lắc đầu, nói.

Cái gì?

Một người đi vào?

Không nghe lầm chứ?

Bốn người nhộn nhịp đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc nhìn về phía chính mình đội trưởng.

"Cái này. . . Đội trưởng, bên trong khả năng có không dưới mấy chục chỉ Goblin, Goblin dũng sĩ còn Hữu Hùng Địa Tinh, ngài. . ."

Cho dù là Regina, nguyên bản một câu 'Ngươi là không phải quá nắm chắc' kém chút liền muốn nói ra miệng, giờ phút này, thì là đổi một cái uyển chuyển thuyết pháp, nói.

"Không có việc gì." Ryan mỉm cười lắc đầu.

Mấy người nhộn nhịp nhìn về phía thân là chính thức mục sư Elise, nghĩ đến, ngài không khuyên một chút ư?

Cũng là gặp mục sư tiểu thư chính giữa cười mỉm, một bộ có chút hăng hái bộ dáng.

"Yên tâm đi! Ryan các hạ thực lực không có vấn đề." Elise tự nhiên cũng nhìn thấy mấy người lo lắng, ánh mắt hoài nghi, nói.

Mà nghe được thân là chính thức mục sư Elise nói như vậy, mấy người cho dù lại nghi hoặc, cũng không thể không đem lời để ở trong lòng.

"Vậy ta đi vào, các ngươi bảo vệ tốt Elise tiểu thư."

"Ân, đội trưởng cẩn thận."

'Bịch' một thoáng, Ryan liền kéo ra một đạo màu xám đường thẳng vọt tới miệng huyệt động, bất quá, lại không có lưu lại, mà là trực tiếp vọt vào.

"Ta đi!"

"Đây là chiến kỹ xung phong ư?" Hai tên chiến sĩ học đồ có chút khó có thể tin nhìn xem di động với tốc độ cao bóng lưng, nói.

Đội trưởng không phải pháp sư học đồ ư?

Này làm sao sẽ còn chiến kỹ? !

"Chờ một chút, đội trưởng đây là muốn. . . ." Regina cũng không nhịn được khẽ hô lên tiếng.

Bởi vì mấy người bọn họ nhìn thấy Ryan căn bản cũng không có lưu lại, thậm chí đều không có thi triển pháp thuật đánh giết cửa ra vào bốn cái Goblin, mà là trực tiếp một đầu vọt vào.

Đây là muốn làm gì?

Mấy người là một đầu nghi vấn.

"Đừng lo lắng, chờ một lúc liền tốt." Nửa tháng này xuống tới, Elise đã thành thói quen, Ryan tiến vào Goblin sào huyệt, tiếp đó không đến hai phút đồng hồ liền đi ra.

Nghe được chính mình mục sư bắp đùi lời nói, mấy người mới hơi yên lòng một chút.

"Đúng rồi, các ngươi vừa mới nhìn thấy không? Đội trưởng trên mình hình như nhiều một vòng màu trắng sương hoa?" Lúc này, mắt sắc du đãng giả học đồ bỗng nhiên nghi ngờ hỏi.

. . . ..