Chương 98: Thăng cấp! Chức nghiệp giả (1)

Chương 98: Thăng cấp! Chức nghiệp giả (1)

Trong huyệt động.

Một đạo bị sương giáp bảo vệ cường tráng thân ảnh, chính cao nhanh hướng trong bộ tiến mạnh.

Trên đường đi, chí ít có hơn mười chỉ Goblin, cầm trong tay đủ loại vũ khí, hướng về Ryan đâm vào, vung chém, xạ kích, công kích tầm xa coi như bỏ qua, cận thân công kích, chỉ là sơ sơ lau qua, cái kia thi triển công kích Goblin, nháy mắt liền bị sương giáp chỗ phản phệ.

Nắm lấy cánh tay vũ khí lập tức bắt đầu kết băng, gầy gò vóc dáng cũng bắt đầu lạnh run, nhưng bởi vì đây là trong sào huyệt bộ, lại thêm có đại lượng cái khác Goblin đồng loại tại.

Cho nên, cho dù bị đống thương, những Goblin này vẫn như cũ gào thét lấy, theo đuôi di động với tốc độ cao Ryan.

Thế là, Ryan liền như hóa thân thành đầu tàu, kéo lấy sau lưng một chuỗi dài lít nha lít nhít đông đến lạnh run Goblin. . . .

'A? Thật có hùng địa tinh!'

Phút chốc, Ryan nhắm lại đôi mắt, nhìn trước mắt trong huyệt động đại sảnh, cũng là Goblin là tập trung nhất địa phương.

Mấy chậu nồi sắt chính giữa gác ở trên lửa trại, tòm tòm đến bốc lên bọt khí hẳn là tại nấu nướng lấy đồ vật gì, Goblin nghiễm nhiên tầng cấp rõ ràng đến ngồi vây quanh lấy.

Bốn phía là phổ thông Goblin, vòng trong thì là người mặc giáp da Goblin dũng sĩ, mà vị trí trung tâm, thì là một đầu tương đối mà nói trọn vẹn được xưng tụng quái vật khổng lồ gia hỏa.

Cho dù là ngồi, cũng có gần người trưởng thành độ cao, cánh tay to lớn vô cùng, một đôi răng nanh theo càng dưới sinh trưởng ra, trên đầu ngay cả sau cổ lưng, có một mảnh rắn chắc lông bờm.

Chính là khiêu chiến đẳng cấp là một hùng địa tinh.

Chỉ bất quá, Ryan tầm mắt tại trên người đối phương cũng chỉ là vút qua, cũng là đem lực chú ý tập trung vào hùng địa tinh bên cạnh, một cái vóc dáng thấp bé ăn mặc cũ nát sợi đay trường bào Goblin trên mình.

Mà nhìn thấy nó, Ryan khóe miệng cũng làm tức hiện lên một vòng mỉm cười.

'Không tệ, xứng đáng là cỡ lớn Goblin sào huyệt.'

'Cuối cùng là lần nữa gặp được cái thứ hai!'

Mà nghe được theo cửa động truyền đến ầm ĩ âm thanh cùng đồng tộc Goblin thét lên, nguyên bản còn có chút khinh thị hùng địa tinh, giờ phút này cũng theo ăn như gió cuốn trông được tới.

Nhìn thấy Ryan bên ngoài thân màu trắng sương hoa vòng bảo hộ, như là dã thú con ngươi đột nhiên co rụt lại, lập tức liền nhảy dựng lên, lộ ra đối phương cao tới bảy thước Anh (khoảng hai mét mốt) cường tráng vóc dáng.

Cũng không phải là loại kia mập mạp cao lớn, hùng địa tinh xem toàn thể đi lên bắp thịt cân xứng, bả vai nhất là rộng lớn rắn chắc, toàn thân bao trùm có dày đặc lông.

Ryan trước mắt cái này, lông hiện màu vàng nhạt, trên mình còn xuyên qua một kiện không biết rõ theo cái nào xui xẻo mạo hiểm giả không vừa vặn giáp da, càng lộ vẻ bắp thịt cường tráng.

Cầm trong tay chùy đầu đinh chiều dài vượt qua một mét năm, đầu búa phủ đầy sắc bén kim loại đinh đâm.

Có thể nghĩ mà biết, như vậy một chuỳ vung đánh tại trên thân thể, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả nghiêm trọng, cũng khó trách trong đội ngũ hai tên chiến sĩ học đồ, nghe được muốn kháng hùng địa tinh lúc, ánh mắt dao động bất định.

Bất quá đối với trước mắt Ryan tới nói, một cái hùng địa tinh còn chưa đủ nhìn.

"Là pháp sư. . . Nhân loại pháp sư. . ." Như là nham thạch ma sát âm thanh, tại hùng địa tinh trong cổ họng phát ra.

Hùng địa tinh trí lực cũng không so kém, biết Địa Tinh nói cùng chút ít nhân loại tiếng thông dụng.

"Crook không sợ!"

"(Địa Tinh nói) hơi đi tới!"

Nghe được hùng địa tinh gầm thét, xung quanh Goblin dũng sĩ lập tức cũng hướng về Ryan xông tới.

Mà tên kia người mặc sợi đay trường bào Goblin, khi nhìn rõ rõ ràng Ryan bên ngoài thân sương giáp hộ thuẫn phía sau, nguyên bản yên lặng trong đôi mắt, cũng hiện lên kinh ngạc, vẻ mặt sợ hãi.

Nhưng ngay sau đó, tựa hồ là bị bên cạnh hùng địa tinh gầm thét chỗ bừng tỉnh, chỉ thấy nó cũng lập tức đưa tay thi pháp lên, một đoàn loá mắt ánh lửa, tại da xanh mảnh trong tay hiện lên.

Ba

Ủng thép trùng điệp đạp, theo lấy thổ nhưỡng tung toé bốn phía, bị màu trắng sương hoa quanh quẩn thân hình bỗng nhiên gia tốc, hậu phương còn phiêu tán màu trắng hàn khí tạo thành lượn lờ đuôi lửa, nhưng Ryan cũng là đã xuất hiện tại hùng địa tinh bên cạnh.

"Crook muốn pháp sư chết!"

Cái này tên là Crook hùng địa tinh rống giận cho chính mình thêm can đảm, đồng thời hai tay giơ lên cao cao to lớn búa đinh, muốn cho Ryan lên một kích lúc, đột nhiên!

Một mặt đen như mực thuẫn, tại nó dã thú màu vàng nâu thụ đồng phản chiếu bên trong, biến đến càng lúc càng lớn.

Oành

Trong nháy mắt, hùng địa tinh mặt to liền bị Ryan Hắc Diệu Thạch Thuẫn trong tay mạnh mẽ đánh trúng, mũi rạn nứt không nói, hai cái dài mảnh, tanh hôi vết máu phiêu đãng tại giữa không trung.

Ba

Mà một bên gần thi pháp hoàn tất biến dị Goblin, cũng là đôi mắt lồi trống, gầy gò da xanh thân thể toàn bộ gãy đôi, toàn bộ người như là tiểu đạn pháo một loại bay ngược ra ngoài, trùng điệp đâm vào xa xa trên vách đá.

Nguyên lai Ryan lợi dụng dã man va chạm cấp tốc cận thân sau, một bên thi triển thuẫn mãnh kích công kích hùng địa tinh, một bên bay lên một cước, ủng thép liền đá trúng biến dị Goblin phần bụng.

Trong nháy mắt, toàn bộ Goblin trong sào huyệt uy hiếp lớn nhất hùng địa tinh cùng biến dị Goblin, liền bị Ryan đánh ngã.

Bất quá lúc này, xung quanh Goblin dũng sĩ công kích cũng nhộn nhịp phủ xuống, đối Ryan đâm vào, bắt đầu bổ chém, so với yếu đuối phổ thông Goblin, những công kích này muốn mãnh liệt rất nhiều, nhưng cũng chỉ là đâm xuyên qua Sương Giáp Thuật phòng ngự.

Tiếp đó, bị sương giáp suy yếu hậu lực đạo mười không còn một mũi kiếm hoặc mũi thương, mới nhẹ nhàng tại Ryan rắn chắc bản giáp lên chút một chút.

Trọn vẹn không phá phòng.

Cùng lúc đó.

Sương giáp phản phệ, cũng khiến những cái này Goblin dũng sĩ nắm lấy cánh tay vũ khí nháy mắt bị màu trắng tầng băng bao trùm, cũng nhanh chóng lan tràn mà lên, hành động cũng nhộn nhịp chậm chạp lên.

Chờ bốn mươi, năm mươi con Goblin, xen lẫn bốn năm cái Goblin dũng sĩ, cùng đầu kia vừa mới đứng dậy vẫn có chút đầu não choáng hùng địa tinh hội tụ tại một chỗ lúc, Ryan cũng là sơ sơ quay người, hướng về cái kia bị đá bay tới vách đá biến dị Goblin lần nữa một cái dã man va chạm.

Toàn bộ người nhanh chóng rời khỏi Goblin bao vây.

Trên thực tế, nếu như Ryan tinh thần lực đầy đủ lời nói, lúc này tiếp một cái nhị hoàn pháp thuật 'Băng Hoàn Thuật' là thích hợp nhất chiến thuật.

Không chỉ có thể nháy mắt đem nhóm này lít nha lít nhít Goblin đông kết tại chỗ, đến tiếp sau lại thi triển tam hoàn pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' còn có thể thu được một chút tăng thêm hiệu quả.

Nhưng vấn đề là, Ryan trước mắt chưa chuyển chức.

Tinh thần lực mặc dù có băng tinh tâm trí gia trì, vẫn không đủ dùng liên tục thi triển nhị hoàn cùng tam hoàn pháp thuật.

Cho nên, hắn mới sẽ lựa chọn dùng dã man va chạm kéo dài khoảng cách, tiếp đó trực tiếp thi triển Tuyết Vũ Bạo.

May mắn, xem như quái vật chiêu tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, đối với Ryan tới nói trọn vẹn không cần ngâm xướng, thủ thế hoặc là thi pháp vật môi giới.

Mà nhìn thấy Ryan lần nữa vọt tới, người mặc dơ bẩn sợi đay trường bào biến dị Goblin còn tại ôm bụng nôn mửa, giờ phút này càng là lộ ra một cái 'Ta mệnh thôi rồi' biểu tình, nhắm mắt lại.

Nhưng theo lấy 'Oành' một thoáng lần nữa đụng bay, nó lại chậm chạp không chờ tới một kích trí mạng.

Ngay sau đó, biến dị Goblin cũng là cảm nhận được một trận khí lạnh đến tận xương, nó mở mắt, một giây sau, mắt đột nhiên khuếch đại, miệng há mở, kinh ngạc nhìn trước mắt cảnh tượng.

Chỉ thấy nguyên bản chính mình sào huyệt đã bị cực hàn mưa kẹp tuyết, mưa đá bao trùm.

Phổ thông Goblin đã hoàn toàn bị nhanh chóng ngưng kết tầng băng bao trùm, trở thành tượng băng.

Cho dù là Goblin dũng sĩ, cũng run lập cập cơ hồ bước không mở chân, mà duy nhất có thể di chuyển hùng địa tinh Crook, giờ phút này, cũng thay đổi thành người tuyết, chính diện dung sợ hãi nện bước giống như động tác chậm hai chân, muốn hướng về bên ngoài hang động chạy tới.

Có thể theo lấy thời gian trôi qua, bao gồm hùng địa tinh Crook tại bên trong, đều bị đóng băng tại chỗ.

Chờ Tuyết Vũ Bạo sau khi kết thúc, phảng phất toàn bộ Goblin sào huyệt bị di chuyển đến Lancott tuyết nguyên, biến thành Bạch Tuyết bao trùm tượng băng quốc gia.

Mà nó thì là thành duy nhất người sống sót.

"Nghe hiểu được tiếng thông dụng ư?"

Một đạo trầm thấp nhân loại giọng nam truyền đến.

Để Goblin phổ khắc toàn thân một cái giật mình, vội vàng nói: "Minh bạch! Minh bạch!"

"Rất tốt, gọi cái gì?"

"Phổ khắc! Phổ khắc!"

Xem như Goblin bên trong thi pháp hướng biến dị thể, hiển nhiên, trước mắt cái này tên là phổ khắc Goblin, trí lực trình độ muốn tại cái khác trên Goblin, phải cùng hùng địa tinh cũng không xê xích gì nhiều.

Này ngược lại là để Ryan tâm tình bộc phát tốt.

Mỉm cười gật gật đầu, tiếp đó, Ryan liền mang theo trước mắt cái này tên là phổ khắc biến dị cổ Goblin, như là mang theo một con gà, đi ra hang động.

Lúc này, Ryan liếc mắt mười sáu ô trong bọc hành lý hùng địa tinh ô biểu tượng cùng nhiều con Goblin dũng sĩ ô biểu tượng, cũng là không có nhìn kỹ, bởi vì, hắn phải nắm chặt khôi phục tinh thần lực, tiếp xuống, có chuyện trọng yếu hơn muốn làm..