Chương 98: Thăng cấp! Chức nghiệp giả (2)

Chương 98: Thăng cấp! Chức nghiệp giả (2)

. . . . .

Sau một phút.

Mà nhìn thấy Ryan mặt mỉm cười xách theo biến dị Goblin đi ra, bao gồm Regina tại bên trong bốn tên tạm thời đội viên nhộn nhịp đôi mắt trừng lớn, nhìn xem chính mình đội trưởng.

"Ryan các hạ, cùng bình thường không sai biệt lắm thời gian a." Elise ngòn ngọt cười, chỉ bất quá con mắt của nàng chớp chớp, nhìn xem Ryan Goblin trong tay vẫn còn có chút nghi hoặc.

Bởi vì đây là nửa tháng tới, Ryan các hạ lần đầu tiên mang theo sống Goblin đi ra.

"Đội. . . Đội trưởng, bên trong đều tiêu diệt toàn bộ xong?" Regina có chút cà lăm mà nói.

Vừa mới, bọn hắn cũng tại ngoài động nghe được hùng địa tinh gầm thét, trong lúc nhất thời hơi có chút lo lắng, thật không nghĩ đến chỉ chớp mắt, chính mình đội trưởng liền đi đi ra, hơn nữa trên mình không có chút nào vết thương.

"Cái kia hùng địa tinh. . ." Du đãng giả học đồ cũng không nhịn được hỏi.

"Ân, đều giải quyết." Ryan cười lấy gật gật đầu.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau một trận, Regina mới đưa tầm mắt tập trung đến trong tay Ryan mang theo Goblin, nghi ngờ nói: "Đội trưởng, ngài trên tay này chính là?"

"Một cái biến dị Goblin, ta muốn làm phía dưới nghiên cứu."

Đối với Ryan trả lời, mấy người cũng không có cảm thấy bất ngờ gì, cuối cùng, pháp sư học đồ nha, ưa thích nghiên cứu rất bình thường, không phải đi.

"Đúng rồi, các ngươi đi bên trong đem chiến lợi phẩm nhặt bên dưới."

Tuy là tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt nhiệm vụ thù lao, Ryan tại trải qua Lancott tuyết nguyên một nhóm phía sau, thoáng có chút coi thường, nhưng hắn chưa quên hắn hiện tại vẫn là nợ người.

Chân muỗi lại nhỏ đó cũng là thịt!

"Tốt, đội trưởng."

"Vâng! Đội trưởng!"

Thế là, Regina bốn người lập tức liền hướng về Goblin sào huyệt đi đến, bất quá mới vừa tiến vào cửa động, cũng cảm giác được một cỗ hàn khí bức người truyền đến, mà đập vào mi mắt cảnh tượng, càng là khiến mấy người ngây ra như phỗng!

"Ta đi! Cái này. . . Cái này. . . ." Hai tên chiến sĩ học đồ con ngươi đều nhanh trống đi ra, 'Cái này' nửa ngày, cũng không cái này đi ra.

"Liền là chính thức pháp sư cũng không thể khẳng định có thể thi triển như vậy mạnh uy lực pháp thuật a?" Regina tự lẩm bẩm.

. . .

Sau một giờ.

Tại cắt xong Goblin lỗ tai cũng thu thập xong trong sào huyệt chiến lợi phẩm Regina mấy người, đã tại Goblin cửa huyệt động trên đất trống, dâng lên lửa trại.

Bởi vì nơi đây cỡ lớn Goblin bộ tộc tồn tại, một chút có uy hiếp rừng rậm mãnh thú như gấu ngựa, hắc báo các loại từ lâu bị xua đuổi hoặc là đánh giết hầu như không còn, không thể an toàn hơn được.

Thời gian cũng vừa hay đã đến buổi trưa, thế là, Ryan cùng Elise liền quyết định chính là ở đây sau khi ăn bữa trưa lại trở về.

Bất quá, lúc này Ryan nhưng cũng không tại bên cạnh đống lửa, mà là mang theo cái kia tên là phổ khắc biến dị Goblin, lần nữa đi vào hang động.

Regina mấy người nhộn nhịp đưa mắt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì, nhưng lại không dám hỏi.

Vừa mới Goblin trong huyệt động cảnh tượng, quả thực chấn kinh đến bọn hắn.

Hơn nữa, càng nhiều nghi vấn cũng bốc ra.

Chính mình vị này Ryan đội trưởng, thực lực đã mạnh như vậy, vì sao còn muốn tới hoàn thành tiêu diệt toàn bộ Goblin loại nhiệm vụ này?

Giờ phút này, bọn hắn cũng có cùng Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội cự nhận tiểu đội mọi người đồng dạng nghi vấn.

Mà Ryan tiến vào hang động sau, thì buông lỏng ra Goblin phổ khắc sợi dây trên người, nói: "Tới, đối ta thi triển hỏa diễm tiễn!"

"Đừng! Vĩ đại. . . Pháp sư. . . . . Đại nhân, phổ khắc. . . . Nguyện ý. . . Trở thành. . . Nô bộc!"

Chỉ thấy Goblin phổ khắc đánh run một cái, lập tức liền phủ phục tại dưới chân Ryan cũng thò đầu ra, tựa như dự định hôn môi Ryan ủng thép.

"Muốn sống?"

"Vâng! Vĩ đại. . ."

"Vậy liền đối ta thi triển hỏa diễm tiễn!"

Goblin phổ khắc lần nữa do dự ngẩng đầu nhìn Ryan thần sắc, tựa hồ là đang phán đoán trước mắt vị này nhân loại mạnh mẽ pháp sư, có phải hay không tại nói nói thật.

Một giây sau, tựa hồ là suy nghĩ minh bạch nếu muốn đánh giết nó, trước mắt vị này trọn vẹn không cần như vậy phiền toái, chỉ thấy phổ khắc nhanh chóng đứng dậy, đi tới khoảng cách Ryan bốn năm mét vị trí.

"Phổ khắc. . . . Hỏa diễm. . . . Bắt đầu. . ."

"Ân." Ryan gật gật đầu.

Chỉ thấy một đám lửa hào quang màu đỏ tại Goblin phổ khắc màu xanh lục mảnh trong tay ở giữa ngưng kết, ngay sau đó, theo lấy nó tay vung lên, một đoàn mũi tên hình dáng hỏa diễm, liền hướng về Ryan cấp tốc đánh tới.

Mà lúc này, Goblin phổ khắc trong mắt bao nhiêu còn hiện lên một chút thần sắc ước ao, tựa hồ là gửi hi vọng ở trước mắt nhân loại mạnh mẽ pháp sư nắm chắc, bị nó hỏa diễm tiễn nháy mắt trọng thương.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, mắt nó phình lên, kinh ngạc nhìn xem trước người Ryan.

Bởi vì ngay tại vừa mới, trong không khí bỗng dưng nhiều một mặt nhẵn bóng băng kính, đúng là nháy mắt đem nó hỏa diễm tiễn phản xạ trở về!

A

Goblin phổ khắc lấy lại tinh thần lúc, chỉ thấy hỏa diễm tiễn đã gần ngay trước mắt, thất kinh nó lập tức nằm trên đất, lạnh run, nhưng cũng xem như may mắn tránh thoát cái này phản xạ mà đến hỏa diễm tiễn.

"Oành ba! !"

Hỏa diễm tiễn đánh vào trên vách đá, nổ tung một đoàn màu đỏ Hỏa Tinh, nóng rực khí lãng càng là quét sạch bốn phía.

Mà Ryan càng là mặt lộ kinh hỉ, cùng một chút ngạc nhiên.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này Băng Tinh Chi Kính chỉ là thi triển như vậy một lần, không biết là bởi vì phản xạ thành công nguyên nhân, hoặc là hắn băng sương thân thiện lv5 gia trì, hắn cảm ngộ tốc độ dĩ nhiên vượt quá tưởng tượng nhanh.

Hình như hắn chỉ cần một lần nữa, liền có thể triệt để lĩnh ngộ cũng nắm giữ cái này có thể so tam hoàn pháp thuật cấp bậc Băng Tinh Chi Kính.

Hơi chút nghỉ ngơi, Ryan ánh mắt sáng rực nhìn trước mắt tên là phổ khắc Goblin, nói: "Tới, một lần nữa."

"Đúng. . . . Đại nhân. . ." Phổ khắc trong lúc nhất thời cảm thấy đối diện nhân loại pháp sư nhìn nó ánh mắt rất là kỳ quái, phảng phất có được chờ mong, chờ đợi ý vị.

Nhưng chính mình lại có chỗ nào làm cho đối phương như thế chờ đợi đây này?

Phổ khắc đầu thoáng cái có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá, cái này cũng không đại biểu hắn sẽ phản đối con người trước mắt pháp sư mệnh lệnh.

Chỉ thấy Goblin phổ khắc phía trên bàn tay lần nữa ngưng tụ ra một đoàn nóng rực đoàn lửa, một giây sau, một đạo thiêu đốt lên mũi tên hình dáng hỏa diễm, đánh về Ryan.

Mặt kính lần nữa đột nhiên xuất hiện, đem phổ khắc oanh kích mà ra hỏa diễm tiễn lập tức phản xạ trở về.

Lần này, có kinh nghiệm phổ khắc hai tay ôm đầu, nhanh chóng ngồi xuống thân thể.

Nhưng tựa hồ là tận lực điều chỉnh qua góc độ, đàn hồi hỏa diễm tiễn dĩ nhiên vừa đúng nhắm ngay ngồi xổm người xuống nó.

Oành

Hỏa diễm tung toé bốn phía, Goblin phổ khắc nháy mắt bị nhen lửa!

A

Biến dị Goblin phổ Keton lúc liền hóa thân thành 'Hỏa diễm Goblin' phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Tại sắp chết phía trước, không biết thế nào, Goblin phổ khắc não hải cũng là hiện ra từng bức, những cái kia đã từng chết thảm tại nó hỏa diễm tiễn phía dưới nhân loại thôn dân, nữ giới, nhi đồng, dã thú chờ hình ảnh.

Trong nháy mắt, nó hình như minh bạch cái gì. . . .

Bất quá, lúc này Ryan cũng là không rảnh bận tâm Goblin trước mắt phổ khắc.

Ngôn ngữ cực kỳ khó hình dung giờ phút này Ryan cảm thụ.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình phảng phất linh hồn xuất khiếu một loại, đi tới không trung.

Chiếu vào tầm mắt hắn, là cái kia trên không trung, bảy tám tên ngoại hình không giống nhau đứng vững vàng thân ảnh, mà Ryan nhìn lần đầu, liền nhìn chăm chú tại tên kia toàn thân tản ra cường liệt màu trắng hàn khí cao lớn trên thân ảnh.

Trải qua lần trước Benjamin pháp sư trình bày, Ryan minh bạch, hắn chỗ đã thấy, có thể cho rằng là nào đó nghề nghiệp hư ảnh cụ tượng hóa hiển hiện.

Nội tâm hoặc là nói bản năng nhất tán đồng, liền sẽ tự nhiên mà lại thấy rõ đối phương.

Giờ này khắc này.

Phảng phất hắn cùng đạo kia mơ hồ hư ảnh ở giữa, có nào đó từ nơi sâu xa ràng buộc, một cái không tồn tại tuyến, đem cả hai liên hệ tại một chỗ.

Như là xa cách từ lâu trùng phùng tình nhân tại gặp mặt một khắc này, lẫn nhau chạy vội chạy hướng đối phương.

Ryan chỉ cảm thấy bản thân cùng đối diện cái bóng mờ kia càng ngày càng tới gần, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng!

Trùng điệp tại một chỗ!

Cũng là tại một cái chớp mắt này.

Ryan cảm thấy vận mệnh thật có chút kỳ diệu.

Hắn kim thủ chỉ bởi vì Goblin chỗ mở ra.

Cũng bởi vì một cái lạnh lẽo cường hóa Goblin, hắn bước vào mạo hiểm giả một đường.

Mà lúc này giờ phút này, hắn lại bởi vì một cái hỏa diễm cường hóa Goblin, bước vào chính thức chức nghiệp giả đại môn.

. . . ..