Chương 99: Lại về thôn Oak (1)

Chương 99: Lại về thôn Oak (1)

Nguyệt Ảnh rừng thưa một chỗ.

Xanh um tươi tốt liên miên cao lớn cây cao, để thái dương chỉ có thể theo tán cây trong khe hở, chiếu xạ vào một chút pha tạp ánh nắng.

Hưu

Tại một gốc hai người ôm hết đại thụ sau lưng, một tên vóc dáng thướt tha giáp da nữ giới, hướng về một cái vai cao siêu qua trưởng thành nam giới, thân dài trọn vẹn có chín thước Anh to lớn răng nanh heo rừng bắn ra một tiễn.

"Phốc phốc!"

Mũi tên đâm vào heo rừng trên mặt, cũng là khoảng cách heo rừng mắt trái kém một chút, bị thương lập tức để Thứ Tích Dã Trư bộc phát tức giận, hai đạo mắt trần có thể thấy to dài khí nóng lưu theo nó trong lỗ mũi phun ra.

Ngao

Kèm theo chấn thiên gầm rú, Thứ Tích Dã Trư hướng về Leya vị trí cấp tốc vọt tới.

Chỉ bất quá, lúc này Leya cũng là không biết rõ nguyên nhân gì, dĩ nhiên tiếp tục hướng về Thứ Tích Dã Trư chính diện bắn, không có chút nào né tránh ý tứ.

Oành

Lá cây rì rào rơi xuống!

Thứ Tích Dã Trư dài vài tấc răng nanh đâm vào trong thân cây, chỉ bất quá, cặp mắt ti hí của nó có chút mê mang.

Đụng đến đầu có chút choáng là một mặt, càng nhiều, thì là đối với bóng người trước mắt đột nhiên biến mất, có chút không rõ ràng cho lắm.

Liền như. . . Nó răng nanh đâm xuyên qua là huyễn ảnh đồng dạng. . .

Mà lúc này, tại Thứ Tích Dã Trư mặt bên, cũng là đột nhiên xuất hiện một đạo yểu điệu thân ảnh, phối cung, nhắm chuẩn, xạ tiễn, một mạch mà thành!

Theo lấy 'Hưu' một tiếng, mũi tên chui vào Thứ Tích Dã Trư kinh ngạc mắt nhỏ, thẳng vào đại não.

Hình thể cường tráng Thứ Tích Dã Trư hừ đều không hừ một tiếng, liền 'Oành' một tiếng, trùng điệp nằm trên đất.

"Chúc mừng ngươi, Leya, thành công thăng cấp huyễn ảnh xạ thủ."

Tại Leya sau lưng không xa, một tên hai lỗ tai đầy đồng dạng lưng cõng trường cung cao gầy nữ tinh linh, mặt mỉm cười đi ra.

"Gina đạo sư, nếu không phải ngài cảm mến hướng dẫn, ta là tuyệt đối không có khả năng chuyển chức thành công." Leya quay người hướng về Gina hơi hơi quỳ gối hành lễ nói, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy nụ cười.

"Chủ yếu vẫn là ngươi bản thân cố gắng, ta chỉ là người dẫn đường thôi."

"Đúng rồi, đây là một phong tới từ thành Dorne tin." Lúc này, Gina đem một phong tín thư đưa cho Leya.

"Tin kỳ thực ba ngày trước đã đến, nhưng ta lo lắng sẽ ảnh hưởng ngươi thăng cấp, cho nên, một mực không đưa cho ngươi."

"Ta tin?" Leya mặt lộ nghi hoặc.

Chờ sau khi nhận lấy, xem xét thư bên trên màu đỏ phong sáp, Leya không kềm nổi mỉm cười.

"Là Elise gửi tới tin, hẳn không phải là chuyện trọng yếu gì. Đúng, đạo sư, Elise ngài còn có ấn tượng ư?"

"Ồ? Là Đại Địa thần điện vị tiểu cô nương kia?" Tựa như hồi tưởng lại Elise nụ cười ngọt ngào, tinh linh Gina cũng mỉm cười.

Đối với Elise, nàng ấn tượng rất không tệ, tâm địa thiện lương, nụ cười rất ngọt.

Lúc này, Leya mở ra thư, đọc nhanh như gió nhanh chóng quét qua, nụ cười dần thu lại, nói: "Gina đạo sư, ta đến mau chóng trở về thành Dorne một chuyến."

"Xảy ra chuyện?"

. . .

Cùng lúc đó.

Goblin trong huyệt động.

Phảng phất qua thật lâu, lại phảng phất là trong nháy mắt.

Lấy lại tinh thần Ryan, cảm giác não hải bị toàn bộ nhét vào rất nhiều mới đồ vật, đã có phức tạp ba chiều phù hiệu, lại có phim đèn chiếu từng bức ký ức, quá hỗn loạn.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền đem tầm mắt tập trung đến trên bảng hệ thống:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp (đặc thù): Băng sương lãnh chúa lv1 ]

[ nghề nghiệp kỹ năng: Băng sương đả kích lv1, băng thuẫn phản xạ lv1, băng sương lĩnh vực lv1 ]

. . .

"Băng sương lãnh chúa?" Đầu tiên chiếu vào Ryan mi mắt, là cái này bốn cái dễ thấy chữ lớn.

Chỉ thấy nghề nghiệp đã theo ban đầu 'Nông phu' biến thành làm 'Băng sương lãnh chúa' đằng sau còn có lv1 đại biểu nghề nghiệp đẳng cấp.

'Nguyên lai đạo thân ảnh kia đại biểu là băng sương lãnh chúa ư?' Ryan hồi tưởng phía dưới đạo kia uy nghiêm thân ảnh, thầm nghĩ.

Bất quá Ryan cũng không tại chức nghiệp trên danh xưng lưu lại quá lâu, mà là có chút không thể chờ đợi xem xét cụ thể nghề nghiệp kỹ năng lên, cuối cùng, đối với gọi, thực lực trọng yếu hơn.

Nghề nghiệp kỹ năng tổng cộng ba loại.

Hạng thứ nhất tên là băng sương đả kích lv1, nghe tên gọi hẳn là nào đó cận chiến loại chiến kỹ.

Băng sương đả kích lv1, hiệu quả: Tiêu hao lượng nhỏ tinh thần lực, có thể tại tùy ý cận chiến công kích kèm theo thương tổn băng hệ.

(chú thích: Cận chiến loại chiến kỹ cũng có thể kèm theo băng sương đả kích. )

"Kèm theo thương tổn băng hệ? Đây chẳng phải là cùng Sương Nhận Báo đồng dạng!"

Ryan lập tức liền nghĩ đến, Sương Nhận Báo thi triển trảo kích lúc chỗ nương theo cường liệt hàn khí.

Nhìn kỹ mấy lần hiệu quả nói rõ, Ryan cơ bản hiểu cái này nghề nghiệp kỹ năng.

Nếu như đúng như trong miêu tả nói, như thế, sau đó hắn thi triển kèm theo băng sương đả kích cận chiến công kích lúc, đối phương nếu không có trang bị ma pháp hoặc pháp thuật tiến hành cách trở lời nói, cho dù đón đỡ ở hắn cận chiến công kích, cũng sẽ nhận thương tổn băng hệ.

'Hạng thứ nhất liền giống như uy lực này, cái kia hạng thứ hai đây?'

Ôm lấy ý nghĩ như vậy, Ryan lập tức xem xét đến hạng thứ hai chuyên môn chiến kỹ.

Băng thuẫn phản xạ lv1, hiệu quả: Tiêu hao ít lượng tinh thần lực, tại thuẫn mặt ngoài ngưng tụ ra tầng một nắm giữ mặt kính hiệu quả băng tinh tầng, có khả năng phản xạ đánh tới tam hoàn cùng xuống đơn thể công kích pháp thuật, vẻn vẹn lại một lần.

(chú thích: Đối với phạm vi hình pháp thuật, cùng loại đặc thù hình pháp thuật như linh năng chờ vô pháp phản xạ. )

(chú thích: Cần nắm giữ một mặt thuẫn. )

'Cái này. . . Cái này chẳng phải là quái vật chiêu cùng thuẫn kỹ xảo kết hợp?' Ryan đôi mắt hơi mở, nhìn xem băng thuẫn phản xạ hiệu quả, lẩm bẩm nói.

Nếu như nói, bằng vào hạng thứ nhất 'Băng sương đả kích' còn nhìn không quá đi ra cái gì, vậy cái này hạng thứ hai 'Băng thuẫn phản xạ' liền rõ ràng lộ ra rất nhiều thứ.

Cái này nghiễm nhiên là thuẫn kỹ xảo cùng nguồn gốc từ 'Phản Kích Chi Băng Linh' quái vật chiêu ——' Băng Tinh Chi Kính' nào đó kết hợp.

'Đây là đem quái vật chiêu dung nhập vào nghề nghiệp kỹ năng bên trong?'

Vừa mới vừa nhìn thấy băng sương đả kích, Ryan liền nhớ lại Sương Nhận Báo cái kia ẩn chứa băng sương chi lực một trảo, mà cái này băng thuẫn phản xạ, càng là không hề nghi ngờ, là Băng Tinh Chi Kính cùng thuẫn nào đó kết hợp.

Nó bản chất đều là nguồn gốc từ băng sương loại quái vật động tác.

Mặt khác chính là, băng thuẫn phản xạ rất giống Băng Tinh Chi Kính phiên bản đơn giản hóa.

Tuy là uy lực có chỗ suy yếu, chỉ có thể phản xạ tam hoàn trở xuống đơn thể pháp thuật công kích, nhưng tương tự, tinh thần lực tiêu hao cũng nhỏ hơn rất nhiều.

Mà tại Ryan nhìn tới, lời như vậy, tính thực dụng ngược lại mạnh hơn Băng Tinh Chi Kính rất nhiều.

Bởi vì có thể so tam hoàn pháp thuật Băng Tinh Chi Kính tuy là có thể phản xạ ngũ hoàn pháp thuật, nhưng tiêu hao tinh thần lực cũng lớn đến kinh người, đối với hắn tới nói, vẫn là quá mức khó nhọc, tại một trận chiến đấu bên trong thậm chí đều dùng không được hai lần, mà cái này băng thuẫn phản xạ liền hoàn toàn khác biệt.

'Đúng, chẳng trách, lúc ấy Băng Tinh Chi Kính hấp dẫn cái bóng mờ kia hiệu quả, muốn so tam hoàn pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' càng tốt hơn.'

Ryan hồi tưởng lại phía trước, lập tức giật mình.

"Nhìn từ góc độ này, chính mình chuyên môn chiến kỹ, trên thực tế vẫn là quái vật chiêu bản sao a!" Hơi chút suy nghĩ, Ryan liền mặt lộ cảm khái nói.

Kiềm chế mơ màng suy nghĩ, Ryan tiếp tục xem xét đến cuối cùng một hạng:

Băng sương lĩnh vực lv1, hiệu quả: Tại bản thân trong phạm vi mười mét xung quanh, ngươi có thể chỉ định từng bị ngươi đánh chết địch nhân dùng nửa trong suốt Băng Linh (vẻn vẹn hư ảnh) hình thức hiển hiện, từ đó tăng cường khí thế, có tỷ lệ nhất định chấn nhiếp đối địch mục tiêu.

'Băng sương lĩnh vực. . . Chấn nhiếp?'

Không biết thế nào, Ryan luôn cảm giác cái này hạng thứ ba chuyên môn chiến kỹ, có một loại chưa trọn vẹn thành phẩm cảm giác.

Phút chốc, Ryan có chỗ hiểu ra lần nữa nhìn một chút ba loại chuyên môn chiến kỹ, một cái ý niệm lập tức hiện lên não hải:

'Cái này đặc thù nghề nghiệp 'Băng sương lãnh chúa' thậm chí đều lại không xuất hiện như 'Băng Sương Thuẫn Vệ' 'Băng sương thuẫn chùy sĩ' loại này mang theo thuẫn, chùy chữ, mà là thật to nhấn mạnh băng sương.'

'Chẳng trách được xưng là băng sương lãnh chúa!'

Mà lúc này, Ryan khóe mắt liếc qua cũng chú ý tới, toàn thân thuộc tính cũng theo lấy chuyển chức băng sương lãnh chúa, phát sinh biến hoá to lớn:.