Chương 99: Lại về thôn Oak (2)

Chương 99: Lại về thôn Oak (2)

[ gia trì huyết mạch: Phản thương băng linh huyết mạch ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch ×1, hôi ải nhân huyết mạch ×1 ]

. . . .

[ lực lượng: 7(+2.7) ]

[ nhanh nhẹn: 7(+0.8) ]

[ thể chất: 7(+2.7) ]

[ trí lực: 9(+2) ]

[ nhận biết: 6(+1.8) ]

[ mị lực: 6 ]

"Toàn thuộc tính thêm một? Không, loại trừ trí lực."

"Trí lực tăng lên hai điểm."

Bởi vì cũng không gia trì Sương Nhận Báo huyết mạch, cho nên, nhanh nhẹn gia trì, vẫn là tới từ khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch.

Nhưng hiển nhiên, tựa hồ là bởi vì huyết mạch cấp độ không đủ cao nguyên nhân, theo lấy Ryan thăng cấp đặc thù nghề nghiệp băng sương lãnh chúa sau, gia trì hiệu quả yếu đi một chút.

Suy nghĩ một chút, Ryan nâng lên trong tay thép lạnh chiến chùy, theo lấy trong lòng lẩm nhẩm 'Băng sương đả kích' một đoàn cũng không chói mắt năng lượng màu xanh trắng, nháy mắt quanh quẩn tại thép lạnh chiến chùy mặt ngoài.

Ryan tiện tay hướng về vách đá vung xuống, 'Oành' một tiếng, đá vụn rì rào rơi xuống, cùng lúc đó, trắng xóa hoàn toàn tầng băng kèm theo hàn khí dùng điểm va chạm làm trung tâm, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

'Quả nhiên là thương tổn băng hệ. . .' Ryan đôi mắt sáng lên.

"Nhưng quan trọng hơn chính là, tinh thần lực tiêu hao, đó là thật ít a!"

Ngay sau đó, Ryan lại thử mấy lần băng sương đả kích, lại thử một chút băng thuẫn phản xạ.

Hắn phát hiện chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng cùng bình thường pháp thuật lớn nhất khác biệt, liền là nó thi triển tiêu hao tinh thần lực cực ít, ước chừng là bình thường pháp thuật một phần mười tả hữu.

Dùng hắn sau khi tấn thăng cường độ tinh thần lực, chí ít tại một lần trong chiến đấu có thể thi triển bảy tám lần băng thuẫn phản xạ, về phần băng sương đả kích, càng là mấy chục thậm chí hơn trăm lần.

Đối với sức chiến đấu tăng lên biên độ, có thể nói to lớn!

. . .

Khi lại một lần nữa nhìn thấy Ryan theo trong huyệt động đi ra Regina đám người, lập tức thần sắc sững sờ!

Bởi vì lúc này giờ phút này, chính mình đội trưởng trên mình tán phát cô đọng khí tức, cùng tiến vào phía trước huyệt động hoàn toàn khác nhau.

Cùng những cái kia trên dưới mạo hiểm giả đại sảnh lầu hai Hắc Thiết cấp đám mạo hiểm giả vừa so sánh, đáp án nháy mắt liền vô cùng sống động. . .

"Đội trưởng trở thành chính thức pháp sư?"

"Trời ạ! Cái này Goblin có tác dụng lớn như vậy?"

Mấy người lập tức đưa mắt nhìn nhau, khó có thể tin.

Mà Elise thật to đôi mắt chớp chớp, lập tức liền cười thành trăng khuyết.

"Ryan các hạ, chúc mừng a!"

"Cảm ơn!" Ryan khẽ vuốt cằm, hướng về Elise cười cười.

Lại tiếp nhận Regina bốn người một phen tâng bốc phía sau, Ryan mang theo mọi người lần nữa ngồi lên xe, chuẩn bị trở về trấn Mill.

. . .

Xe bên trên.

Bỗng nhiên, Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu hỏi hướng một bên Regina: "Nơi này khoảng cách thôn Oak có lẽ không xa a?"

"Ước chừng ba mươi, bốn mươi dặm a, thật gần." Regina lập tức trả lời nói.

"Ân, chúng ta đi một chuyến a."

"Tất nhiên có thể." Nghe được Ryan lời nói, Regina cùng những người khác liếc nhau một cái, lập tức gật gật đầu.

Đối với bọn hắn tới nói, lúc này sớm đã đối Ryan khâm phục sát đất.

Hơn nữa, nhiệm vụ lần này bên trong, bọn hắn loại trừ tại tiến về sào huyệt trên đường đánh chết mấy cái tuần tra bên ngoài Goblin, còn thật không có làm chuyện gì.

Trong sào huyệt chiến đấu, đều là thân là đội trưởng Ryan một người giải quyết.

Duy nhất muốn nói có chút vất vả sự tình, đó chính là trong sào huyệt hàn khí còn chưa tan đi đi, mấy người bọn họ ngay tại cắt lấy Goblin lỗ tai cũng tìm kiếm chiến lợi phẩm, đông đến có chút động tác cứng ngắc.

Trừ đó ra, liền lại thoải mái bất quá.

Nói cách khác, Ryan xem như đội trưởng, mang theo bọn hắn phát một món của cải lớn.

Dạng này đội trưởng, đừng nói đường vòng mới hơn mười dặm, liền là đi vòng qua thành Dorne đi, mấy người bọn họ cái cũng sẽ không nói nửa chữ không.

Nói đùa!

Tuy là chỉ là tạm thời tiểu đội, nhưng cùng dạng thực lực này, như vậy dễ nói chuyện đội trưởng giao hảo, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Vạn nhất đối phương lúc nào có thể nhớ tới chính mình, đó chính là một bút tuyệt đại lợi nhuận.

Mà một bên Elise tự nhiên không có ý kiến gì.

Nàng là nghe Ryan nói qua thôn Oak.

Elise cũng thật tò mò, Ryan khi còn bé đến cùng sinh hoạt tại như thế nào một hoàn cảnh bên trong.

. . . .

Sau một tiếng.

Thôn Oak xa xa ngay trước mắt.

Nhìn ngày mùa thu dưới ánh mặt trời ấm áp cảnh tượng quen thuộc, trong lòng Ryan nhiều hơn một phần yên tĩnh, nơi này không phải hắn chân chính quê nhà, cũng là hắn tại cái thế giới này quê hương.

Elise chớp chớp mắt to, nhìn xem mặt lộ hoài niệm Ryan, lại nhìn một chút trước mắt lại so với bình thường còn bình thường hơn thôn trang, bộc phát tò mò.

Bởi vì trước mắt tới nhìn, thôn Oak cùng cái khác thôn trang nhỏ đồng dạng, cũng không có chỗ đặc thù gì.

Chỉ bất quá, Ryan một đoàn người còn không chính thức bước vào thôn, liền xa xa nghe được phía trước truyền đến ầm ĩ âm thanh.

Lại đi vài bước, trong đội ngũ người khác còn không xác định là cái gì, nhưng sắc mặt Ryan cũng là có chút khó coi lên.

Tại phi chiến đấu trạng thái, đã sớm đem khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch gia trì lên Ryan, đã nghe đến phía trước truyền đến tiếng nói chuyện.

Mà giờ khắc này, theo lấy mọi người đi đến cửa thôn, cảnh tượng trước mắt lập tức chiếu vào mọi người mi mắt.

Chỉ thấy bốn năm kẻ mạo hiểm ăn mặc người, ngay tại một đám thôn Oak thôn dân trước mặt vênh váo tự đắc nói gì đó, mà trong thôn dân cầm đầu một tên quải trượng lão giả thì là có chút vâng vâng dạ dạ, không ngừng cúc lấy khom.

Quen thuộc thân hình, không phải thôn trưởng Kyle, lại là vị nào.

"Lão đầu, ngươi có biết hay không thôn các ngươi không xa, liền có một cái Goblin sào huyệt."

"Chúng ta hảo tâm giúp các ngươi tiêu diệt, các ngươi dĩ nhiên không biết rõ cảm ơn?"

"Cái này. . . Đại nhân, chúng ta cũng không có tại mạo hiểm giả hiệp hội treo nhiệm vụ." Thôn trưởng Kyle giải thích nói.

Trên thực tế, phụ cận có hay không có Goblin sào huyệt, thôn Oak thôn dân tự nhiên rõ ràng hơn hết, từ lần trước tiêu diệt đám kia Goblin sau, mấy tháng này thôn Oak cũng không có nhìn thấy những cái này da xanh tên lùn.

"Nói cách khác các ngươi đám này đám dân quê, cũng không biết cảm ơn rồi?"

"Nhìn một chút! Đây là cái gì, Goblin lỗ tai!"

Chỉ thấy một tên má trái bên trên có thập tự đan xen vết kiếm nam tử trung niên, một bên đem hai cái đẫm máu Goblin lỗ tai nâng đến thật cao, một bên hô.

"Nếu như không phải chúng ta, những cái này da xanh tên lùn liền sẽ xông vào thôn, cướp bò của các ngươi dê, thậm chí là nữ nhân!"

"Vì thế, ta cùng ta huynh đệ còn bị thương."

"Các ngươi nếu như biết cảm ơn, liền thật tốt tiếp cận một bút cảm tạ phí."

"Cái này. . . Đại nhân, không biết rõ các ngươi muốn bao nhiêu?" Ôm lấy dàn xếp ổn thỏa ý nghĩ, thôn trưởng Kyle do dự một lát sau, ngập ngừng nói.

"Dược phí tăng thêm tu dưỡng trong lúc đó tiền sinh hoạt, ít nói ba. . .  ít nói ngũ kim!"

"Cái gì!" Kyle lập tức sắc mặt một trắng.

Mà phía sau cái khác thôn Oak thôn dân cũng lập tức thấp giọng xì xào bàn tán lên.

Năm cái kim tệ là khái niệm gì?

Một cái nông phu bình thường một tháng trong đất lưng hướng lên trời mặt hướng đất, vất vả một tháng thu nhập cũng liền một hai cái ngân tệ, nhưng trên thực tế, có thể tích trữ tới thì càng ít.

Một cái nông hộ gia đình, một năm cũng không thể khẳng định có thể để dành được mấy cái ngân tệ, năm cái kim tệ, liền là thôn Oak tất cả thôn dân đều tới tiếp cận, nếu là không bán ít cái gì dê bò hoặc là nhà, đó cũng là tuyệt đối tiếp cận không ra được!

"Bại hoại! Ryan ca ca cũng là mạo hiểm giả, hắn chắc chắn sẽ không như các ngươi dạng này." Một tên tiểu nữ hài tức giận nhìn trước mắt mấy tên mạo hiểm giả, nói.

"Chớ nói lung tung, Lisa!" Một bên một người trung niên phụ nhân lập tức che lấy tiểu nữ hài miệng, hoảng sợ nói.

"Nha ~ tiểu muội muội rất xinh đẹp a, buổi tối, chúng ta liền đến nhà ngươi làm khách a."

"Thôn trưởng, ăn bữa cơm không quá phận a?"

"Ngươi Ryan ca ca cũng là mạo hiểm giả? Vậy hắn người đây?" Mặt sẹo ngược lại có chút cảnh giác, hỏi..