Chương 100: Kinh biến

Chương 100: Kinh biến

. . .

"Đại nhân, tiểu hài tử đồng ngôn vô kỵ, nói lung tung." Thôn trưởng Kyle vội vàng nói.

Tại trong mắt Kyle, Ryan tuy là cũng là mạo hiểm giả, nhưng thời gian mấy tháng, hiện tại hẳn là cũng chỉ là ở vào mạo hiểm giả bên trong tầng dưới chót, trọn vẹn không đủ dùng ứng đối trước mắt mấy người.

Huống hồ, giờ phút này phát sinh ở trong thôn sự tình, trước không nói Ryan có thể hay không giúp một tay, cho dù có thể, chỉ sợ cũng đến sai người, thông qua quen thuộc có thực lực mạo hiểm giả đưa lời nói, mới có khả năng giải quyết.

Vì thế, Ryan thậm chí còn khả năng sẽ mắc nợ đại nhân tình.

"Ryan ca ca tại trấn Mill làm mạo hiểm giả!"

"Đúng vậy a! Mấy tháng trước, mấy vị mạo hiểm giả đại nhân đều nói Ryan ca ca rất có làm mạo hiểm giả thiên phú!" Loại trừ Lisa bên ngoài, cái khác mấy tên tiểu nam hài cũng tức giận nói.

Bọn hắn chỉ là bản năng muốn bày ra thôn của chính mình cũng có mạo hiểm giả, cũng đơn giản muốn dùng cái này xem như uy hiếp, biểu thị phía sau thôn Oak cũng là có người.

Mà khi nghe đến trước mắt mấy tên tiểu hài lời nói, bao gồm mặt sẹo tại bên trong năm tên nam tử, lập tức cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa lên.

"Chết cười ta!"

"Mới làm mạo hiểm giả mấy tháng?"

"Thu thập chúng ta?"

. . .

Xa xa.

Kỳ thực đã không cần lại nghe, cho dù thật như cái kia mấy tên mạo hiểm giả nói, thuận tay xử lý một nhóm Goblin, cho dù là dựa theo mạo hiểm giả hiệp hội báo giá, cũng sẽ không vượt qua 20 bạc.

Nhưng đối phương mới mở miệng liền yêu cầu 5 kim!

Hiển nhiên, đây là trần trụi vơ vét.

Thậm chí, trong tay đối phương vung vẩy Goblin lỗ tai, Ryan suy đoán, xác suất lớn cũng là theo một cái nào đó du đãng Goblin hoặc là ven đường trùng hợp gặp gỡ đánh chết, dùng làm tới trước đe doạ 'Đạo cụ' thôi.

"Chờ một chút, đội trưởng, ngài đừng xúc động!"

"Cái kia mặt sẹo là bản thân thực lực một loại, nhưng nghe làm mai ca ca là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội 'Huyết kiếm' đội trưởng, nếu không phải mặt sẹo thực lực thực tế bùn nhão vịn không đi lên, nghe nói hiện tại cũng tại lầu hai lăn lộn. Cho nên. . ."

Ryan trên mình khí tràng ngưng lại đình trệ, xung quanh mấy người sớm đã cảm nhận được, bất quá, Regina vẫn là nhanh chóng nhắc nhở.

"Huyết kiếm?"

"Ân, mặc dù là năm ngoái mới thành lập, nhưng đội trưởng biệt hiệu huyết kiếm, là một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba kiếm sĩ."

Nghề nghiệp đẳng cấp ba?

Vậy thì thế nào?

Ryan sẽ không quên ngày ấy, thôn Oak thôn dân cơ hồ mỗi người kiếm tiền cho hắn mua trang bị tràng cảnh.

Đừng nói là trước mắt cái này mấy cái mạo hiểm giả bên trong rác rưởi, cho dù là đối phương vị kia tên là huyết kiếm chức nghiệp giả ca ca tại nơi này, hắn cũng sẽ làm cho đối phương trả giá hối hận cả đời đại giới.

Xem như mạo hiểm giả, nếu như thật là có bản lĩnh, vậy liền đi đánh giết ma vật, mà không phải ức hiếp người thường.

Chỉ thấy Ryan trực tiếp đi tới.

Ngay tại mặt sẹo nước miếng tung bay còn tại nói lúc nào, đột nhiên, hắn nhìn thấy trước mắt các thôn dân từng cái thần tình kinh ngạc nhìn về phía hắn hậu phương.

Hả

Đang lúc mặt sẹo đồng dạng trong lòng kỳ quái, muốn quay đầu lúc, đột nhiên!

Một cái có thể so kìm sắt bàn tay lớn, đột nhiên liền bóp lại cổ của hắn!

Nháy mắt!

Mặt sẹo cả khuôn mặt đỏ bừng lên, đặc biệt là chỗ kia thập tự vết sẹo, giờ phút này, càng là bởi vì ứ máu, đỏ phát sáng.

"Chờ một chút, Ryan các hạ, đừng đem chúng giết người!"

Ngay tại Ryan muốn vào một bước bóp gãy đối phương cái cổ lúc, Elise thanh âm thanh thúy từ phía sau truyền đến.

Cái này khiến trong tay Ryan động tác sơ sơ trì trệ.

Hắn tất nhiên là minh bạch Elise đây là có ý tốt.

Tại nhiều như vậy người trước mặt, trực tiếp giết mạo hiểm giả này bên trong cặn bã, tuy là hắn chiếm đạo lý, nhưng Soladin vương quốc cuối cùng còn có luật pháp.

Tất nhiên, nhìn theo góc độ khác Elise nhắc nhở, như không phải 'Trước mọi người' vậy dĩ nhiên cũng liền. . . Không quan trọng.

Mặt khác chính là, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, phát giác ở trong thôn những ánh mắt kia hồn nhiên hài tử trước mặt giết người, cũng chính xác không ổn.

Nếu mà bắt buộc, chờ chút trực tiếp dã ngoại giải quyết đối phương là đủ.

Thế là, ngay tại mặt sẹo cảm thụ được cổ bị càng bấm càng chặt, thậm chí, vô cùng hoảng sợ hắn, phảng phất có thể nghe được chính mình cổ phát ra cạc cạc đè ép âm thanh lúc, hắn đột nhiên cảm giác được toàn bộ người đột nhiên bay lên.

Oành

Tiếp vào mặt sẹo cái kia mấy tên mạo hiểm giả, lập tức như là bị bowling oanh trúng bia ngắm, ngã chỏng vó lên trời ngã đầy đất.

"Là ai! Là ai hắn. . ."

Mặt sẹo đứng dậy, khuôn mặt ngoan lệ, đang muốn giận mắng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cũng là im bặt mà dừng.

Tuy là hắn thực lực bản thân một loại, nhưng nhãn lực cũng là có.

Đặc biệt là tại ca ca hắn chỉ điểm, đối với chức nghiệp giả, mặt sẹo là cho tới bây giờ không dám trêu chọc.

Cuối cùng, cho dù hắn có cái nghề nghiệp đẳng cấp là tam ca ca tại, đối phương trực tiếp hạ độc thủ, ca ca hắn cũng rất khó tìm đến chức nghiệp giả cấp bậc hung thủ.

Cho nên, mặt sẹo phách lối đối tượng, phần lớn là tầng dưới chót mạo hiểm giả. . . Hoặc là trước mắt loại này, thôn dân hoặc người thường.

Mà Ryan trước mắt, không nói trên người đối phương cái kia cô đọng khí chất, riêng là trên mình khải giáp, cũng không phải là một loại đường đáy mạo hiểm giả có khả năng mua đến.

Mặt khác, liền là theo sát tại sau lưng Ryan cái kia mấy tên mạo hiểm giả.

Đặc biệt là tên kia thiếu nữ xinh đẹp, một bộ áo mục sư, dĩ nhiên là một tên hiếm thấy chính thức mục sư.

Mặt sẹo đâu còn không biết, chính mình lần này tuyệt đối là đá trúng thiết bản.

"Vị đại nhân này, ta không biết rõ thôn Oak nguyên lai là ngài bảo bọc."

"Bằng không, mượn ta một trăm cái lá gan, ta cũng không dám tới bên này a."

"Cái kia. . . . Ca ca ta là huyết kiếm tiểu đội đội trưởng."

Cút

"Vâng! Đúng!" Mặt sẹo liếm láp mặt liên tục gật đầu.

Ngay sau đó, mấy người lập tức liền chạy trối chết!

"Thôn trưởng, không biết ta sao?" Ryan quay đầu, cười lấy đem đỉnh đầu sừng trâu nón trụ gỡ xuống.

"Là Ryan ca ca!" Tiểu nữ hài Lisa trước tiên lao đến, ôm lấy Ryan, vui vẻ nói.

"Ryan, ngươi. . . . . Ngươi biến đến mức hoàn toàn không giống với lúc trước!" Thôn trưởng Kyle nhìn từ trên xuống dưới Ryan, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, cảm thán nói.

Như không phải tại thôn Oak cửa thôn gặp được Ryan, thôn trưởng Kyle có thể khẳng định, hắn đều không dám lên phía trước cùng Ryan nhận nhau.

Bởi vì trước mắt vị này người mặc hoàn mỹ khải giáp, cầm trong tay thuẫn người trẻ tuổi, cùng mấy tháng phía trước rời khỏi thôn lúc so sánh, phảng phất trọn vẹn đổi một người.

Đặc biệt là khí chất, có loại không nói ra được biến hóa.

"Ryan?" Một tên tướng mạo thật thà trung niên nhân có chút do dự hô.

Trong ánh mắt của hắn rõ ràng mang theo thích thú, nhưng lại có một chút cẩn thận, tựa hồ là lo lắng người trước mắt không giống ngày trước cái kia dễ nói chuyện.

"Gates đại thúc, đã lâu không gặp." Ryan cười cười, ngữ khí giống như đã.

"Hảo tiểu tử! Thật là biến hóa quá lớn a!" Gates nghe được Ryan ngữ khí cùng thái độ, lập tức yên tâm lại, lên trước một quyền nhẹ nhàng nện tại Ryan giáp ngực bên trên, liên tục tán dương.

Ngay tại Ryan cùng thôn Oak mọi người hàn huyên thời khắc, đột nhiên, cửa thôn phương hướng truyền đến rít lên một tiếng!

Nghe thanh âm, tựa hồ là vừa mới những người kia.

Bao gồm Ryan, Elise tại bên trong tiểu đội mọi người, lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tên kia mặt sẹo chính giữa mang theo bốn cái đồng bạn, thần sắc hoảng sợ hướng về mọi người bên này vọt tới.

"Quái vật. . . Heo rừng. . ."

"Lốp bốp!"

Kèm theo dày đặc cành cây rạn nứt âm thanh!

Một đầu vai cao có thể so với người trưởng thành to lớn heo rừng theo cửa thôn rừng thưa xông ra, đem chạy ở cuối cùng người mạo hiểm kia, 'Phốc phốc' một thoáng, trực tiếp đỉnh chặt đứt sống lưng, dài bảy, tám tấc một đôi răng nanh, càng đem nó phần bụng xuyên qua!

A

Heo rừng?

Lớn như vậy?

Mọi người kinh ngạc!

"Là dã trư nhân. . . . Người!" Mặt sẹo thở mạnh nói.

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Ryan nhìn thấy trong rừng rậm xuất hiện mấy đạo lờ mờ hùng tráng thân ảnh, cũng mơ hồ có thể nhìn thấy nó sau lưng cắm đứng thẳng tiểu kỳ.

. . ..