Chương 101: Bao vây

Chương 101: Bao vây

'Khiêu chiến đẳng cấp là hai dã trư nhân dũng sĩ?'

Ryan nhắm lại đôi mắt.

'Hiệp hội không phải điều tập rất nhiều chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, tiến đến Tử Thủy lũng sông vây quét ư?'

'Thế nào nơi này sẽ xuất hiện dã trư nhân dũng sĩ?'

'Cái này rò cũng hơi lớn chút a. . .'

Không chờ Ryan nghĩ lại, trong rửng rậm cường tráng bóng người đi ra.

Nhưng số lượng bất ngờ cùng Ryan suy nghĩ có chút khác biệt.

"Hai cái "

"Ba cái!"

"Ba cái dã trư nhân dũng sĩ!"

"Không đúng, đây là. . ." Ryan thần tình nghiêm túc, ánh mắt sắc bén nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy ba cái lưng cõng lá cờ nhỏ, tướng tá vượt qua một mét chín cường tráng dã trư nhân, vây quanh một cao một thấp hai đạo hoàn toàn khác biệt thân ảnh đi ra.

Cao đạo thân ảnh kia, thân cao tuyệt đối vượt qua hai mét, cho dù là xung quanh ba tên thân cao vượt qua một mét chín dã trư nhân dũng sĩ, cũng thấp gần hơn phân nửa đầu, trên mình dĩ nhiên ăn mặc đối lập dã trư nhân tới nói cực kỳ hiếm thấy đinh đâm kim loại giáp lót vai.

Trong tay thì mang theo một chuôi tạo hình đầu búa như là xù lông nhím chiến chùy gai nhọn.

Nhưng là bắt mắt nhất, vẫn là đối phương sau lưng cắm hai mặt lá cờ nhỏ.

Mà mặt khác một thấp bé thân ảnh, đúng là một tên thân cao mới một mét bảy tả hữu, lại cầm trong tay mộc trượng còng lưng dã trư nhân, đối phương răng nanh vẻn vẹn không đến một tấc, hơn nữa trên mình mặc, cũng là tại dã trư nhân trung cực làm hiếm thấy trường bào kiểu dáng.

"Cmn! Dã trư nhân cao giai dũng sĩ!"

"Còn có cái này. . . Đây là dã trư nhân địa bặc sư! !"

Lúc này, liên tục lăn lộn chạy trốn tới mọi người bên cạnh mặt sẹo, nhìn lại, cả khuôn mặt lập tức trắng bệch.

Đặc biệt là nhìn thấy tên kia thấp bé thân ảnh lúc, càng là hù dọa đến cổ họng đều phá âm!

"Xong! Xong!"

"Chúng ta xong! Chúng ta cũng phải chết ở nơi này!"

"Khiêu chiến đẳng cấp cấp ba trở lên dã trư nhân địa bặc sư! !"

Mặt sẹo kêu khóc lấy, tâm thái đã hoàn toàn băng, như là con ruồi không đầu một loại, đông nhìn tây nhìn, tựa như muốn tìm đường ra.

Tại mặt sẹo nhìn tới, một bên sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi cho dù lại mạnh, cũng sẽ không so ca hắn huyết kiếm mạnh.

Nhưng trước mắt là một tên khiêu chiến đẳng cấp ba thậm chí là cao hơn dã trư nhân địa bặc sư, còn mang theo dã trư nhân cao giai dũng sĩ cùng ba tên dã trư nhân dũng sĩ. . .

Dạng này tổ hợp, liền là ca hắn huyết kiếm tiểu đội tại nơi này, cũng tuyệt không có khả năng ngăn cản được.

"Đại nhân, đại nhân, chạy mau a!" Lúc này, mặt sẹo đột nhiên tìm được Ryan, một mặt chờ mong nói, "Để những thôn dân này làm khiên thịt ngăn cản một hồi, đại nhân chúng ta liền có cơ hội chạy đi!"

Mà nghe được mặt sẹo lời nói, bao gồm thôn trưởng Kyle tại bên trong những thôn dân khác, đều muốn tầm mắt tập trung hướng Ryan, trên nét mặt lộ ra bất an cùng căng thẳng.

Cuối cùng, làm người gặp phải tử vong nguy cơ thời điểm, mỗi người chạy trốn, là lại thường thấy bất quá sự tình.

"Ryan, nếu như. . . Nếu như thật không có cách nào ngăn cản lời nói, vậy liền để chúng ta ở lại đây đi." Thôn trưởng Kyle yên lặng một lát sau nói, "Bất quá, có thể hay không đem hài tử mang đi!"

Ryan nhìn một chút thôn trưởng Kyle, lại nhìn một chút bốn phía, lắc đầu nói: "Ta không đi. Thôn trưởng, trong thôn còn có người khác lời nói, nhanh chóng triệu tập tới, tại lễ đường bên này tập hợp."

"Lưu lại tới!" Mặt sẹo nhìn đồ ngốc nhìn xem Ryan, liên tiếp lui hai bước.

"Nên chết! Lưu lại tới tuyệt đối là chết!"

"Nơi đó!" Mặt sẹo lần nữa nhìn quanh một vòng, bỗng nhiên, toàn bộ người khẽ giật mình, nhìn xem thôn phía bắc lối ra, giống như nhìn thấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Đó là cùng dã trư nhân địa bặc sư xuất hiện trọn vẹn phương hướng ngược nhau.

"Nhanh, hướng bên kia chạy!"

Chỉ thấy hắn vội vã chỉ chỉ, gọi đồng bọn nhanh chạy.

Mà Ryan liếc mắt mặt sẹo cùng nó chạy trốn phương hướng sau, tịnh không có để ý, tiếp tục đánh giá trước mắt dã trư nhân, cũng liền là mặt sẹo nói tới địa bặc sư cùng cao giai dũng sĩ.

Regina bọn bốn người thần sắc cũng là có chút kinh hoảng!

Nhưng nhìn thấy chính mình đội trưởng Ryan đứng sừng sững ở phía trước thân ảnh, không biết thế nào, liền liên tưởng đến cỡ lớn Goblin trong sào huyệt giống như băng tuyết thế giới một màn kia.

Trong nháy mắt, nguyên bản lo lắng, hoảng sợ tâm tình, liền bình định xuống tới không ít.

Nhưng theo liên tiếp liếc nhìn mặt sẹo ánh mắt tới nhìn, mấy người cũng là có chút đung đưa không ngừng.

Mà thôn Oak các dân chúng cũng là một trận bối rối, không ít người cũng liên tiếp hướng mặt sẹo chạy trốn phương hướng nhìn lại, mà thôn trưởng Kyle thì là trùng điệp chọc hạ thủ bên trong quải trượng, hô lớn nói:

"Đừng hết nhìn đông tới nhìn tây! Nhanh đem trong phòng người đều kêu đi ra!"

"Nam nhân có vũ khí cầm vũ khí, đều tới nơi này tập trung."

"Nữ nhân hài tử trốn đằng sau!"

May mắn, bởi vì mặt sẹo đám người gây chuyện duyên cớ, thôn Oak thôn dân giờ phút này tám thành trở lên đều tụ tập trong thôn quảng trường nhỏ.

"Thôn trưởng, chúng ta có phải hay không cũng đi theo bọn hắn chạy?" Một tên hoảng sợ thôn dân không kềm nổi hỏi.

"Không! Chúng ta nghe Ryan!" Thôn trưởng Kyle nắm thật chặt trong tay quải trượng, lắc đầu, nhìn về phía Ryan.

Lúc này, một tên phụ nữ hình như dự định để chính mình tiểu hài hướng mặt sẹo phương hướng trốn.

"Đừng đi, nơi đó cũng có." Thanh âm Ryan truyền đến.

Nơi đó cũng có?

Mọi người kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

Phút chốc, một mũi tên đột nhiên theo phía bắc trong rừng rậm bắn ra, "Hưu!" Một thoáng, liền quán xuyên chạy ở trước nhất mặt sẹo đầu, lại từ mặt sẹo sau gáy đâm ra, đối phương lập tức như là rắn chết một loại, trùng điệp đổ vào trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này, mặt sẹo mang tới còn lại ba tên tiểu đệ, đôi mắt trợn tròn, cơ hồ hù dọa đến sợ vỡ mật, tè ra quần lần nữa quay đầu chạy trở về.

Ngay sau đó, lại là một mai mũi tên phóng tới, lại đóng đinh một người!

"Thật còn có!"

"Chúng ta đây là bị bao vây!" Đám người lần nữa rối loạn tưng bừng.

Tại thôn Oak phía bắc lối đi ra, lúc này lại xuất hiện mấy tên dã trư nhân, tuy là cũng không lưng cõng cờ, nhưng trong đó lại có một tên cầm trong tay cung tên dã trư nhân.

Ngay sau đó, phía tây cánh đồng ngô bên trong, cùng phía đông gò rơm, cũng đều xuất hiện dã trư nhân rải rác thân ảnh.

Nhìn thấy tình huống này, Regina bọn bốn người một bên vui mừng không có tự tiện chạy trốn, một bên cũng lần nữa sợ hãi lên.

Bởi vì lại thêm bốn phía cái khác dã trư nhân, vụn vặt lẻ tẻ lại có mười mấy cái, đối mặt như vậy số lượng dã trư nhân, cho dù bọn hắn đối chính mình đội trưởng Ryan lại có lòng tin, cũng là có chút niềm tin không đủ lên.

Cuối cùng, dã trư nhân có thể không thể so Goblin.

Phải biết tại buổi sáng Goblin trong sào huyệt, đầu kia thực lực tối cường hùng địa tinh, khiêu chiến đẳng cấp cũng mới một thôi, mà trước mắt yếu nhất phổ thông dã trư nhân, cũng là cái khiêu chiến này đẳng cấp.

Trọn vẹn không phải một cái cấp độ chiến lực.

"Ryan các hạ, chúng ta nên làm cái gì?" Elise lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, nhẹ giọng dò hỏi.

"Tất cả người vào lễ đường!" Ryan liếc nhìn sau lưng, toàn bộ thôn Oak lớn nhất kiến trúc.

Lễ đường xem như bình thường trong thôn tụ hội chỗ tồn tại, là khó được gạch đá kết cấu, so muốn kiên cố nhà dân nhiều, so sánh tại trống trải khu vực đối mặt dã trư nhân thợ săn xạ kích, chí ít có một cái bình chướng.

Mặt khác, trong lễ đường có rất nhiều rắn chắc bàn ghế, ngăn lại cửa sổ sau, cũng chỉ có đại môn một cái cửa vào.

Dã trư nhân cho dù muốn xông vào tới, cũng cần một chút thời gian.

"Kyle thôn trưởng, ngươi để đại gia đem trong lễ đường bàn dựng thẳng lên tới, phong bế cửa sổ, toàn diện phòng ngự."

"Nam nhân tại lầu một, lão nhân, phụ nữ cùng tiểu hài lên lầu hai."

"Regina, các ngươi chủ yếu bảo vệ tốt cửa sổ. . ."

"Về phần đại môn, giao cho ta."

Đều đâu vào đấy lời nói, theo trong miệng Ryan nói ra.

Để mọi người tại đây tâm, lần nữa an định lại.

"Ryan các hạ, ta hiện tại liền cho ngươi tạo nên 'Thạch phu che chở' ." Elise thanh âm thanh thúy truyền đến.

"Không, Elise, bọn hắn càng cần hơn ngươi thần thuật." Ryan xuyên thấu qua mục sư thiếu nữ xanh thẳm như mặt hồ đôi mắt, lắc đầu, vừa chỉ chỉ cái kia hai tên chiến sĩ học đồ, nói.

Hai tên chiến sĩ học đồ mặc dù không có cái gì rút lui động tác, nhưng thần sắc ở giữa sợ hãi khó mà che giấu.

"Hơn nữa, có ngươi tại nơi này thi triển thần thuật, cũng sẽ cho người khác rất lớn cổ vũ."

"Cái kia. . . Ryan các hạ nhất thiết phải cẩn thận." Elise nhìn xung quanh một chút thần sắc bối rối, thậm chí run lẩy bẩy thôn dân, nàng biết Ryan nói không sai.

Nàng thần thuật một khi thi triển, chính xác có thể yên ổn nhân tâm.

Hơn nữa, cho dù là phổ thông dã trư nhân, cũng không phải cái kia hai tên chiến sĩ thông thường học đồ có thể ngăn cản, trừ phi có nàng thần thuật gia trì.

Cùng lúc đó.

Ryan nhắm lại đôi mắt, lần nữa nhìn về phía tên kia mộc trượng dã trư nhân.

Tuy là hắn cũng không biết lai lịch của đối phương, cũng không biết đối phương có phải là thật hay không như cái kia mặt sẹo nói tới dạng kia, là địa bặc sư, nhưng hắn cùng dã trư nhân dũng sĩ giao thủ qua, tự nhiên minh bạch bị ba tên khiêu chiến đẳng cấp là hai dã trư nhân dũng sĩ chỗ vây quanh, tuyệt đối là càng đối thủ khó dây dưa.

Nếu như nói lúc này hắn chưa thăng cấp băng sương lãnh chúa, đối mặt tình huống trước mắt, vậy liền nhất định sẽ tìm cơ hội phá vây, thôn Oak thôn dân có thể cứu mấy cái là mấy cái. . .

Nếu như nói nơi đây không phải thôn Oak, mà là tại dã ngoại, hắn cũng sẽ không lựa chọn cùng đối phương liều mạng, thậm chí sẽ quay đầu liền đi.

Nhưng nơi này không giống nhau.

Nơi này, là thôn Oak.

Là hắn xuyên qua tới bắt đầu địa phương, có hắn đi tới cái thế giới này trí nhớ sớm nhất.

Có lòng nhiệt tình thôn trưởng Kyle, hiền lành nhút nhát Gates đại thúc, đáng yêu tiểu nữ hài Lisa, cùng từng cái quen thuộc chất phác khuôn mặt. . .

. . .

Lúc này, theo lấy thôn dân nhộn nhịp trốn vào lễ đường, dã trư nhân cũng theo bốn phương tám hướng xông tới..