Chương 102: Dĩ nhiên là thi pháp giả?

Chương 102: Dĩ nhiên là thi pháp giả?

Tuy là đội hình tương đối thưa thớt, nhưng đối phương cường tráng hình thể tán phát khí tràng, lại như cũ để thôn Oak dân chúng nhộn nhịp sợ hãi không thôi.

Mà lúc này, một cái xông nhanh nhất dã trư nhân, đã đi tới cửa thôn, đồng thời, nó cũng nhìn thấy một mình cầm thuẫn canh giữ ở trước cửa lễ đường Ryan.

Tên này cầm trong tay búa đinh chiến chùy dã trư nhân nhìn Ryan một chút, liền cao hứng bừng bừng vọt lên.

"Tươi mới huyết nhục, lẩm bẩm ~ "

Đừng nhìn dã trư nhân hình thể cường tráng, nhưng vọt lên tới tốc độ cũng là cực nhanh, chỉ nghe nó xông lên lấy, một bên mơ hồ lấy hô hào: "Yếu đuối nhân loại, chết đi!"

Chỉ thấy đầu heo rừng này người ỷ vào xung phong quán tính, thật cao vung vẩy đến trong tay chiến chùy gai nhọn, hướng về Ryan đập ầm ầm phía dưới, xem ra, là dự định một chuỳ đem Ryan mất mạng!

"Keng! !" Tia lửa tung tóe!

Ryan nhấc thuẫn vững vàng đón đỡ ở công kích của đối phương.

Nhưng dã trư nhân cũng là bởi vì to lớn phản tác dụng lực, chấn cánh tay run lên

Bất quá còn không chờ nó triệt để lấy lại tinh thần, chỉ thấy một đạo màu xám bạc đường vòng cung hiện lên.

"Răng rắc!"

Ngao

Chỉ thấy trước mắt đầu heo rừng này người lập tức che lấy bị đập nát xương bánh chè, còng lưng thân hình, cao giọng rú thảm lên!

Nhưng một giây sau, âm thanh lại im bặt mà dừng!

Theo lấy thép lạnh chiến chùy tại không trung lần nữa xẹt qua, chỉ nghe "Oành!" Một tiếng, trước mắt dã trư nhân cứng rắn nhất đầu, liền bị chiến chùy như là nện như dưa hấu cứ thế mà đánh ra một cái đầu búa kích thước lỗ thủng!

Mà dã trư nhân trong đại não bộ trong nháy mắt chịu đến cường liệt đè ép, dẫn đến não tổ chức, huyết dịch cùng dịch thể áp lực tăng mạnh, đúng là từ sau đầu xương đầu xương chỗ khe nổ bắn ra tới.

Thế là, theo người ngoài cùng cái khác dã trư nhân góc nhìn nhìn lại, liền gặp được như vậy một màn ——

'Đại lượng màu trắng hỗn tạp chất lỏng màu đỏ thạch trái cây trạng vật thể, theo dã trư nhân đầu bắn mạnh ra, hiện hình quạt bao trùm sau lưng phạm vi mấy mét mặt đất. . . . .'

Theo lấy 'Phù phù' một tiếng vật nặng ngã xuống đất, Ryan run lên thép lạnh chiến chùy, lần nữa ngồi dậy, khuôn mặt yên lặng nhìn về phía xa xa dã trư nhân địa bặc sư vị trí.

Ryan cũng không có sử dụng pháp thuật như Sương Giáp Thuật, Băng Nhận Thuật các loại, thậm chí đều không có thi triển băng sương lãnh chúa nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương đả kích' mà là vẻn vẹn thi triển 'Thuẫn mãnh kích' cùng hai lần 'Phá giáp kích' liền thắng lợi dễ dàng một đầu dã trư nhân tính mạng.

Một mặt là bởi vì từ thăng cấp băng sương lãnh chúa sau, hắn thực lực tăng lên trên mọi phương diện gây nên.

Một phương diện khác, thì là làm mê hoặc trước mắt địch nhân.

Bởi vì Ryan rất rõ ràng, đối thủ của hắn, cũng không phải xung quanh những cái này phổ thông dã trư nhân.

Mà là dã trư nhân cao giai dũng sĩ, cùng cái kia bị vây quanh dã trư nhân địa bặc sư. . .

Cùng lúc đó.

Trong lễ đường.

Ọe

Nhìn thấy một màn này, đầu tiên không chịu được, đúng là không ít thôn Oak phụ nữ cùng hài đồng, nhộn nhịp nôn mửa liên tu.

Bất quá thôn trưởng Kyle cùng Gates các loại, cũng là trong lòng lớn sướng!

"Lợi hại a!" Gates tán thán nói.

"Đúng vậy a! Thế nào sẽ lợi hại như vậy!" Kyle có chút khó có thể tin nhìn xem cửa ra vào đạo thân ảnh kia, cảm thán nói.

Chim ưng con hình như đã trưởng thành!

Chỉ bất quá, cái này trưởng thành. . .

Regina cùng cái khác ba tên tạm thời đồng đội thì là liếc nhìn nhau, cũng là đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc cùng một chút nghi hoặc.

Không sai, là nghi hoặc.

'Đội trưởng không phải thăng cấp chính là pháp sư ư?'

'Thế nào so chức nghiệp giả cấp bậc chiến sĩ còn vũ lực?'

Bởi vì mấy người rõ ràng có thể nhìn ra, vừa mới chính mình đội trưởng thi triển chính là hai môn chiến kỹ mà phi pháp thuật.

Mà cái khác dã trư nhân nhìn thấy một màn này, cũng nhộn nhịp đưa mắt nhìn nhau, tựa như không thể tin được, một tên thực lực không kém đồng bạn, vậy mà như thế nhanh chóng liền bị con người trước mắt giải quyết.

. . . .

Thôn Oak phía nam phía trước rừng rậm.

Một tên dã trư nhân dũng sĩ, chính giữa hướng về bị vây quanh dã trư nhân địa bặc sư, hơi hơi khom người: "Agam đại nhân, cái thôn này liền giao cho ta a."

"Ta sẽ dùng chân đạp nát nhà ở của bọn họ, răng nanh đâm vào bọn hắn yếu đuối thân thể!"

"Không muốn xem thường, Swampfang, bên trong có. . ." Dã trư nhân địa bặc sư Agam · Thistlemane cũng là lắc đầu, nói.

A

Bỗng nhiên, Agam ngước mắt hướng ngay phía trước nhìn lại, bởi vì nó vừa mới nhìn thấy Ryan đánh giết tộc nhân một màn kia.

"Nhân loại bên trong chức nghiệp giả?"

Đối phương có thể như vậy gọn gàng đánh giết một tên tộc nhân, hiển nhiên, đối phương cũng không phải người thường, mà là một tên trong nhân loại hiếm thấy chức nghiệp giả.

Mà cái khác dã trư nhân dũng sĩ cũng nhộn nhịp sắc mặt khẽ giật mình!

Bởi vì bọn chúng cũng đồng dạng nhìn thấy màn này.

Cái này khiến một mực đôi mắt nửa khép Agam, lộ ra một vòng nghi hoặc lại cảm thấy hứng thú thần sắc, xa xa đánh giá đến Ryan.

Một thân bản giáp, cầm trong tay màu đen thuẫn cùng chiến chùy, mang theo sừng trâu nón trụ. . .

Hình như rất giống là nhân loại trung phân chi —— dã man nhân tạo hình.

"Lẩm bẩm, Agam đại nhân, Swampfang bắt lấy tên nhân loại này." Một tên lưng cõng tiểu kỳ tráng kiện dã trư nhân dũng sĩ, đối chính mình địa bặc sư hơi hơi cúi đầu, nói.

"Đi a, Swampfang."

"Tuân mệnh! Agam đại nhân!"

"Swampfang, nhanh chóng đánh giết trong nhân loại dũng sĩ, chấn nhiếp bọn hắn, chúng ta còn muốn đi đến một cái nhân loại thôn trang." Một mực hai tay ôm ngực, sau lưng có hai mặt lá cờ nhỏ khôi ngô thân ảnh mở miệng nói.

"Yên tâm đi, Karuk đại nhân!"

. . .

Ngao

Chỉ thấy tên là Swampfang dã trư nhân dũng sĩ, xoay người, đối nhân loại trước mắt thôn trang phát ra một trận vang vang gầm rú.

Mà theo lấy tiếng này gầm rú, nguyên bản đình trệ phổ thông dã trư nhân, cũng bắt đầu nhộn nhịp kêu gào lên, lần nữa theo bốn phương tám hướng hướng về thôn Oak lễ đường vây lại.

Về phần Swampfang, thì là mang theo chiều dài vượt qua một mét năm nặng nề chiến chùy gai nhọn, nện bước nhanh chân, theo cửa thôn hướng về Ryan đi tới.

"Lẩm bẩm ~ trong nhân loại dũng sĩ, ta răng nanh sẽ đâm xuyên ngươi yếu đuối thân thể!"

"Đầu lâu của ngươi sẽ bị ta thu thập!"

"Chuẩn bị nghênh đón sợ hãi của ngươi cùng thống khổ a!"

Vừa dứt lời, tên là Swampfang dã trư nhân dũng sĩ, liền hướng về Ryan thi triển 'Dã man va chạm' !

Tại mọi người trong tiếng kinh hô, đầu này thân cao vượt qua một mét chín, so với phổ thông dã trư nhân còn cường tráng hơn gia hỏa, tốc độ nhanh chóng, dĩ nhiên xuất hiện một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng.

Chính giữa hậu phương khí lưu cuốn theo đến một đầu trường xà bụi mù!

Cái này khiến vô luận là thôn trưởng Kyle, vẫn là nông phu Gates đều dị thường lo lắng.

Bọn hắn là biết Ryan trở thành mạo hiểm giả thời gian.

Mới ngắn ngủi mấy tháng, có thể đánh giết một đầu dã trư nhân, đã là đến gần bọn hắn trong tưởng tượng Ryan có khả năng đạt tới cực hạn.

Nhưng trước mắt. . .

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hai người đôi mắt lập tức trừng lớn!

Chỉ thấy một đạo nửa mét Trường Nguyệt nha hình băng nhận, bất ngờ xuất hiện tại trước người Ryan, ngay sau đó, kèm theo "Xoạt!" Một tiếng, băng nhận liền thẳng đứng tại mặt đất, hướng về cấp tốc vọt tới dã trư nhân dũng sĩ đánh tới.

Băng nhận gần như gần mặt đất phi hành, lướt qua chỗ, kích thích một mảnh bụi đất cùng hoa trắng Hoa Sương hoa, cho dù là cách lấy hơn mười mét có hơn, phảng phất cũng có thể cảm nhận được 1 trận hàn ý.

Mà nhìn thấy đột nhiên đánh tới băng nhận, tên là Swampfang dã trư nhân dũng sĩ, nho nhỏ mắt đầu tiên hiện lên nghi hoặc cùng mê mang, nhưng ngay sau đó, liền nhanh chóng phản ứng lại cái gì, muốn điều chỉnh va chạm phương hướng.

Nhưng Swampfang dã man va chạm tập kích bất ngờ phương hướng, vừa đúng cùng Ryan thả ra băng nhận, đối mặt mà đi!

Tốc độ kém cực lớn!

Thế là, cơ hồ là một cái nháy mắt thời gian bên trong, băng nhận liền đã đi tới trước người nó phía trước!

Mà dã trư nhân dũng sĩ Swampfang duy nhất có thể làm, liền là tận lực đưa tay bảo vệ ngay phía trước, nhưng nhất hoàn pháp thuật 'Băng Nhận Thuật' như thế nào dễ dàng như vậy ngăn cản.

Lại thêm Ryan giờ phút này gia trì, vẫn là có cường hóa băng sương uy lực pháp thuật 'Phản Kích Chi Băng Linh' huyết mạch.

Thế là, tốc độ kém cùng uy lực cường hóa, cả hai chồng chất phía dưới.

Nguyên bản sắc bén lại có chút giòn băng nhận, tại cắt vào dã trư nhân dũng sĩ Swampfang cái kia như là da trâu cứng cỏi ngoài da lúc, dĩ nhiên không có lập tức nổ bể ra tới, mà là thêm một bước cắt vào.

Giống như chân chính lưỡi đao sắc bén, tiếp tục cắt mở ra như là cương ti căng mịn sợi cơ bắp, da thịt, nội tạng, cho đến gặp được cứng rắn nhất xương cốt sau, mới "Ba!" Một tiếng nổ bể ra tới.

Liền tựa như bụng đã mở cái động sau, tại cầm đem shotgun mũi thương thả bên trong lên một thương!

Tỉ mỉ mà bất quy tắc vỡ vụn băng phiến, lập tức đem dã trư nhân dũng sĩ Swampfang ổ bụng, oanh kích như là tổ ong vò vẽ thủng lỗ chỗ.

Oành

Từ phần eo cơ hồ một nửa tách rời Swampfang, trùng điệp té xuống đất, miệng vết thương toát ra mảng lớn màu trắng tầng băng, nhìn qua, ngược lại không có quá nhiều máu tươi truyền ra.

Ngao

Cho dù là dã trư nhân bên trong dũng sĩ, cũng không chịu nổi loại thống khổ này, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thôn Oak.

Nhìn thấy chính mình dũng sĩ thảm trạng như vậy, vốn là sĩ khí chấn động, chuẩn bị vây công lễ đường dã trư nhân nhóm, giờ phút này lần nữa hai mặt nhìn nhau, cũng đều theo trong ánh mắt của đối phương, nhìn thấy một chút sợ hãi cùng sợ!

Mà theo nhìn thấy Băng Nhận Thuật bắt đầu, tên kia thần sắc lạnh nhạt dã trư nhân địa bặc sư Agam, lập tức đôi mắt trợn to.

"Băng Nhận Thuật!"

"Dĩ nhiên là một tên nhân loại thi pháp giả? !

. . . ..