Chương 103: Hỗn loạn (1)

Chương 103: Hỗn loạn (1)

Mà trái lại trong lễ đường.

Vô luận là thôn trưởng Kyle vẫn là nông phu Gates, giờ phút này đều là một bộ trố mắt ngoác mồm biểu tình!

Hai người đưa mắt nhìn nhau, cho đến người chung quanh cũng tại nói 'Băng nhận' 'Pháp thuật' chờ từ ngữ lúc, mới triệt để lấy lại tinh thần.

'Ryan dĩ nhiên là pháp sư?'

'Đây chẳng phải là mang ý nghĩa... . Thôn Oak ra một tên pháp sư?'

Ví dụ như vậy một loạt ý niệm đột nhiên dâng lên trong lòng hai người.

"Gates, lão đầu tử không nhìn lầm a? Ryan dĩ nhiên thành pháp sư?" Thôn trưởng Kyle nghiêng đầu hỏi hướng một bên Gates, lẩm bẩm nói.

"Thôn trưởng, ngươi không nhìn lầm, nếu như nếu là nhìn lầm, cái kia cũng không thể nhiều người như vậy đều nhìn lầm a!" Gates lúc này đã cười đến miệng không khép lại được.

Hắn chợt nhớ tới, Ryan vài mẫu vẫn là hắn hỗ trợ trồng trọt đây.

Vậy hắn, chẳng phải là tương đương với tại giúp một tên pháp sư làm ruộng?

"Quả nhiên đây mới là đội trưởng thực lực chân thật!"

"Quá tốt rồi!"

Regina bọn bốn người thì là lộ ra một bộ 'Vốn nên như vậy' biểu tình.

Nguyên bản sợ hãi cùng căng thẳng, bị thư giãn rất nhiều.

"Có đội trưởng tại, nói không chắc chúng ta có thể giữ vững!"

"Đúng vậy a!"

Elise cặp kia tròng mắt màu xanh lam, vẫn như cũ nhìn chăm chú lên phía trước đạo kia lù lù sừng sững thân ảnh, chỉ bất quá lúc này lại là như trút được gánh nặng thật sâu thở ra một hơi, nắm chặt quyền trượng trắng nõn ngón tay cũng sơ sơ nơi nới lỏng.

Khuôn mặt cũng là lần đầu tại sau khi chiến đấu băt đầu, toát ra nụ cười.

'Ryan các hạ liên tiếp hai lần đều dứt khoát đánh bại dã trư nhân, thật sự là quá lợi hại.'

Mà ở vào cổng lễ đường phía trước Ryan, nghe được sau lưng truyền đến âm thanh hoan hô, cũng không quay đầu.

Nếu là xuôi theo tầm mắt của hắn nhìn lại.

Liền có thể phát hiện tại thôn Oak phía nam phía trước rừng rậm trên đất trống, đạo kia dị thường hùng tráng bóng người bắt đầu động lên.

Sau lưng cắm hai mặt tiểu kỳ, hai tay một mực ôm ngực dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk, giờ phút này cuối cùng buông xuống tay, nắm cắm vào thổ nhưỡng chiến chùy gai nhọn chuôi chùy, nghiêm sắc mặt, nói:

"Dĩ nhiên là trong nhân loại thi pháp giả."

"Có giá trị ta tự mình xuất thủ."

Xem như dã trư nhân bên trong cao giai dũng sĩ, Karuk có chính nó kiêu ngạo, cũng không vụn tại vây công, cũng khinh thường tại đối quá yếu địch nhân xuất thủ, nhưng thi pháp giả hiển nhiên không tính.

"Không, Karuk, hiện tại cũng không phải trong bộ tộc tỷ thí, nơi này là nhân loại địa bàn, chúng ta phải nắm chặt thời gian hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta cùng tiến lên."

"Được, Agam đại nhân."

Chỉ thấy thân cao vượt qua hai mét dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk, mang theo hai tên khác dã trư nhân dũng sĩ, bước ra một bước, hiện tam giác trận hình, đứng ở chính mình địa bặc sư trước người.

Mà theo lấy dã trư nhân địa bặc sư Agam · Thistlemane trong miệng đọc lên hai cái ngắn ngủi âm tiết cùng đưa tay một chỉ, ở vào trước người hắn cao giai dũng sĩ Karuk quanh thân, đột nhiên quanh quẩn đến một vòng lại một vòng bụi gai hư ảnh.

"Bụi gai hộ thuẫn!"

Cơ hồ là trong chớp mắt, hư ảnh liền từ hư chuyển thực, mấy đầu tế xà có gai bụi gai, quanh quẩn Karuk quanh thân.

Cái này khiến dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk hình thể càng kinh người!

"Ngao ~ ngao ~~ "

Dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk liên tục ngửa mặt lên trời gầm rú hai tiếng.

Theo lấy sóng âm giống như là biển gầm khuếch tán ra tới, nguyên bản do do dự dự, thần tình có chút nhát gan dã trư nhân, tựa như cùng phê thuốc kích thích, sắc mặt bắt đầu biến đến ửng hồng, cũng nhộn nhịp bắt đầu tại bốn phương tám hướng gào lên.

Khí thế lần nữa tăng lên!

So với phía trước lưng cõng một mặt lá cờ nhỏ dã trư nhân dũng sĩ Swampfang, lưng cõng hai mặt tiểu kỳ cao giai dũng sĩ Karuk, nó gầm thét hiệu quả hiển nhiên hiếu thắng nên nhiều.

'Đây là nào đó cổ vũ sĩ khí chiến hống?'

Ryan nhắm lại đôi mắt, suy đoán nói.

Bất quá lúc này dung không được hắn nghĩ lại, bởi vì lễ đường xung quanh đã có nhiều tên dã trư nhân xông tới, trong đó còn nắm chắc tên dã trư nhân thợ săn, tay thuận cầm cung tên bắt đầu xạ kích lên!

Hắn phải thừa dịp lấy dã trư nhân chân chính tinh nhuệ đến phía trước, trước tận khả năng giải quyết những cái kia dã trư nhân thợ săn.

Trong lễ đường.

"A! Chân của ta!" Một tên đang cố gắng đứng vững trên cửa sổ ván gỗ thôn dân, đột nhiên bị một mai theo ngoài cửa sổ phóng tới mũi tên, đâm xuyên qua bắp đùi.

Mũi tên có chút mạnh mẽ, dĩ nhiên có thể tại bắn thủng gần tấc dày thật tâm bàn bản sau, vẫn có dư lực bắn thủng trưởng thành nam giới bắp đùi.

Người công kích, chính là dã trư nhân bên trong cái kia số ít dã trư nhân thợ săn.

Những cái này dã trư nhân thợ săn cầm trong tay cường cung, bên cạnh nơi nơi còn đi theo một đầu cùng heo rừng ngoại hình độc nhất vô nhị đấu heo.

Có lẽ, dã trư nhân thợ săn bản thân sức chiến đấu cũng không so phổ thông dã trư nhân cao hơn bao nhiêu, nhưng đối với thôn Oak phổ thông thôn dân sát thương, cũng là cực lớn.

"Phốc phốc!"

A

Lại một mai mũi tên xuyên thấu qua thật tâm bàn bản, bắn trúng một tên thôn dân bả vai!

Tuy là xem như trong lễ đường duy nhất xạ thủ, Regina đã trải qua bắt đầu kéo cung phản kích, nhưng dã trư nhân thợ săn số lượng ước chừng năm người, hắn nhiều nhất có thể quấy rầy hai người.

"Đứng vững! Đừng lui lại!"

"Ngẫm lại lão bà hài tử của ngươi, các nàng ngay tại trên lầu!"

"Nếu để cho dã trư nhân xông tới, là hậu quả gì!" Thôn trưởng Kyle tại một bên hô lớn.

Cái này khiến không ít sợ hãi thôn dân lần nữa mặt lộ kiên nghị, tức giận tựa như gánh đi lên!

Một tên dã trư nhân thợ săn chính diện lộ giảo hoạt, nhấc cung nhắm chuẩn thời khắc, bỗng nhiên, nó cảm giác được mặt bên truyền đến một trận kình phong.

Oành

Đang lúc nó quay đầu nhìn lại, liền gặp được một đoàn năng lượng màu xanh trắng bao quanh chiến chùy đầu búa, trùng điệp đánh vào nó bên cạnh trên xương sườn.

Kèm theo một cỗ xương sườn rạn nứt đau nhức kịch liệt bên ngoài, còn có một cỗ lạnh thấu xương như hàn băng năng lượng xâm nhập thân thể, làm nó toàn bộ thân hình đều cảm thấy một trận cứng ngắc, chết lặng.

Nhìn thấy chiến chùy ngay trước nó đầu lần nữa nện xuống, dã trư nhân thợ săn vội vàng đưa tay ngăn cản, lại lập tức phát giác đưa tay tốc độ cũng chậm rất nhiều, chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy màu xám bạc chiến chùy đập trúng đầu.

Ngay sau đó, nó toàn bộ thế giới liền là đen lên!

"Phù phù!"

Kèm theo vật nặng rơi xuống thanh âm, Ryan vung vẩy trong tay thép lạnh chiến chùy, lại hướng về tiếp một tên dã trư nhân thợ săn phóng đi.

Vừa mới trong lễ đường phát sinh tình huống, hắn đã phát giác.

So với phổ thông dã trư nhân cầm trong tay chiến chùy gai nhọn, cần cận thân mới có thể đối dân chúng tạo thành sát thương, những cái này dã trư nhân thợ săn, đối với thôn Oak các thôn dân, uy hiếp cực lớn, xa xa phối cung xạ tiễn liền có thể tạo thành thôn dân trọng thương thậm chí tử vong, cực kỳ đả kích sĩ khí..