Chương 103: Hỗn loạn (2)

Chương 103: Hỗn loạn (2)

Cho nên, Ryan chỉ có thể là tại đối phương cao giai dũng sĩ cùng địa bặc sư đến phía trước, đối những cái này dã trư nhân thợ săn tạo thành sát thương.

Nếu không, lễ đường phòng ngự sẽ rất nhanh sụp đổ.

'Hai cái.'

'Ba cái.'

'Bốn cái!'

Phút chốc, Ryan quay đầu nhìn về phía nam nhìn lại.

Chỉ thấy thân hình hùng tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ cầm đầu dã trư nhân chủ lực, giờ phút này đã xông vào cửa thôn, như là Man Ngưu một loại, đem ven đường tất cả chướng ngại vật đều bị oanh bay, khí thế kinh người!

Ryan nhìn một chút cách đó không xa một tên sau cùng dã trư nhân thợ săn, chỉ có thể tiếc nuối thu về ánh mắt, quay người trở về.

Chỉ thấy Ryan tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm chùy, hướng về phía trước chạy tới.

"Đăng đăng đăng!"

Bất quá, tốc độ của hắn cũng là càng lúc càng nhanh, giày sắt đạp đất âm thanh cũng như như tiếng trống, càng ngày càng gấp rút...

Nếu là lúc này theo thôn Oak giữa không trung bao quát, liền có thể nhìn thấy ba tên hùng tráng dã trư nhân tạo thành chiến trận cùng Ryan đối xông thân ảnh, tạo thành một lớn một nhỏ, hai cái gần đối xông mũi tên!

Ở vào hậu phương địa bặc sư Agam · Thistlemane, nhìn thấy Ryan cũng dám cùng chính mình cao giai dũng sĩ Karuk đối xông, khóe miệng không kềm nổi hiện lên một vòng mỉm cười.

Dưới cái nhìn của nó, có lẽ là vừa mới thắng lợi làm cho hôn mê con người trước mắt thi pháp giả đầu não.

Phải biết xem như cao giai dũng sĩ, Karuk tại mấy ngày trước đối mặt một tên nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp năm chiến sĩ loài người xung phong lúc, cứ thế mà đánh tan đối phương.

Hơn nữa, nó còn cho Karuk thi triển bụi gai phòng hộ, mà nó cũng thực tế nghĩ không ra, tên này nhân loại có thể có pháp thuật gì có khả năng ngăn cản Karuk như là như man ngưu trùng kích.

Nhưng ngay tại cả hai muốn va chạm nhau thời khắc, đột nhiên, Agam đôi mắt trừng lớn!

Bởi vì nó nhìn thấy tên kia nhân loại thi pháp giả dĩ nhiên thân hình dâng mạnh, cái đầu dĩ nhiên so trong tộc cao giai dũng sĩ Karuk cao hơn hơn phân nửa đầu.

'Đây là pháp thuật gì?'

Không chờ nghĩ lại, một cỗ đinh tai nhức óc giao kích âm thanh theo nó phía trước truyền đến!

Keng

Trong chốc lát!

Vô luận là Ryan trên mình màu trắng sương giáp, vẫn là dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk trên mình màu vàng xám bụi gai hộ thuẫn, nháy mắt liền ảm đạm rất nhiều.

Đả kích cường liệt, khiến song phương loại phòng thủ pháp thuật cơ hồ hao tổn hầu như không còn!

Mà hai người theo di động với tốc độ cao đến bỗng nhiên bất động, lực trùng kích mang theo động khí lưu, giờ phút này chính hình thành hai cái lân cận cỡ nhỏ gió lốc, xông thẳng tới chân trời!

Màu trắng, là tỉ mỉ băng tinh cùng sương hoa.

Mà màu vàng xám, thì là vỡ vụn bụi gai cây mây.

Đối mặt dã trư nhân cao giai dũng sĩ vô cùng man lực, Ryan lần đầu tiên tại thi triển cự hóa phía sau, tay trái vẫn có loại nắm không được thuẫn chuôi cảm giác, miệng hổ căng đau run lên, dưới chân càng bị lực phản chấn, cày ra hai đạo dài hơn một mét khe rãnh.

Mà đối diện Karuk giống như vậy!

Đột nhiên, ngay tại Ryan bị đẩy lui thời khắc, một bên hai tên dã trư nhân dũng sĩ, cũng là lập tức theo nghiêng hậu phương thoát ra, thật cao huy động trong tay chiến chùy gai nhọn, liền muốn hướng Ryan đánh tới.

Bất quá Ryan cũng không có chút nào bối rối, ngược lại đôi mắt hiện lên một đạo tinh quang.

Một đạo vòng tròn màu trắng khí lãng xen lẫn lượng lớn hàn khí, liền lấy hắn giờ phút này chỗ tồn tại vì trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi!

"Tạch tạch!"

Vô luận là hai tên dã trư nhân dũng sĩ, vẫn là đồng dạng bị đẩy lui cao giai dũng sĩ Karuk, đầu gối trở xuống vị trí, đều bị mảng lớn khối băng cho đông kết thành tảng băng.

Đối phương vây công, tự nhiên nháy mắt thất bại.

"Cái gì!"

Ở vào dã trư nhân dũng sĩ sau lưng địa bặc sư Agam thấy thế, lập tức trong lòng giật mình!

"Dĩ nhiên là Băng Hoàn Thuật!"

Mà Ryan lúc này, cũng là đưa ánh mắt về phía ở vào ba người sau lưng địa bặc sư Agam.

Nhìn thấy Ryan ánh mắt, trong lòng Agam lập tức 'Lộp bộp' một thoáng.

Bạch

Chỉ thấy một đạo màu xám đường thẳng, nháy mắt xuyên qua ba tên bị đông cứng tại chỗ dã trư nhân dũng sĩ, hướng về địa bặc sư Agam thật cao vung xuống chiến chùy!

Oành

Thép lạnh chiến chùy phồng lên đến mãnh liệt kình phong, gào thét đánh vào Agam bên ngoài thân bụi gai trên hộ thuẫn, lập tức liền nổ tung mảng lớn bụi gai, bất quá, cái này một cản trở cũng để cho 'Phá giáp kích' uy lực giảm nhiều, cuối cùng đánh vào ngực Agam lúc, vẻn vẹn để vị này địa bặc sư nôn ra máu cũng liền lùi lại bốn năm bước.

Cái này trên thực tế cũng tại trong dự liệu của Ryan.

Xem như dã trư nhân bên trong hiếm thấy thi pháp giả, không có khả năng không có một chút ứng đối cận thân công kích thủ đoạn.

Nhưng đối phương bụi gai hộ thuẫn giờ phút này đã xuất hiện một cái to lớn trống rỗng khu vực.

Chỉ cần lại một kích, cơ bản liền có thể làm đối phương trọn vẹn mất đi sức chiến đấu!

Mà Ryan ánh mắt run lên, không chút do dự lần nữa vung lên trong tay chiến chùy, chuẩn bị thi triển lần thứ hai phá giáp kích!

Nhưng ngay tại một cái chớp mắt này, sau lưng Ryan cao giai dũng sĩ Karuk đột nhiên ngửa mặt lên trời tru lên!

Ngao

Một đạo vô hình sóng âm gợn sóng khuếch tán bốn phía.

Ryan chỉ cảm thấy một loại chưa bao giờ có cảm giác xông lên đầu.

Phảng phất khi còn bé thích nhất tâm đồ chơi bị cướp đoạt đi... .

Phảng phất học lúc, giấu ở trong ngăn kéo bí mật nhật ký bị người trước mọi người lật xem, còn vừa nhìn vừa chế giễu... .

Hắn chỉ cảm thấy nhiệt huyết xông não, nộ khí tràn ngập lồng ngực, nếu như không đem sau lưng dã trư nhân cao giai dũng sĩ đánh chết lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không dừng tay, cũng tuyệt đối sẽ không đi công kích người khác...

Thế là, hắn lại ma xui quỷ khiến nhanh chóng quay người, hướng về dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk vọt tới.

Nhưng vẻn vẹn xông ra mấy bước, phút chốc, Ryan đại não phảng phất nháy mắt liền khôi phục lý trí, hơi hơi phiếm hồng đôi mắt cũng bắt đầu bình tĩnh trở lại.

"Đây là... . Khiêu khích?"

Trước đó, Ryan kế hoạch là, trước hấp dẫn dã trư nhân dũng sĩ cùng cao giai dũng sĩ lực chú ý, tiếp đó, dùng Băng Hoàn Thuật khống chế đối phương, kéo ra trống rỗng, nhanh chóng phóng tới địa bặc sư.

Cuối cùng, địa bặc sư rõ ràng là thi pháp giả, thậm chí, đều có thể nắm giữ trị liệu pháp thuật.

Cho nên, ưu tiên cấp bên trên, không hề nghi ngờ là xếp thứ nhất.

Nhưng hắn không nghĩ tới, ngay tại hắn gần thành công đánh giết tên kia dã trư nhân địa bặc sư lúc, tên kia dã trư nhân cao giai dũng sĩ, lại có tương tự kiếp trước trong game online 'Khiêu khích' loại pháp thuật năng lực..