Chương 104: Cái kia một mảnh ánh sáng

Chương 104: Cái kia một mảnh ánh sáng

"Răng rắc!"

Chỉ thấy bảy tám mét có hơn dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk nhe răng cười một tiếng, dưới chân tảng băng bị nó cứ thế mà băng liệt, thô chắc bắp đùi theo trong tầng băng rút ra.

Bình thường tới nói, nhị hoàn pháp thuật Băng Hoàn Thuật có thể đông kết mục tiêu năm giây, nhưng giờ phút này dĩ nhiên chỉ có thể khống chế Karuk ước chừng hai giây tả hữu, đủ thấy sự mạnh mẽ.

Mà ngay sau đó, hai bên lại có hai chỗ khối băng tiếng vỡ vụn dày đặc vang lên, hiển nhiên, dã trư nhân dũng sĩ lực lượng cũng phi thường mạnh, giờ phút này cũng gần thoát khốn.

"Nhân loại, kém một chút ngươi liền thành công."

Ở vào phía sau Ryan dã trư nhân địa bặc sư Agam, lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, dùng một loại nhàn nhạt khiêu khích ngữ khí nói.

"Nhưng cực kỳ đáng tiếc, ngươi cũng không có cơ hội nữa!"

Theo lấy vừa dứt lời, chỉ thấy dã trư nhân địa bặc sư Agam đưa tay trượng nâng tại trước người, bắt đầu thi pháp lên.

...

Trong lễ đường.

"Nơi này! Lại đến người!"

"Dốc hết toàn lực! Tuyệt đối không thể để cho dã trư nhân xông tới!"

Liên miên chập trùng tiếng gọi ầm ĩ xen lẫn 'Oành oành' nặng nề tiếng va đập, vang vọng lễ đường.

Cơ hồ tất cả thôn Oak tất cả nam giới thôn dân đều động viên lên, chống đỡ rắn chắc bàn gỗ, gắt gao ngăn chặn cửa sổ vị trí.

Nhưng cho dù là phổ thông dã trư nhân, cũng có được khiêu chiến đẳng cấp là một thực lực, thôn Oak các thôn dân, phía trước vẻn vẹn cùng Goblin loại này tầng cấp ma vật tiếp xúc qua.

Hiện tại cùng dã trư nhân vừa mới giao thủ, cũng cảm giác được đối phương khoa trương lực lượng.

Chỉ là một đầu dã trư nhân, dùng rắn chắc bả vai va chạm một thoáng bàn gỗ, hậu phương dốc hết toàn lực chống lấy bốn tên rắn chắc thôn dân, liền bị chấn đến cơ hồ rời tay.

Như không phải Gates cùng một cái khác thôn dân đi lên bổ một thoáng, cái này bàn gỗ liền có khả năng bị lật tung, dã trư nhân liền vọt vào.

"Oành! Oành! !"

Toàn bộ lễ đường bởi vì thông gió suy nghĩ, tổng cộng thiết kế tám cái cửa sổ, may mắn, cửa sổ cũng không phải rất lớn, dựa theo dã trư nhân hình thể, nhiều nhất chỉ chứa nạp một người ra vào.

Nếu là rộng rãi đến đâu chút, có thể chứa đựng phía dưới hai tên dã trư nhân hợp lực va chạm, sợ là vài phút liền vọt vào.

Nhưng có thể dự kiến, theo lấy các thôn dân thể lực giảm xuống, tám phiến cửa sổ sớm muộn sẽ có một lượng phiến bị dã trư nhân va chạm.

Oành

Nông phu Gates toàn bộ người bị đụng bay ra ngoài!

Chỉ thấy vừa mới Gates chống đỡ rắn chắc bàn gỗ chính giữa vỡ vụn ra một cái động lớn, một đầu to lớn đấu đầu heo mò vào, nguyên lai dã trư nhân dĩ nhiên thúc giục đấu heo tiến hành trùng kích, cái này khiến tại trận cơ hồ tất cả mọi người không nghĩ tới.

Đối với phổ thông dã trư nhân lực trùng kích, cái kia thân dài vượt qua chín thước, vai cao có thể so người trưởng thành đấu heo, xung phong uy lực tự nhiên muốn càng mạnh hơn một trù.

"Nhanh! Tranh thủ thời gian bịt!" Ngay tại quấy nhiễu dã trư nhân thợ săn Regina, hướng về cái kia hai tên chiến sĩ học đồ hô lớn một tiếng!

Hắn biết rõ, chính mình đội trưởng Ryan đem bọn hắn bốn người, không, là năm người lưu tại trong lễ đường, làm, liền là cái này đột phát tình huống có khả năng trên đỉnh.

Hai tên cầm thuẫn chiến sĩ học đồ trái tim oành oành cuồng loạn, lòng bàn tay cũng đã sớm đều là mồ hôi, giờ phút này lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đều có chút sợ hãi, bất quá hai người hít một hơi thật sâu, liền muốn xông đi lên.

Lúc này, đột nhiên, một tên chiến sĩ học đồ phát hiện chính mình bên ngoài thân nổi lên nhàn nhạt hào quang màu vàng, cũng nháy mắt quanh quẩn đến một vòng nhỏ bé đất cát tạo thành khải giáp, phảng phất cả người hắn lại chụp vào tầng một rắn chắc bản giáp.

"Đây là Elise tiểu thư thần thuật!" Chiến sĩ học đồ đôi mắt lập tức liền phát sáng lên, sợ hãi trong lòng cũng giống như quét sạch sành sanh.

Cái này thật to cổ vũ hai người ý chí chiến đấu!

Hai người cũng hiểu được, vì sao chính mình đội trưởng Ryan cho dù lẻ loi một mình đối mặt cường địch, cũng y nguyên muốn để mục sư tiểu thư Elise lưu tại lễ đường.

Mà cơ hồ chưa bao giờ từng thấy thần thuật thi triển thôn Oak thôn dân, cũng làm tức bị thật sâu khích lệ.

Có có khả năng thi triển thần thuật mục sư đại nhân tại, thì sợ gì!

"Tránh ra, để cho ta tới!"

Dứt lời, gia trì Nhất Hoàn Thần Thuật 'Thạch phu che chở' chiến sĩ học đồ, như là điên cuồng liền xông tới, tay phải dùng kiếm mạnh mẽ hướng về đấu heo đánh xuống!

"Đừng hốt hoảng, đứng vững!" Gates lau khóe miệng máu, nhanh chóng đứng dậy hô lớn nói.

"Đứng vững!"

Mà trong lễ đường tình thế, cũng lập tức vì đó vừa vững.

Chỉ bất quá, cho người ngoài gia trì thần thuật sau Elise, cũng là mặt lộ vẻ lo lắng.

Nàng đối chính mình tình huống rõ ràng hơn hết, nhiều nhất, nàng nhiều nhất còn có thể gia trì hai lần thần thuật, nhưng vấn đề là, theo thời gian trôi qua, xông tới dã trư nhân cũng hảo, đấu heo cũng được, chỉ sẽ càng ngày càng nhiều...

Chỉ thấy nàng hơi hơi nghiêng đầu, tròng mắt màu xanh lam, xuyên thấu qua cổng lễ đường nhìn về phía cách đó không xa trên đất trống.

Mà cả tràng chiến đấu mấu chốt, vẫn là tại nơi đó.

Như cũ tại đạo kia chiến đấu kịch liệt bên trong trên thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia đem khó khăn nhất chiến đấu, một thân một mình khiêng xuống tới.

Nhưng đối mặt một tên khiêu chiến đẳng cấp bốn trở lên dã trư nhân địa bặc sư, cao giai dũng sĩ cùng hai tên dã trư nhân dũng sĩ, thật... . Có thể thắng sao?

Tuy là không có chút nào căn cứ, nhưng không biết rõ vì sao, Elise cảm thấy Ryan có thể thắng!

...

Cửa lễ đường phía trước trên đất trống.

Bỗng nhiên, gần thi pháp hoàn tất dã trư nhân địa bặc sư Agam, nhìn thấy trước mắt rõ ràng thân hãm vây quanh nhân loại, dĩ nhiên kỳ quái cười lên.

Cái này khiến trong lòng nó không biết sao, đột nhiên có loại dự cảm không tốt, nhưng trong lúc nhất thời, cũng là vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra đến cùng là chỗ nào có vấn đề.

Giờ phút này trong tộc ba tên dũng sĩ đều đã theo trong tầng băng thoát khốn, đem đối phương gần như hoàn toàn vây quanh, theo vừa mới chiến đấu tới, đối phương cận chiến thực lực là nhỏ yếu tại Karuk, huống chi bây giờ còn có nó pháp thuật hợp kích!

Chỉ thấy Agam vừa cắn răng, liền đem trong tay đơn thể công kích pháp thuật —— Thiểm Điện Tiễn, thẳng tắp bắn ra!

Một đạo lóe ra loá mắt điện quang mũi tên hình dáng đoàn năng lượng, nháy mắt liền đánh úp về phía con người trước mắt.

Bất quá... .

Trong chốc lát, Agam khóe mắt liếc qua nhìn thấy đối phương trên tấm thuẫn, bỗng nhiên nổi lên một mảnh ánh sáng, tựa như là...

Ánh nắng gặp được tấm kính cái kia phản xạ đi ra hào quang....