Chương 105: Phiêu tuyết hoa (1)

Chương 105: Phiêu tuyết hoa (1)

Nguyên bản Ryan đang định thi triển yên lặng rít lên, bất quá, lại đột nhiên phát hiện, vốn là bị thương dã trư nhân địa bặc sư vậy mà tại thi triển Thiểm Điện Tiễn.

Thiểm Điện Tiễn pháp thuật này hắn là biết đến.

Viết vào chính thức pháp trong ngoài Thiểm Điện Tiễn, là cao tới tam hoàn đơn thể pháp thuật.

'Tam hoàn' 'Đơn thể '

Cái này khiến Ryan lập tức trên mặt hiện lên một vòng mỉm cười.

Trên thực tế, cho dù đối phương muốn thi triển chính là chùm thiểm điện —— tam hoàn đoàn thể công kích pháp thuật, hắn y nguyên cũng có thể sử dụng băng thuẫn phản xạ.

Bởi vì hắn băng thuẫn phản xạ hiệu quả là ——' có khả năng phản xạ đánh tới tam hoàn trở xuống đơn thể công kích pháp thuật, hoặc đoàn thể trong pháp thuật đơn thể công kích.'

Nói cách khác, cho dù là quần công trong pháp thuật đơn thể công kích, cũng đồng dạng có thể phản xạ, tỉ như đoàn thể Hỏa Cầu Thuật bên trong nhằm vào hắn mai kia hỏa cầu.

Nhưng phạm vi tính pháp thuật không được, tỉ như Xú Vân Thuật, một cái phạm vi lớn phủ đầy tanh rình khí đoàn pháp thuật.

Thế là, khiến tại nơi chốn có người kinh ngạc một màn phát sinh.

Đạo kia ẩn chứa đại lượng tính bùng nổ năng lượng Thiểm Điện Tiễn, tại vạn chúng nhìn trừng trừng kích xuống dưới bên trong Ryan thuẫn sau, lại không có nổ tung lên, mà là đường cũ trở về, cũng nháy mắt trúng đích vừa mới thi pháp hoàn tất dã trư nhân địa bặc sư Agam!

"Chi chi!"

Chỉ thấy mắt Agam trợn tròn, toàn bộ người bị chính mình thả ra Thiểm Điện Tiễn điện đến lông bờm từng chiếc dựng thẳng lên không nói, toàn thân còn tản mát ra một loại protein bị nướng đến mùi khét.

Oành

Theo lấy một cái vật nặng rơi xuống âm hưởng lên, địa bặc sư Agam thẳng tắp hướng về sau đổ vào trên mặt đất, còng lưng thân thể mơ hồ còn tại co quắp.

Trên thực tế, xem như nghề nghiệp đẳng cấp bước vào cấp năm địa bặc sư Agam, tuyệt không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Riêng là một tên dã trư nhân cao giai dũng sĩ cộng thêm hai tên dã trư nhân dũng sĩ bảo vệ liền rất khó đột phá.

Chỉ bất quá, ba tên dã trư nhân dũng sĩ lần lượt bị Ryan đông kết tại chỗ, ngay sau đó, Agam bản thân bị Ryan 'Cự hóa' thêm 'Phá giáp kích' chồng chất phía dưới chiến chùy chỗ kích thương.

Theo lấy bụi gai hộ thuẫn phòng ngự năng lượng bị một kích này tiêu hao hơn phân nửa, liền để Agam bản thân lực phòng ngự vừa giảm lại giáng!

Mấu chốt nhất, tự nhiên là Agam cơ hồ hao hết hơn phân nửa tinh thần lực, thi triển nó nắm giữ, uy lực tối cường pháp thuật —— tam hoàn đơn thể công kích pháp thuật Thiểm Điện Tiễn!

Thi triển đi ra chẳng những làm nó càng là giả hơn yếu không nói, Agam cũng căn bản không nghĩ tới, nó sẽ mạnh mẽ chịu toàn lực của mình một kích!

Thế là, liền xuất hiện kể trên cảnh tượng. . .

Mà một màn này tự nhiên là choáng váng dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk cùng hai tên khác dã trư nhân dũng sĩ.

Bọn chúng nguyên bản đang định tại chính mình địa bặc sư Thiểm Điện Tiễn công kích trúng mục tiêu sau, liền đối trước mắt nhân loại phát động cuối cùng tuyệt sát, thật không nghĩ đến, chính mình địa bặc sư phát ra Thiểm Điện Tiễn, dĩ nhiên 'Quỷ dị' phản xạ trở về!

Hơn nữa, còn bị phản xạ chết. . .

Đây là bọn chúng trọn vẹn không nghĩ tới.

Nếu là sớm biết sẽ có kết quả này, bọn chúng thà rằng chính mình trúng vào một kích này Thiểm Điện Tiễn, cũng sẽ xông đi qua giúp chính mình địa bặc sư chặn lại.

Nhưng vấn đề là, lúc ấy căn bản là không dự liệu được sẽ phát sinh loại chuyện này, chặn lại, tự nhiên cũng không thể nào nói đến.

Mà chính mình địa bặc sư Agam đại nhân, loại trừ xem như bọn chúng chi này tiểu phân đội người phụ trách bên ngoài, còn phụ trách mở ra truyền tống kết nối.

Hiện tại duy nhất thi pháp giả tử vong, bọn chúng đến tiếp sau nhiệm vụ, cũng liền căn bản là không có cách chấp hành xuống dưới. . .

Nhiệm vụ đã thất bại!

Ngao

Song trọng đả kích phía dưới, cao giai dũng sĩ mắt Karuk đều đỏ!

Chỉ thấy nó nổi giận gầm lên một tiếng, bắp thịt toàn thân lần nữa phồng lên, cho dù là dày đặc lông phía dưới bao trùm gân xanh, lần này cũng có thể thấy rõ ràng, như là giun nhỏ tại lông bao trùm da dày phía dưới tán loạn.

"Nhân loại! Ta muốn từng khối đánh nát xương cốt của ngươi!"

"Để ngươi tại vô tận trong thống khổ chết đi!"

Mà hai tên khác dã trư nhân dũng sĩ, cũng đều đi theo gầm rú lên, bắp thịt phồng lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ryan, một bộ khổ đại cừu thâm dáng dấp!

. . . .

Trong lễ đường.

Oành

Theo lấy cái thứ hai dã trư nhân phá vỡ bàn bản phòng hộ, theo cửa sổ xông vào lễ đường lầu một, một tên khác chiến sĩ học đồ cũng tại Elise gia trì thần thuật 'Thạch phu che chở' sau, lập tức gánh đi lên.

Nhưng thôn Oak mỗi một vị thôn dân đều biết, nếu là lại có một chỗ chỗ thủng, cho dù mục sư tiểu thư thần thuật còn có thể thi triển, nhưng đã không có mạo hiểm giả có thể lại đẩy lên.

Cho nên, thời khắc này các thôn dân, đã là liều mạng cuối cùng khí lực, gắt gao đứng vững cái khác sáu phiến cửa sổ bàn bản.

Nhưng trên thực lực chênh lệch thật lớn, quyết liệt đối kháng to lớn thể năng tiêu hao, là cũng không dùng người ý chí làm di chuyển, phòng tuyến đã tràn ngập nguy hiểm.

"Oành ba!"

Lại là một mặt rắn chắc bàn bản bị xuyên thủng.

Cơ hồ tất cả thôn Oak thôn dân, gần như tuyệt vọng nhìn xem xông tới cái thứ ba dã trư nhân. . .

'Nên chết!'

'Vẫn là chịu không được ư? !'

'Ryan đều đem lợi hại nhất dã trư nhân ngăn tại bên ngoài!'

Đột nhiên, vô luận là nhân loại ở chỗ này, vẫn là phát động công kích dã trư nhân, thậm chí là đấu trư, giờ phút này đều bị bên ngoài liên tục vang vang tiếng gào thét hấp dẫn, dần dần chậm xuống ở trong tay động tác.

Tuy là cũng không phải là dã trư nhân, nhưng các thôn dân tựa hồ cũng có thể từ đó, nghe được một ít cùng bi phẫn tâm tình tại bên trong!

'Đây là có chuyện gì?'

Thế là, tại trong lễ đường, bao gồm Elise tại bên trong mạo hiểm giả cũng hảo, thôn Oak thôn dân cũng được, đều nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới.

. . . .

Cửa lễ đường trên đất trống.

Chỉ thấy một đạo tay trái cầm thuẫn cao lớn thân ảnh, đem tay phải màu xám bạc chiến chùy giơ lên cao cao, phảng phất xuyên thẳng chân trời lợi kiếm.

Mà phía trước hắn khu vực, đã biến thành băng cùng tuyết thế giới. . .

Dày đặc mưa kẹp tuyết, đá kích thước mưa đá, giống như trút xuống thác nước, tưới vào ba tên rõ ràng vóc dáng dị thường cao lớn, cầm trong tay nặng nề chiến chùy dã trư nhân trên mình, hơn nữa càng lúc càng lớn.

Cách nhau không đến trăm mét trong lễ đường mọi người, dĩ nhiên dần dần thấy không rõ lắm cái kia ba đạo dã trư nhân thân ảnh, vào mắt, tất cả đều là một mảnh trắng xóa.

"Mụ mụ, mau nhìn! Phiêu tuyết hoa!"

Lễ đường lầu hai, một tên tiểu nữ hài chỉ vào bay vào cổng lễ đường vài mảnh óng ánh hoa tuyết nói.

"Mới tháng mười a, làm sao lại tuyết rơi?" Tiểu nữ hài sau lưng phụ nhân duỗi tay ra, cảm thụ hoa tuyết rơi vào bàn tay cái kia một cái chớp mắt tức thì lạnh buốt, lẩm bẩm nói.

Nhưng nàng cũng đã đoán được, hẳn là phía trước lễ đường trên đất trống đạo thân ảnh kia nguyên nhân..