Chương 105: Phiêu tuyết hoa (2)

Chương 105: Phiêu tuyết hoa (2)

Mà Regina bốn người lúc này thì là kích động toàn thân run rẩy!

"Xuất hiện! Xuất hiện!"

"Chẳng trách lúc ấy cỡ lớn Goblin trong sào huyệt là cái kia tràng cảnh!"

"Ta đã nói rồi, đội trưởng khẳng định có đòn sát thủ!" Tên là Allison du đãng giả học đồ, kích động nói chuyện đều âm rung.

Đối mặt phô thiên cái địa mưa kẹp tuyết, mưa đá, cho dù là cường tráng nhất dã trư nhân cao giai dũng sĩ cũng không chống đỡ được.

Chỉ thấy đối phương rắn chắc lông bờm, chòm râu bên trên tất cả đều bao trùm trắng loà một mảnh, mà bước chân, cũng theo chậm chạp bước chập chửng đến dần dần không động, mặt đất thì nhanh chóng ngưng kết một tầng lại một tầng băng cứng. . . .

Cuối cùng, làm màn tuyết dần dần tán đi, phía trước Ryan nhiều hơn ba tòa nhân hình 'Tượng băng' .

Không có lưu lại cùng do dự, Ryan lên trước, đem cái này ba tòa nhân hình tượng băng từng cái đánh nát.

Mà một màn này triệt để đánh nát tại nơi chốn có dã trư nhân tâm, chỉ thấy bọn chúng nhộn nhịp hốt hoảng thoát đi. . .

Cũng tại lúc này.

Mây đen tán đi, ngày mùa thu trời chiều lần nữa chiếu xuống, chồng chất màu trắng tầng băng phản xạ, đem tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm chùy Ryan chiếu rọi đến quang huy rạng rỡ.

Mà chiếu vào Elise, Regina bốn người cùng thôn Oak dân chúng mi mắt, liền là như vậy một bộ tràng cảnh.

Thời gian phảng phất như ngừng lại trong chớp nhoáng này.

. . .

Nhìn thấy rải rác dã trư nhân chạy tứ tán, Ryan cũng không có truy kích.

Vừa mới hắn liên tiếp thả ra nhị hoàn pháp thuật Băng Hoàn Thuật cùng tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, cho dù hắn chuyển chức băng sương lãnh chúa, cũng có 'Phản Kích Chi Băng Linh huyết mạch' trí lực gia trì, thời khắc này tinh thần lực cũng gần như thấy đáy, lại đuổi bắt, nếu là có cái gì đột phát bất ngờ, vô pháp thong dong ứng đối.

"Chúng ta thắng!" Một tên lấy lại tinh thần thôn Oak dân chúng 'Loảng xoảng' một thoáng, trong tay rìu đốn củi trượt xuống, thần tình kích động quát to lên.

Hắn, phảng phất trong nháy mắt đánh thức tất cả người.

"Thắng! Không sai, chúng ta thắng!"

Lập tức, trong lễ đường tất cả người, thôn trưởng Kyle, Gates, lầu hai phụ nữ cùng hài tử, đều hoan hô lên.

Mà Ryan nghe được lễ đường truyền đến âm thanh hoan hô, trên mặt hiện lên một vòng mỉm cười.

Rất nhanh, một trận tiếng bước chân dồn dập ngay tại một bên vang lên, chỉ thấy thôn trưởng Kyle, Gates, Elise cùng Regina chờ nhộn nhịp chạy ra.

Thôn trưởng Kyle xem như thôn Oak một thôn chi trưởng, không phải chưa từng thấy mạo hiểm giả, thậm chí, hàng năm đều muốn cùng mạo hiểm giả giao tiếp, bao nhiêu cũng biết mạo hiểm giả thực lực trình độ.

Nhưng hắn giờ phút này nhìn trước mắt quen thuộc người trẻ tuổi, cũng là cảm thấy có chút lạ lẫm.

Bởi vì người tuổi trẻ trước mắt hình như đã bước vào đám mạo hiểm giả nói tới chức nghiệp giả cấp bậc, hơn nữa, tuyệt đối không phải thường thấy chiến sĩ, mà là một tên cực kỳ hiếm thấy pháp sư.

"Ryan, lần này may mắn ngươi tại a!" Thôn trưởng Kyle kích động nắm thật chặt Ryan xúc cảm cảm ơn nói, bất quá, rất nhanh, hắn hình như nghĩ đến cái gì. "Ngươi. . . Cái chúng ta kia có phải hay không cái kia gọi ngươi pháp sư người lớn?"

"Thôn trưởng, Gates đại thúc, ta vẫn là ưa thích trong thôn gọi ta Ryan." Ryan nắm lấy thôn trưởng Kyle thô ráp tay, vỗ vỗ, cười lấy nói.

"Tốt! Tốt! Không nghĩ tới chúng ta thôn Oak một ngày kia cũng ra một tên pháp sư!" Tuy là phía trước hắn cùng Gates đều có suy đoán, nhưng giờ phút này nghe được Ryan chính miệng thừa nhận, vẫn là kích động nước mắt tuôn đầy mặt.

Lúc này, lễ đường bên kia truyền đến tiếng gọi ầm ĩ: "Thôn trưởng, Noah máu chảy hơi nhiều."

Nghe nói như thế, đang định nói chuyện với Ryan Elise không kềm nổi quay đầu nhìn lại.

Mà khi nàng lần nữa quay đầu nhìn về phía Ryan lúc, Ryan hướng về nàng cười cười, nói:

"Đi a! Trước đi cứu chữa thôn dân, ta không sao."

"Ân." Elise hướng về Ryan ngòn ngọt cười, đôi mắt hiện cong cong nguyệt nha, liền đi theo thôn trưởng Kyle đám người một chỗ bận cứu chữa thương binh đi.

Đối Regina đám người gật gật đầu, ra hiệu bọn hắn nhặt cũng thu thập chiến lợi phẩm sau, Ryan thì là yên tĩnh đi đến một bên trên ụ đá, ngồi xuống tới.

Nhìn mười sáu ô chứa ba lô bên trong xuất hiện một cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ ô biểu tượng, hai cái dũng sĩ ô biểu tượng cùng dã trư nhân địa bặc sư ô biểu tượng, trong lòng Ryan không kềm nổi có chút thoải mái.

Toàn bộ quá trình chiến đấu tuy là ngàn cân treo sợi tóc, nhưng kết quả vẫn là tận như nhân ý.

Không chỉ thu được kể trên những cái này chí ít khiêu chiến đẳng cấp hai trở lên quái vật huyết mạch, quan trọng hơn chính là, còn bảo vệ thôn Oak an toàn, để chất phác thôn Oak các thôn dân, có thể theo nguy cơ lần này bên trong may mắn còn sống sót.

Mà giờ khắc này, Ryan vừa nghĩ tới dã trư nhân cao giai dũng sĩ cái kia có thể so với 'Thần kỹ' khiêu khích, liền có chút không thể chờ đợi xem xét lên.

. . . .

Đầu tiên chiếu vào Ryan mi mắt, là dã trư nhân cao giai dũng sĩ bốn loại huyết mạch thiên phú.

'Linh mẫn khứu giác lv2' một điểm này cùng dã trư nhân dũng sĩ độc nhất vô nhị, cũng không có thêm một bước cường hóa.

Thế là, Ryan tầm mắt nhanh chóng lướt qua, tiếp tục nhìn xuống đi.

Chỉ thấy hạng thứ hai cùng hạng thứ ba cũng là bạn cũ.

Theo thứ tự là ban đầu man lực lv2 cùng da dày lv2, hết thảy cường hóa đến lv3.

Man lực lv3, hiệu quả: Lực lượng +4. ( chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Da dày lv3, hiệu quả: Thể chất +4, ngoài định mức tăng lên bốn thành độc tố kháng tính cùng đâm xuyên phòng ngự. (chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Mà hạng thứ tư, thì là biến hóa khá lớn.

Vũ khí hạng nặng chuyên tâm (bị động )lv1, hiệu quả: Ngươi đối tùy ý vũ khí hạng nặng đều có loại tự nhiên quen thuộc cảm giác, tại sử dụng vũ khí hạng nặng lúc, thương tổn tăng lên một thành; tại học tập bất luận cái gì vũ khí hạng nặng chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên hai thành.

'Nếu như nhớ không lầm, phía trước dã trư nhân dũng sĩ là chùy chuyên tâm lv1, hiện tại cái này cao giai dũng sĩ dĩ nhiên là vũ khí hạng nặng chuyên tâm lv1.' trong lòng Ryan thầm nghĩ.

Bất quá, Ryan liếc qua một bên chỗ không xa, tăng thêm chuôi chùy chiều dài không sai biệt lắm đến gần một mét tám hạng nặng hai tay chiến chùy, ngược lại không có gì nghi hoặc.

Cái này không gọi vũ khí hạng nặng, cái kia mới là vũ khí hạng nặng?

Con pháp thuật năng lực thì là có ba loại.

Hạng thứ nhất, liền là Ryan cảm thấy hứng thú nhất 'Khiêu khích' .

Khiêu khích lv1, hiệu quả: Ngươi nhằm vào một cái đặc biệt mục tiêu tiến hành khiêu khích, cũng làm nổi giận đối phương hướng ngươi công kích, thời gian duy trì 5 giây.

(chú thích: Thời gian duy trì chịu mục tiêu ý chí ảnh hưởng. )

'Có cái này loại pháp thuật năng lực lời nói, chiến đấu lúc có thể cung cấp lựa chọn chiến thuật, liền có hơn rất nhiều.' Ryan mặt lộ thích thú.

Lặp đi lặp lại nhìn mấy lần liên quan tới khiêu khích miêu tả sau, Ryan mới lưu luyến không rời tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

Chiến đấu gầm thét lv1, hiệu quả: Ngươi phát ra gầm thét, làm phụ cận tất cả nghe được phe bạn mục tiêu, sĩ khí phấn chấn, thời gian duy trì 3 phút..