Chương 106: Còn có thể dung hợp ra thiên phú như vậy?

Chương 106: Còn có thể dung hợp ra thiên phú như vậy?

'Chiến đấu gầm thét?'

'Sĩ khí phấn chấn?'

Ryan lập tức liền nghĩ đến phía trước dã trư nhân cao giai dũng sĩ lần đầu tiên lúc gầm thét, khiến toàn trường dã trư nhân quét qua xu thế suy sụp, hướng về lễ đường liền phát động đánh mạnh.

'Phi thường thực dụng năng lực, thậm chí, tại một ít dưới tình huống, uy lực không dưới tam hoàn pháp thuật.'

Ryan rất nhanh liền nghĩ đến mấy hạng liên quan tới cái này chiến đấu gầm thét ứng dụng tràng cảnh.

Ngay sau đó, liền là cuối cùng một hạng —— dã man va chạm lv2.

Hiệu quả là tại dã man trùng đụng trên cơ sở, khuếch đại ra khởi động phạm vi, theo ban đầu 1 5 mét, tăng lên 20 mét, tính thực dụng tự nhiên cũng thêm một bước gia tăng.

Có thể nói, dã trư nhân cao giai dũng sĩ cái này mấy hạng huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực, toàn diện siêu việt dã trư nhân dũng sĩ.

Nhưng lúc này, còn không xem xét dã trư nhân địa bặc sư huyết mạch Ryan, bỗng nhiên nhướng mày, bởi vì hắn phát hiện một vấn đề.

Giờ phút này hắn mười sáu ô túi dĩ nhiên đầy!

Loại trừ vừa mới lấy được nhiều cái dã trư nhân tương quan ô biểu tượng bên ngoài, hắn mười sáu ô trong túi nhiều nhất, là Goblin ô biểu tượng.

Đây là tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt lúc nhặt, bởi vì Goblin bản thân tầng cấp không cao, lại thêm bận xem xét thăng cấp tình huống, cho dù là hùng địa tinh, Ryan lúc ấy cũng không quá lớn để ý.

Đang lúc Ryan dự định dọn dẹp phía dưới mười sáu ô túi lúc, phút chốc, hắn sửng sốt một chút.

Bởi vì Ryan hồi tưởng lại, rất sớm phía trước có một lần, hắn vốn định đem 'Lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch' cùng Goblin dũng sĩ huyết mạch thử nghiệm dung hợp, nhưng hệ thống lúc ấy nhắc nhở là 'Vô pháp hai lần dung hợp' .

Bởi vì lúc ấy hắn có Goblin dũng sĩ huyết mạch, là tới từ phổ thông Goblin bốn hợp một dung hợp sau huyết mạch, mà không 'Nguyên sinh thái' cho nên, mới có cái này nhắc nhở.

Lại về sau.

Bởi vì Goblin dũng sĩ xác suất lớn chỉ xuất hiện ở cỡ trung cùng cỡ lớn Goblin bộ tộc, mà lúc đó thực lực của hắn cũng không phải rất mạnh, chuyện này vẫn như vậy gác lại.

Hiện tại, Ryan nhớ tới chuyện này.

"Hiện tại ngược lại vừa vặn có thể cầm Goblin huyết mạch thử nghiệm phía dưới chuyện này." Ryan tầm mắt tại Goblin cùng dã trư nhân liên quan trên huyết mạch qua lại nhìn một chút.

Hắn muốn rõ ràng chính là hai điểm.

Một là ba cái dã trư nhân dũng sĩ thêm một cái dã trư nhân địa bặc sư có thể hay không dung hợp?

Nếu như có thể, cái kia có thể dung hợp ra cái gì?

Hai là hai cái dã trư nhân dũng sĩ thêm một cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ, lại thêm một cái dã trư nhân địa bặc sư có thể hay không dung hợp?

Nếu như có thể, cái kia có thể dung hợp ra cái gì?

Bất quá bởi vì dã trư nhân liên quan ô biểu tượng số lượng có hạn, Ryan cũng không tính trực tiếp lên, mà là nghĩ đến lấy trước Goblin huyết mạch thử một lần.

Vì để tránh cho mơ hồ, Ryan đem cái kia từ phổ thông Goblin dung hợp mà đến dũng sĩ ô biểu tượng vứt bỏ, cũng đem mặt khác 'Nguyên sinh thái' Goblin liên quan ô biểu tượng, tại mười sáu ô trong túi sửa sang lại một thoáng, song song thả tới phía dưới cùng.

Tổng cộng là năm cái Goblin dũng sĩ, một cái hỏa diễm cường hóa Goblin, một cái lạnh lẽo cường hóa Goblin, cùng một cái nếu như đem hùng địa tinh cũng coi như làm là loại cực lớn Goblin lời nói, tính toán tám cái Goblin liên quan ô biểu tượng.

Tuy là Ryan cũng thật tò mò, bốn cái Goblin dũng sĩ huyết mạch có thể dung hợp thành cái gì?

Nhưng hắn lần này mục đích chủ yếu, là làm khảo thí, cũng nhìn một chút có thể hay không tiết kiệm thanh huyết mạch.

Cuối cùng, hắn tổng cộng chỉ có bốn cái thanh huyết mạch.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền ba cái 'Nguyên sinh thái' Goblin dũng sĩ ô biểu tượng cùng một cái hỏa diễm cường hóa Goblin ô biểu tượng, thả đi lên.

[ vô pháp gia trì ba cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Không do dự, hơi ôm tâm tình kích động Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ba cái người mặc giáp da Goblin dũng sĩ ô biểu tượng bỗng nhiên vặn vẹo, cũng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở vào thủ vị hỏa diễm cường hóa Goblin hình vẽ, thì là phát sinh thay đổi to lớn.

Khuôn mặt rõ ràng hướng về nhân loại khuôn mặt đường nét chuyển biến, vóc dáng cũng rắn chắc, cao lớn rất nhiều, trên mình giáp da cũng càng thêm hoàn mỹ, phảng phất là cái kia ba kiện giáp da ghép lại tại một chỗ.

Loại trừ sắc bén trên dưới hàm răng nanh, tai nhọn chờ đặc thù còn bảo lưu lấy, nhìn qua ngược lại có sáu bảy phần giống loài người.

'Đây là. . .' Ryan đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nhìn xem cái này ô biểu tượng.

Mà khi hắn đem lực chú ý tập trung ở bản đồ mới đánh dấu bên trên, mới ô biểu tượng tên gọi, cũng làm tức hiện lên ở não hải ——' hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' .

'Đại địa tinh?'

Ryan nhớ một chút, rất nhanh liền hồi tưởng lại chủng loại này nhân sinh vật.

Cùng người không sai biệt lắm thân cao, nơi nơi chỉ tồn tại ở cỡ lớn hoặc đẳng cấp cao hơn Goblin sào huyệt quái vật, có đến gần trí tuệ của nhân loại, sở trường thống soái Goblin tiến hành chiến đấu.

Dựa theo quái vật đồ giám bên trong khiêu chiến đẳng cấp phân chia, đến gần một.

Đơn thể sức chiến đấu mặc dù hơi yếu hơn hùng địa tinh, nhưng đại địa tinh loại trừ sức chiến đấu không kém bên ngoài, am hiểu hơn tổ chức Goblin chiến đấu.

Mà khi Ryan đem lực chú ý tập trung ở 'Hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' bên trên, nhìn rõ ràng nó huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực lúc, đôi mắt cũng là lập tức trừng lớn.

'Còn có thể dung hợp ra thiên phú như vậy? !'

Chỉ thấy 'Hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' dĩ nhiên sơ sơ có sáu hạng huyết mạch năng lực thiên phú, trừ bỏ Goblin dũng sĩ cùng hỏa diễm cường hóa Goblin bên trong xuất hiện qua như cao tốc sinh sôi các loại, lại ngoài định mức còn có ba loại thiên phú.

Đầu tiên là cường tráng lv2, hiệu quả: Nhanh nhẹn +2, lực lượng +2. ( chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

'Này ngược lại là rất dễ lý giải, cuối cùng Goblin dũng sĩ liền có cường tráng lv1.'

'Nhưng kiếm này chuyên tâm lv1 cùng dao găm chuyên tâm lv1 là tình huống như thế nào?' Ryan nhìn phía dưới mặt khác hai hạng huyết mạch thiên phú lâm vào suy tư.

Đầu tiên là kiếm chuyên tâm lv1, hiệu quả: Ngươi tại sử dụng tùy ý loại kiếm vũ khí lúc, thương tổn tăng lên một thành; tại học tập bất luận cái gì loại kiếm chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên hai thành.

Thứ yếu là dao găm chuyên tâm lv1, hiệu quả: Ngươi tại sử dụng tùy ý dao găm loại vũ khí lúc, thương tổn tăng lên một thành; tại học tập bất luận cái gì dao găm loại chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên hai thành.

'Chẳng lẽ. . . Là bởi vì Goblin dũng sĩ cấp độ thói quen dùng kiếm hoặc dao găm, nhưng thiên phú có hạn, không đủ dùng hiện ra chuyên tâm, mà đại địa tinh lời nói, cấp độ đầy đủ, cho nên, hiện ra lv1 hiệu quả?'

Suy nghĩ một lát sau, Ryan cho ra như trên kết luận.

'Nếu là như vậy. . .'

'Vậy thì có ý tứ.'.