Chương 107: Tinh bàn (1)

Chương 107: Tinh bàn (1)

Ryan đầu tiên là đem cái này dung hợp mà thành 'Hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' huyết mạch, lần nữa thử nghiệm xuống dung hợp.

Quả nhiên, hệ thống y nguyên biểu hiện vô pháp hai lần dung hợp.

'Như vậy nhìn tới, vô pháp hai lần dung hợp, hẳn là hệ thống khuôn vàng thước ngọc...'

Ngay sau đó, Ryan đem nó gỡ xuống, tiếp đó, đem hai cái Goblin dũng sĩ, sớm nhất lấy được lạnh lẽo cường hóa Goblin, cùng hùng địa tinh ô biểu tượng, thả đi lên.

[ vô pháp gia trì ba cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Ryan lần nữa nhanh chóng lựa chọn "Có" .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hệ thống nhắc nhở cũng là xuất hiện lần nữa:

[ hùng địa tinh huyết mạch cùng cái khác ba cái chênh lệch khá xa, vô pháp dung hợp. ]

"Thất bại?"

"Là bởi vì chênh lệch khá xa, cho nên mới vô pháp dung hợp."

"Như thế nói một cách khác, nếu như chênh lệch không xa lời nói, vậy liền có thể dung hợp. Hẳn là có thể hiểu như vậy a?" Ryan mặt lộ suy nghĩ.

Đối với hùng địa tinh huyết mạch vô pháp dung hợp đi vào, Ryan cũng không có cảm thấy quá bất ngờ.

Cuối cùng, một cái thân cao vượt qua hai mét mốt hùng địa tinh, cùng một cái mới một mét hai tả hữu Goblin, khác biệt quả thực có chút lớn.

Như không phải Walzig đại lục liên quan học giả đặc biệt làm qua nghiên cứu, cái này Goblin cùng hùng địa tinh tồn tại nào đó họ hàng quan hệ, người bình thường tuyệt sẽ không đem cả hai hướng cùng một tộc hệ cái góc độ này đi suy nghĩ quan hệ của hai người.

'Có lẽ, con gấu này Địa Tinh cùng cái này đại địa tinh nói không chắc có thể dung hợp?'

Ánh mắt tại mới dung hợp mà thành 'Hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' ô biểu tượng bên trên liếc mắt, Ryan suy đoán nói.

Bất quá, bởi vì cái này đại địa tinh huyết mạch là dung hợp mà thành, vô pháp tiếp tục hai lần dung hợp.

Cho nên, muốn thử nghiệm, đến lúc nào đánh giết một đầu đại địa tinh, thu được 'Nguyên sinh thái' đại địa tinh huyết mạch phía sau, mới có thể lần nữa tiến hành.

Mặt khác, hôm nay Ryan khảo nghiệm mục đích, là làm muốn biết, có thể hay không đem hai cái dã trư nhân dũng sĩ, một cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ cùng một cái dã trư nhân địa bặc sư dung hợp?

Tuy là vừa mới hùng địa tinh dung hợp cũng không thành công, nhưng theo hệ thống nhắc nhở nhìn lại, Ryan cảm thấy, cái này mạch suy nghĩ hẳn có thể được.

Đang lúc Ryan suy tư lúc, bỗng nhiên, Regina khuôn mặt nghiêm túc chạy tới, báo cáo:

"Đội trưởng, chúng ta cảm thấy ngài khả năng cần nhìn xem cái này."

"Là tại tên kia dã trư nhân địa bặc sư trên mình phát hiện." Nói lấy, Regina đưa qua một cái thô sơ ví da.

"Hảo, ta nhìn xem." Ryan gật gật đầu, tiếp nhận thô sơ ví da.

Ví da chế tác phi thường thô kệch, trên thực tế đây chính là một khối da thú.

Đại khái là cầm một khối không biết tên mềm mại da thú xem như vật liệu da, sau đó dùng nào đó cốt châm cùng rất có co dãn động vật gân, vòng quanh da thú bốn phía khâu một vòng coi như hoàn thành.

Đánh giá một chút sau, Ryan liền mở ra da thú túi, chỉ thấy bên trong có ba món đồ: Một mai hình mâm tròn tinh thạch, một trương gãy đôi quyển da dê mỏng, cùng một cái mài giũa trơn bóng giống như đũa trắng muốt xương thú.

Trong đó làm người ta chú ý nhất, liền là mai kia tản ra màu trắng ánh sáng nhạt, nửa cái bàn tay lớn như thế hình mâm tròn tinh thạch.

Tuy là Ryan cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa pháp sư, nhưng băng sương lãnh chúa cái này đặc thù nghề nghiệp, đối với năng lượng nhận biết vẫn là cực kỳ nhạy bén.

Hắn có thể cảm giác được tích chứa trong đó lấy một cỗ mênh mông năng lượng, hơn nữa không phải thường thấy thủy, hỏa, thổ chờ tự nhiên năng lượng.

Tỉ mỉ lật nhìn phía dưới, Ryan suy đoán nếu là không có liên quan chú ngữ lời nói, hẳn là vô pháp khởi động, về phần tùy tiện thử nghiệm, khẳng định không ổn.

Liếc nhìn lễ đường bên kia còn tại bận cứu chữa thương binh Elise, hắn dự định chờ chút hỏi thăm Elise nhìn một chút.

Đem tinh bàn thu hồi sau, Ryan liền cầm lên cái kia trắng muốt xương thú, theo vào tay xúc cảm tới nhìn, phẩm chất tinh tế, mật độ cực cao, hẳn là nào đó cường đại sinh vật xương cốt.

Bất quá, Ryan chỉ có thể cảm giác được phía trên lưu lại cực kỳ yếu ớt ma pháp ba động, cũng là thoáng cái cũng không phân biệt ra được thú này xương đến cùng tác dụng gì.

'Có lẽ là dã trư nhân dùng làm hiển lộ rõ ràng vũ dũng chứng minh?'

Ryan hơi hơi lắc đầu, buông xuống xương thú, ngược lại cầm lấy trương kia quyển da dê mỏng.

Mở ra xem, rõ ràng là tấm bản đồ.

"A? Loại này tinh tế trình độ..." Ryan mở ra bản đồ nhìn lần đầu, liền xác định đây cũng không phải là dã trư nhân thủ bút.

Đối phương thô kệch phong cách cùng bản đồ tinh tế là như vậy không phối hợp.

"Đội trưởng, bản đồ này khẳng định không phải Tử Thủy lũng sông dã trư nhân chế tạo, cái này bao gồm theo Bornberry đến thành Dorne một mảng lớn khu vực, hơn nữa phía trên còn cặn kẽ đánh dấu thôn trang cùng thành trấn."

"Hẳn là có người cho dã trư nhân cung cấp phần bản đồ này." Một bên Regina nói, đây cũng là hắn tới hồi báo nguyên nhân chủ yếu.

"Ta đã biết." Ryan gật gật đầu.

Hắn liếc nhìn mấy người khác ngay tại dời dã trư nhân dũng sĩ chiến chùy gai nhọn, cái này mấy chuôi chiến chùy cùng trước hết nhất lần kia, hắn vừa mới gia nhập gào thét truy liệp giả tiểu đội lúc đánh chết dã trư nhân dũng sĩ vũ khí độc nhất vô nhị, chế tác đều phi thường hoàn mỹ.

Hiển nhiên, đều là nào đó cỗ ẩn tàng thế lực, cung cấp cho Tử Thủy lũng sông dã trư nhân.

Chỉ là, đối phương làm như thế dụng ý là?

"Đúng rồi, đội trưởng, đây là ngài chiến lợi phẩm, tên kia địa bặc sư dùng thủ trượng, cảm giác hẳn là kiện trang bị ma pháp." Regina lại đem một chuôi chừng một mét chiều dài bằng gỗ thủ trượng, đưa cho Ryan.

'Trang bị ma pháp' bốn chữ lập tức liền đưa tới Ryan hứng thú.

Hắn sau khi nhận lấy phát hiện thủ trượng bằng gỗ hoa văn rõ ràng, xúc cảm ôn nhuận, đồng thời, còn tản ra một chút mỏng manh tia sáng màu vàng nhạt, chẳng trách Regina đều có thể đánh giá ra cái này rất có thể là trang bị ma pháp.

"Mặt khác, ngài cái khác chiến lợi phẩm quá mức nặng nề, chúng ta dự định trực tiếp mang lên xe ngựa, đội trưởng ngài cần trước nhìn xem ư?" Regina chỉ chỉ ngay tại chuyển dã trư nhân cao giai dũng sĩ to lớn chiến chùy tiểu đội thành viên, nói.

"Không cần, ngươi an bài rất tốt." Ryan cười cười.

Bị Regina cái này quấy rầy một cái, đằng sau liền có người nối liền không dứt tới, Ryan tự nhiên cũng không cách nào tiếp tục thử nghiệm huyết mạch dung hợp sự tình.

Theo lấy sắc trời dần tối.

Trong lễ đường thôn Oak các thôn dân, cũng đều tốp năm tốp ba đi ra, cá biệt hành động bất tiện, đều là nam giới, mà phụ nữ cùng hài đồng, tuy là không ít khuôn mặt sợ hãi chưa tiêu, nhưng theo trên hành động tới nhìn, cũng không có bị thương.

"Gates đại thúc, tình huống thương vong thế nào?" Ryan nhìn xem đi tới Gates, hỏi.

"Tổng cộng ba người trọng thương, mười hai người vết thương nhẹ, Elise tiểu thư đã đem người bị trọng thương thương thế trị liệu qua, vết thương nhẹ, đại bộ phận đều không cần phiền toái Elise tiểu thư, nuôi hai ngày liền tốt.".