Chương 107: Tinh bàn (2)

Chương 107: Tinh bàn (2)

"Không hi sinh?" Ryan không kềm nổi hơi kinh ngạc xem lấy Gates.

Tuy nói hắn ngăn cản dã trư nhân bên trong tối cường bộ phận kia chiến lực, nhưng đối mặt hơn mười con lợn rừng người vây công, toàn bộ thôn không người chết, vậy cũng thực tế gần như kỳ tích.

"Cũng không phải... Chết ba cái, nhưng đều không phải thôn chúng ta."

Nói lấy, thần sắc cổ quái Gates chỉ chỉ cửa lễ đường, đang bề bộn lục xách dã trư nhân cùng đấu trư thi thể hai tên mạo hiểm giả ăn mặc người.

"Cái kia tới lường gạt mặt sẹo cùng mặt khác hai cái mạo hiểm giả chết, hai cái này sống tiếp được."

"Tiếp đó, liền cực kỳ cần mẫn một mực đang giúp đỡ."

Cái này khiến Ryan thoáng cái cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Mặt sẹo mang theo bốn cái mạo hiểm giả tới doạ dẫm vơ vét, chẳng những không gõ đến cái gì, ngược lại thì đem mệnh nhét vào thôn Oak.

Hơn nữa, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, mặt sẹo bọn hắn lần này kỳ thực còn giúp đại ân.

Đầu tiên là đến cửa doạ dẫm, để đoàn kết thôn Oak dân chúng có hơn phân nửa thật sớm tụ tập tại trên quảng trường nhỏ. Này cũng để phía sau đối mặt dã trư nhân tập kích lúc, các thôn dân đều nhanh chóng tiến vào lễ đường tránh né cùng phòng ngự, sáng tạo ra cực giai tiện lợi điều kiện.

Thứ yếu liền là mặt sẹo trước mang theo người chạy một lần phía nam, gặp được dã trư nhân sau, lại xông tới một lần phía bắc, xem như đem đường đều dò xét xong.

Bằng không, nói không chắc sẽ có thôn dân nghĩ đến theo phía bắc thoát đi thôn, từ đó tạo thành thương vong không nhỏ.

Cuối cùng, tránh né nguy hiểm là thiên tính của con người, nếu như không phải bị triệt để vây lại, nếu như không phải vợ con cũng đều trốn không thoát, phần lớn người vẫn là không có liều mạng một trận chiến dũng khí.

Bữa tối là đặt ở trong thôn cửa lễ đường quảng trường nhỏ tiến hành.

Đây là bởi vì thời tiết sáng sủa, đồng thời, bao gồm thôn trưởng Kyle tại bên trong không ít thôn dân, vẫn như cũ có chút bận tâm dã trư nhân sẽ đi hay không mà quay lại.

Mặt khác chính là, tuyệt đại bộ phận thôn dân đều muốn ở trước mặt hướng Ryan gửi tới lời cảm ơn, cho nên, tương tự bội thu tế khánh điển toàn thôn liên hoan liền xuất hiện.

Hơn nữa, món chính dĩ nhiên là một cái bị đánh chết đấu trư.

Đấu trư kỳ thực liền là dã trư nhân cố ý huấn luyện qua quý danh heo rừng, giờ phút này, hai cái nồi sắt lớn chính giữa phân biệt đun nhừ lấy bị tách rời đấu trư thịt, đặc hữu thịt thuần hương phiêu đãng tại lễ đường bốn phía.

Trong đó, còn có không ít phụ nhân đang bận tại rửa sạch đại tràng bên trong rót đồ vật, tựa như tại chế tạo nào đó tương tự máu ruột đồ ăn.

Một mảnh bận rộn cảnh tượng.

...

Cùng lúc đó.

Một tiểu đội mạo hiểm giả chính giữa cẩn thận từng li từng tí hướng về thôn Oak đi đến.

"Đội trưởng, ngươi ngửi được hương vị ư?" Bỗng nhiên, phía trước dò đường giáp da nam tử dừng lại, quay đầu thấp giọng nói.

"Hương vị?" Một tên người mặc giáp lưới nam tử thô lỗ khịt khịt mũi, ngay sau đó, liền nghi ngờ nói: "Thật là thơm, đây là vị thịt đạo?"

"Thịt?" Còn lại mấy người nhộn nhịp hai mặt nhìn nhau.

Đối mặt dã trư nhân tiến công, thôn Oak thôn dân, là tuyệt đối không thể nào còn có tâm tư nấu thịt ăn, đó chính là nói. . . . .

"Cmn! Dã trư nhân đã đem thôn Oak người đều cho nấu?"

Nghe nói như thế, mấy người nháy mắt sắc mặt trắng bệch, cũng không phải e ngại, chỉ là trong dạ dày đột nhiên nổi lên một cỗ nước chua.

...

Trấn Mill.

Lò sưởi trong tường trong quán bar.

Một tên mang theo mũ trùm giáp da nam tử, chính giữa thích ý uống lấy một ly Tequila.

'Trấn Mill quán bar này cũng không tệ.'

Lúc này, hắn bỗng nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ thấy hắn từ trong ngực lấy ra một mai lớn chừng quả đấm tinh thạch, phía trên lại sáng lên một hàng chữ nhỏ: "Hành động bắt đầu, nhất thiết phải tại ngày mai chạng vạng tối phía trước trở về."

Xem như một lần đưa tin tinh thạch, nó có thể tại khá xa trong khoảng cách tiến hành đưa tin, chỉ bất quá, tin tức gửi đi phương nhất định phải là thi pháp giả mới được, nếu không, cũng chỉ có thể xem như một chiều tiếp thu tin tức một phương.

Mặt khác, sử dụng một lần sau, trong tinh thạch vốn có năng lượng liền tiêu hao hầu như không còn, cần lần nữa bổ sung năng lượng, lại thêm vang dội giá bán, để nó chỉ có thể tại một nhóm nhỏ người ở giữa lưu thông.

'Mục tiêu nhân vật ra ngoài nhiệm vụ, vốn còn nghĩ sáng mai lại nói.'

'Hiện tại lời nói, cũng chỉ có trong đêm làm việc.'

Đem Tequila một cái uống hết, Zoyle quay người đi ra lò sưởi trong tường quán bar, rất nhanh liền biến mất ở trong màn đêm.

...

Bên cạnh đống lửa.

"Ryan ca ca, chờ ta trưởng thành, ta cũng muốn làm mạo hiểm giả." Lúc này, tiểu nữ hài Lisa chạy đến bên cạnh Ryan, lôi kéo Ryan góc áo, nói.

"Lisa, ngươi nhìn Elise tỷ tỷ áo mục sư bao nhiêu xinh đẹp, chờ ngươi lớn lên, có lẽ có thể suy nghĩ làm một vị mục sư." Ryan cười lấy chỉ chỉ bên cạnh Elise nói.

"Tốt!" Lisa nhìn một chút Elise xinh đẹp áo mục sư, mặt lộ khát vọng, lập tức liền thay đổi chủ kiến, nói.

"Tiểu muội muội, ngươi thật đáng yêu a!" Elise cười lấy vuốt vuốt Lisa đầu tóc.

Chờ Lisa rời khỏi, một bên ăn lấy đấu trư thịt, Ryan nghĩ đến tinh bàn sự tình, liền lấy ra đưa cho bên cạnh Elise.

"Đúng rồi, Elise, ngươi nhìn một chút cái này."

"Đây là..."

"Tựa hồ là đặt tại một cái nào đó pháp trận một góc tinh bàn, về phần cụ thể cái gì hiệu dụng, ta không nhìn ra được." Elise mắt to lặp đi lặp lại đánh giá, lắc đầu, nói.

"Một cái nào đó pháp trận tạo thành bộ phận?" Ryan thoáng chút đăm chiêu.

"Ryan các hạ, kỳ thực đợi ngày mai chúng ta trở về trấn Mill phía sau, liền có thể tìm mạo hiểm giả hiệp hội giám định sư giám định phía dưới, có lẽ rất nhanh liền có thể biết được nó công hiệu."

Elise lời nói, ngược lại nhắc nhở Ryan.

'Đúng vậy a, một lần trước, mai kia vỡ vụn trụy sức, Leya cũng là tìm hiệp hội giám định sư hỗ trợ giám định, cuối cùng còn bán đi 4 kim 78 bạc đây.'

'Vừa vặn, còn có chuôi kia tới từ dã trư nhân địa bặc sư thủ trượng cũng cần giám định bên dưới.'

'Không biết rõ có thể giá trị bao nhiêu?'

Cái này khiến Ryan tâm tình thật tốt, tiếp tục ăn như gió cuốn.

...

Thôn Oak đông nam bên cạnh trong rừng rậm.

"Mẹ nó, đi, cẩn thận một chút, chí ít đem tình huống làm rõ ràng, tiếp đó lập tức về hiệp hội báo cáo."

"Những cái này chó hoang dã trư nhân!" Thô kệch tráng hán thấp giọng căm giận nói.

Ân

Hình như đã nghĩ đến thôn Oak thây ngang khắp đồng tràng cảnh, tiểu đội không khí trong lúc nhất thời có chút trầm thấp.

Bất quá, theo lấy du đãng giả học đồ lần nữa đi về phía trước mấy bước, bỗng nhiên, hắn ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn tựa hồ nghe đến người tiếng nói..