Chương 108: Đại Địa Chiêm Bặc Thuật

Chương 108: Đại Địa Chiêm Bặc Thuật

"Đội trưởng, dường như có chút không đúng, ta nghe được tiếng người, vẫn là tiếng cười." Nghiêng tai lắng nghe vài giây sau, du đãng giả học đồ kinh hỉ nói.

"Cái gì!" Một nhóm năm người cũng đều ngây ngẩn cả người, lập tức tỉ mỉ nghe tới.

Bất quá tại vểnh tai lắng nghe một lát sau, cũng là đều thần tình buông lỏng.

"Ta cũng nghe thấy, là tiếng cười."

"Ân, còn có tiểu hài tử tiếng cười."

"Tình huống như thế nào, dã trư nhân không có tập kích thôn Oak ư? Có thể tin tức đã nói vùng này... ."

"Đi, đi nhìn một chút chẳng phải sẽ biết." Tráng hán thô kệch đồng dạng thần tình nghi hoặc, lập tức phất phất tay, ra hiệu mọi người tiếp tục đi tới.

...

Mà lúc này đã ăn uống no đủ Ryan, gặp lửa trại liên hoan trong thời gian ngắn không có khả năng kết thúc, suy nghĩ một chút, liền mượn đi nhà vệ sinh danh nghĩa tạm thời rời khỏi, đi tới một bên trong lễ đường cầu nguyện phòng.

Hắn rất muốn biết cái này bốn hạng dã trư nhân liên quan huyết mạch, dung hợp sau đến cùng lại là cái gì?

Loại này gần trong gang tấc bí mật không đi tiết lộ, tựa như là trong lòng bị lông vũ một mực nhẹ cào lấy, ngứa một chút khó chịu.

Chỉ bất quá tại dung hợp dã trư nhân liên quan phía trước huyết mạch, hắn vẫn là muốn trước nhìn một thoáng dã trư nhân địa bặc sư huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực.

Một mặt là làm làm đến trong lòng hiểu rõ, nếu như về sau gặp lại dã trư nhân địa bặc sư, cũng coi là biết được đối phương nội tình.

Một phương diện khác, là bởi vì Ryan đối với bản thân kim thủ chỉ, vẫn ở tại tìm tòi giai đoạn.

Tuy là vừa mới dung hợp đi ra 'Hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' cơ bản đều đã bao hàm trước kia hỏa diễm cường hóa Goblin, cùng Goblin dũng sĩ huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực.

Nhưng cái thử nghiệm này cuối cùng chỉ tiến hành một lần, Ryan cũng không xác định, có thể hay không xuất hiện dung hợp thành công, nhưng một ít huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực biến mất hoặc biến hóa các loại tình huống.

Theo lấy lực chú ý tập trung ở dã trư nhân địa bặc sư ô biểu tượng bên trên, Ryan phát hiện, nó huyết mạch thiên phú cũng không nhiều, vẻn vẹn hai hạng.

Một hạng là dã trư nhân tổng cộng có linh mẫn khứu giác, mà một cái khác Ryan thì là tương đối cảm thấy hứng thú thiên phú ——' đại địa thân thiện '

Đại địa thân thiện lv2, hiệu quả: Ngươi tại thi triển tùy ý thổ hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên hai thành; tại học tập bất luận cái gì thổ hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên bốn thành.

"Thổ hệ ư?"

"Đây chính là loại lớn a."

Cùng băng sương hệ pháp thuật khác biệt, thổ hệ pháp thuật bao hàm pháp thuật chủng loại muốn nhiều nên nhiều.

Ryan một lần trước tại thành Dorne, hiểu xuống pháp biểu bên trong ngũ hoàn trở xuống pháp thuật liền phát hiện, tố năng hệ bên trong, thủy, hỏa, gió, đất thường thấy nhất, pháp thuật danh sách cũng nhiều nhất.

"Đúng rồi, chính mình vừa vặn bốn cái thanh huyết mạch, như mỗi cái thanh huyết mạch phân biệt để lên am hiểu nhất thủy, hỏa, gió, đất quái vật huyết mạch, đây chẳng phải là..."

Nghĩ như vậy, Ryan đôi mắt lập tức liền phát sáng lên.

Một lát sau, đem phát tán suy nghĩ thu lại, Ryan tiếp tục nhìn xuống đi.

Kế tiếp là loại pháp thuật năng lực, tổng cộng có ba loại.

"A, chẳng trách gọi địa bặc sư đây." Ryan nhìn thấy hạng thứ nhất, cảm thấy kinh ngạc nói.

Chỉ thấy hạng thứ nhất bất ngờ viết 'Đại Địa Chiêm Bặc Thuật' .

Đại Địa Chiêm Bặc Thuật lv1, hiệu quả: Mượn dùng đại địa chi lực, phán đoán tương lai trong vòng nửa canh giờ, ngươi gần tiến hành một việc cát hung tình huống.

(chú thích: Cần một kiện biểu tượng vật, như bảo thạch đoản côn, xương thú các loại, giá trị càng cao càng tốt. )

"Nguyên lai cái kia xương thú là dùng tới xủ quẻ dùng."

Phía trước túi da thú bên trong xương thú tác dụng, hiện tại xem như hiểu rõ.

"Đây cũng là tiên đoán hệ pháp thuật."

Ryan không kềm nổi cảm thấy rất có ý tứ.

"Như vậy tới nhìn, có lẽ vị này dã trư nhân địa bặc sư tại phát động đối thôn Oak tiến công phía trước, cũng không có tiến hành xủ quẻ qua."

Bất quá, Ryan cũng lý giải vị này dã trư nhân địa bặc sư cách làm, cuối cùng, bình thường tới nói, một cái nhân loại thôn trang mà thôi, dùng bọn chúng chi đội ngũ kia thực lực, tiện tay liền có thể xóa đi, còn cần chiếm cái gì bói?

Ngay sau đó, Ryan liền nhìn về phía hạng thứ hai.

Kinh Cức Hộ Thuẫn lv1, hiệu quả: Triệu hoán ba căn bụi gai, quanh quẩn bản thân hoặc mục tiêu xung quanh, thời gian duy trì 30 phút.

Đối với cái này một hạng, Ryan ngược lại ấn tượng sâu hơn, cuối cùng, hắn nhìn thấy qua đối phương mấy lần thi triển.

Sơ sơ xem xét sau, Ryan liền nhìn hướng cuối cùng một hạng, cũng là uy lực lớn nhất cái kia một hạng —— tam hoàn pháp thuật 'Thiểm Điện Tiễn' .

Thiểm Điện Tiễn lv1, hiệu quả: Phóng thích một đạo Thiểm Điện Tiễn công kích ngay phía trước địch nhân, như trúng mục tiêu, đối phương đem chịu đến đại lượng thiểm điện thương tổn.

"Dã trư nhân địa bặc sư thiên phú và loại pháp thuật năng lực đều rất không tệ a."

Như không phải bởi vì thanh huyết mạch chỉ có bốn cái, Ryan đều có chút luyến tiếc cầm dã trư nhân địa bặc sư huyết mạch dùng làm dung hợp.

Cuối cùng, nếu là vạn nhất dung hợp sau một ít loại pháp thuật hoặc thiên phú biến mất, vậy thì có chút tiếc nuối.

Bất quá, hơi chút suy nghĩ, Ryan vẫn là đem hai cái dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, một cái cao giai dũng sĩ huyết mạch ô biểu tượng, cùng dã trư nhân địa bặc sư ô biểu tượng thả đi lên.

Hệ thống nhắc nhở lập tức xuất hiện:

[ vô pháp gia trì hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cái giống nhau dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, cùng một cái cao giai dũng sĩ huyết mạch ô biểu tượng, bỗng nhiên mơ hồ, biến mất.

Mà ở vào cái thứ nhất ô vuông bên trong dã trư nhân địa bặc sư hình vẽ, thì nhanh chóng phát sinh biến hóa, nguyên bản phác hoạ thân hình phảng phất biến đến rắn rỏi không ít, khô quắt nhục thân như là thổi phồng biến cường tráng lên.

Bất quá, loại này cường tráng trình độ ước chừng cũng liền gần như dã trư nhân dũng sĩ trình độ, thua xa cao giai dũng sĩ.

Theo lấy bản đồ mới mục tiêu xuất hiện, Ryan lập tức nhìn đi qua, mà mới ô biểu tượng tên gọi cũng hiện lên não hải ——' dã trư nhân Shaman' .

Shaman

Mặc dù có phía trước lần kia dung hợp ra đại địa tinh tiền lệ tại phía trước, nhưng lần này Ryan vẫn là có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới dĩ nhiên dung hợp ra Shaman."

Nhưng Ryan tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng cũng cảm thấy hợp lý.

Cuối cùng, dã trư nhân cao giai dũng sĩ là chiến sĩ, mà địa bặc sư thì là thi pháp giả, đóng lại tới chính là có thể đánh có thể thi pháp Shaman, hình như... Cũng coi là có dấu vết mà lần theo?

Tất nhiên, đối với Ryan mà nói, chú ý nhất, vẫn là cái này 'Dã trư nhân Shaman' huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực.

....