Chương 109: Chân tướng chỉ có một cái (1)

Chương 109: Chân tướng chỉ có một cái (1)

Làm Ryan lực chú ý tập trung ở mới dung hợp mà thành 'Dã trư nhân Shaman' ô biểu tượng bên trên lúc, bỗng nhiên, toàn bộ người sững sờ, ngay sau đó, liền cười vui vẻ.

"Cái này có chút lợi hại a... ."

"Liên tục hai lần, cơ hồ đều là trọn vẹn bảo lưu lại huyết mạch thiên phú, cũng không có biến mất tình huống."

Chỉ thấy hiện ra tại Ryan trước mắt 'Dã trư nhân Shaman huyết mạch' bất ngờ có năm hạng huyết mạch thiên phú và tám hạng loại pháp thuật năng lực.

Trong đó, huyết mạch thiên phú cơ bản có thể xem là phía trước 'Dã trư nhân cao giai dũng sĩ' cùng 'Dã trư nhân địa bặc sư' tổng hợp.

Loại trừ đại địa thân thiện theo lv2 tăng lên tới lv3 bên ngoài, cái khác bốn hạng, tức linh mẫn khứu giác, man lực, da dày cùng vũ khí hạng nặng chuyên tâm, cũng không phát sinh biến hóa.

Đại địa thân thiện lv3, hiệu quả: Ngươi tại thi triển tùy ý thổ hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên ba thành; tại học tập bất luận cái gì thổ hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên sáu thành.

Mà tám hạng loại pháp thuật năng lực bên trong, phía trước 'Dã trư nhân cao giai dũng sĩ' khiêu khích, chiến đấu gầm thét cùng dã man xung phong, cùng 'Dã trư nhân địa bặc sư' Kinh Cức Hộ Thuẫn, Đại Địa Chiêm Bặc Thuật cùng Thiểm Điện Tiễn, cũng đều giữ lại.

Trừ đó ra, tại cái này sáu hạng trên cơ sở, lại tăng lên hai hạng.

Phía trước lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, đây cũng là Ryan tâm tình lớn sướng nguyên nhân.

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, hệ thống dung hợp, sẽ đem ban đầu quái vật thiên phú và loại pháp thuật năng lực đều bảo lưu lại tới?"

"Bản trích số lượng quá ít, vẻn vẹn dung hợp hai lần, vẫn không thể xác định một điểm này."

Suy nghĩ một chút, Ryan liền khẽ lắc đầu, cũng đem lực chú ý, tập trung vào mới tăng hai hạng loại pháp thuật năng lực bên trong hạng thứ nhất ——' Địa Phược Thuật' .

Địa Phược Thuật lv1, hiệu quả: Đại địa năng lượng đem quấn quanh một cái ngươi chỉ định mục tiêu, như đối phương tại không trung sẽ kéo dài cho đến nó rơi xuống đất, như đối phương tại mặt đất, đem kéo dài trói buộc 8 giây.

(chú thích: Trói buộc thời gian cùng mục tiêu lực lượng thành tương phản. )

(chú thích: Như có tương quan đồ đằng, Địa Phược Thuật có thể biến thành Địa Phược Đồ Đằng, hiệu quả thay đổi làm đồ đằng chỗ tồn tại bán kính 5 mét trong phạm vi tất cả đối địch mục tiêu. )

Nhìn thấy 'Địa Phược Thuật' miêu tả, Ryan không khỏi nghĩ tới tại thành Dorne tra xét ngũ hoàn trở xuống pháp biểu, trong đó, liền có hạng này ghi chép.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Địa Phược Thuật hẳn là nhị hoàn pháp thuật.

Chỉ bất quá, hắn Địa Phược Thuật có chút không giống bình thường, lại vẫn có thừa mạnh bản ——' Địa Phược Đồ Đằng' .

"Đơn thuần Địa Phược Thuật là đối đơn thể mục tiêu trói buộc, còn nếu là có tương quan đồ đằng lời nói, liền có thể thi triển đoàn thể trói buộc."

Lặp đi lặp lại đọc hai lần, Ryan đầu tiên là vui vẻ, ngay sau đó, liền đem ánh mắt đứng tại 'Liên quan đồ đằng' bốn chữ này bên trên.

"Shaman, cần đồ đằng rất bình thường."

"Nhưng vấn đề là, chính mình không có a, mặt khác chính là, hệ thống vẻn vẹn thuyết minh là 'Liên quan đồ đằng' này ngược lại là có chút không dễ dàng tìm kiếm."

Bất quá Ryan cũng không có nhiều thất vọng, cuối cùng có thể nhiều một hạng đơn thể khống chế tính pháp thuật, đã tốt vô cùng.

Về phần đồ đằng, có thể sau đó chậm rãi tìm.

"Đúng rồi! Có một chỗ khẳng định có, Tử Thủy lũng sông dã trư nhân hang ổ."

Ryan đôi mắt sáng lên, hắn lập tức nghĩ đến một nơi.

"Bất quá, làm đồ đằng đi dã trư nhân hang ổ? Cái này nguy hiểm hình như không quá giá trị a... . Còn đến suy nghĩ tỉ mỉ bên dưới." Ryan nhíu mày, suy tư.

"Chờ một chút, có lẽ có Hắc Thiết cấp thậm chí cấp bậc cao hơn mạo hiểm giả, sớm đã đem đồ đằng xem như chiến lợi phẩm mang về, cũng bán cho hiệp hội?"

"Nếu là như vậy, chính mình đã trở thành chức nghiệp giả, theo lý thuyết cũng có thể thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả lên lầu hai."

"Ân, ngày mai trở lại trấn Mill sau, trước hết đi hiệp hội nhìn một chút."

Trong lúc nhất thời, Ryan suy nghĩ lưu chuyển.

Một lát sau, Ryan liền đem tầm mắt tập trung tại hạng thứ hai mới tăng loại pháp thuật năng lực 'Đại địa tái sinh' bên trên.

Đại địa tái sinh lv1, hiệu quả: Mượn dùng đại địa chi lực trị liệu cũng kéo dài khôi phục bản thân hoặc một vị phe bạn mục tiêu thương thế, thời gian duy trì 15 giây.

(chú thích: Như có tương quan đồ đằng, đại địa tái sinh có thể biến thành tái sinh đồ đằng, hiệu quả thay đổi làm tái sinh đồ đằng chỗ tồn tại bán kính 5 mét trong phạm vi tất cả phe bạn mục tiêu. )

Đây là một hạng Trị Liệu Thuật, lợi dụng đại địa chi lực tiến hành kéo dài trị liệu.

"Có cái này, chính mình đơn thể sức chiến đấu thì càng mạnh."

"Có lẽ, có thể đơn đấu Sương Nhận Báo?" Ryan không kềm nổi hồi tưởng lại phía trước tại Lancott tuyết nguyên giáp ranh lần kia, hắn, Elise cùng Liza ba người khổ chiến Sương Nhận Báo tràng cảnh.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, có lẽ có thể đơn đấu đối phương a?

Luận băng kháng hắn cùng Sương Nhận Báo kẻ tám lạng người nửa cân, nhưng Sương Nhận Báo cũng là chủ yếu dùng vật lộn thêm đá sương thương tổn làm chủ, một khi thương tổn băng hệ đối với hắn vô hiệu, tương đương với chiến lực rơi xuống chí ít ba thành.

Luận tố chất thân thể, hắn chuyển chức tăng lên một cái cấp bậc, thu được dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch, lại tăng lên nửa cái đẳng cấp.

Thậm chí, Sương Nhận Báo muốn chạy trốn cũng không dễ dàng.

Tuy là Băng Hoàn Thuật không làm gì được băng kháng cực cao nó, nhưng Địa Phược Thuật có thể a.

"A, cùng Địa Phược Thuật đồng dạng, đều có thể tăng cường làm đoàn thể pháp thuật?"

"Chỉ bất quá, cũng cần liên quan đồ đằng?"

"Cũng không biết đồ đằng này cùng Địa Phược Thuật đồ đằng, có phải hay không cùng một loại đồ đằng?" Ryan không kềm nổi suy tư nói.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền đem mới dung hợp mà thành 'Dã trư nhân Shaman' ô biểu tượng, thay thế ban đầu 'Dã trư nhân dũng sĩ' ô biểu tượng, thân hình cũng bộc phát to lớn chút, trong đầu càng là nhiều không ít đại biểu đủ loại pháp thuật phức tạp ba chiều phù hiệu.

Giờ phút này, Ryan bốn cái thanh huyết mạch đặt ô biểu tượng theo thứ tự là: 'Phản Kích Chi Băng Linh' 'Dã trư nhân Shaman' 'Hôi ải nhân' cùng 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh' .

...

Mà khi Ryan lần nữa trở lại bên cạnh đống lửa lúc, liên hoan vẫn như cũ nhiệt liệt.

Vừa mới hắn dung hợp huyết mạch quá trình, nhìn như dùng không ít thời gian, nhưng trên thực tế, cũng vẻn vẹn tiêu xài sáu bảy phút thôi.

Mấy phút sau.

Ngay tại ăn lấy mới xuất lô máu ruột Ryan, bỗng nhiên, ngẩng đầu nhìn về phía thôn phía nam.

Chỉ thấy thông hướng thôn phía nam trên đường, đi tới mấy tên mạo hiểm giả ăn mặc người, từng cái thần tình kinh ngạc, thậm chí còn có một chút ngốc trệ, phảng phất nhìn thấy không nên nhìn thấy cảnh tượng.

"Regina, ngươi đi hỏi một chút bọn hắn tình huống như thế nào?" Bởi vì mặt sẹo sự tình mới phát sinh qua, Ryan không muốn tại lúc ăn cơm mất hứng, nghiêng đầu đối một bên Regina nói.

"Được, đội trưởng."

"A? Là thiết thuẫn tiểu đội Ollie." Regina vừa quay đầu, liền phát hiện tới là mấy người.

Xem như có ba mươi tám lần kinh nghiệm chiến đấu 'Lão nhân' đối với tầng dưới chót ma vật tương đối quen thuộc đồng thời, Regina đối với trấn Mill tầng dưới chót mạo hiểm giả tình huống cũng tương đối hiểu biết.

Một chút trà trộn hồi lâu thực lực không tệ, nhưng lại không thăng cấp tới Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, hắn đại bộ phận quen mắt, không ít, thậm chí còn có thể nói quen thuộc..