Chương 109: Chân tướng chỉ có một cái (2)

Chương 109: Chân tướng chỉ có một cái (2)

"Ngươi nhận thức?"

"Đúng vậy, đội trưởng, 'Thiết thuẫn' Ollie danh tiếng tại hiệp hội lầu một bên trong đại sảnh danh tiếng cũng không tệ." Regina chần chờ chốc lát, cũng không dám đánh cái gì cam đoan, mà là nói ra người khác đối cái Ollie này cách nhìn.

"Ân, vậy liền mời bọn hắn cùng đi ăn chút đi." Ryan gật gật đầu, nói, "Đấu trư thịt thế nhưng thật khó khăn đến."

"Ách... Tốt, đội trưởng." Regina lập tức đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy.

...

Cùng lúc đó

Dưới bóng đêm, ánh trăng thanh lãnh.

Phía trước Ryan tiêu diệt toàn bộ chỗ kia cỡ lớn Goblin sào huyệt cửa ra vào, lúc này, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

Ban đêm rừng rậm, muốn so ban ngày càng nguy hiểm, có rất ít mạo hiểm giả tiểu đội sẽ ở buổi tối hành động, huống chi, là lẻ loi một mình, nhưng nguy hiểm cũng là đối lập.

Đối với nghề nghiệp đẳng cấp cao tới năm, hơn nữa còn là một vị sở trường ẩn nấp thân hình thích khách mà nói, trấn Mill vùng này rừng rậm, cùng chính mình hậu hoa viên không có khác nhau quá nhiều.

Zoyle nện bước lặng yên không tiếng động nhịp bước, đi vào sào huyệt.

Nhưng vừa mới đi một đoạn ngắn khoảng cách, hắn liền khẽ ồ lên một tiếng, dừng lại, chỉ thấy hắn cúi người, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc lấy xuống giường mặt, tựa như tại nhận biết cái gì.

'Như vậy ẩm ướt?'

'Vùng này hôm nay ban ngày cùng buổi tối cũng không xuống qua mưa, mà bình thường Goblin sào huyệt không thể lại như vậy ẩm ướt.'

'Không phải nước tiểu, không có gì đặc thù mùi tanh, đây chính là nước...'

'Hơn nữa quá sạch sẽ, theo cửa động đến một đoạn này đều không có thi thể.'

Zoyle hơi nghi hoặc một chút.

Hắn một đường truy tung đến nơi này, cũng là phát giác nơi đây cỡ lớn Goblin sào huyệt, hình như đã bị tiêu diệt toàn bộ hoàn tất.

Nhưng theo cửa động đến nơi này một đoạn đường bên trên, trên vách đá không có cái mới xuất hiện vết máu, thi thể cũng không có.

Phải biết, Goblin loại vật này, vừa bẩn vừa thối, trang bị lại, không có mạo hiểm giả sẽ lãng phí thời gian di chuyển thi thể hoặc là đem nó vùi lấp, đánh giết sau cắt xuống lỗ tai, liền phơi thây hoang dã.

Tuy là trong lòng có nghi hoặc, nhưng Zoyle bước chân cũng không dừng lại, giống như một cái u linh, lặng yên không một tiếng động tiếp tục tiến lên.

Phút chốc, hắn dừng lại.

Chỉ thấy hắn sững sờ nhìn trước mắt sơn động chỗ sâu nhất đại sảnh.

Chiếu vào tầm mắt hắn, là lít nha lít nhít Goblin thi thể, hiện một loại vòng tròn phóng xạ bộ dáng, phảng phất chính giữa có núi lửa muốn bạo phát, những Goblin này hướng bốn phía chạy trốn tư thế.

Mà ở vào ngay trung tâm hùng địa tinh thi thể, càng làm cho Zoyle hơi kinh hãi.

Chỉ thấy Zoyle khuôn mặt yên lặng, bước nhanh đi tới, tỉ mỉ xem xét lên.

Hắn trước dùng chân lật qua lật lại một bộ ngoại vi phổ thông Goblin thi thể, lập tức liền phát hiện cùng bình thường kiểu chết không giống nhau lắm đặc thù.

'Như vậy mềm? Dĩ nhiên không cứng ngắc.'

Bởi vì một loại bị đánh chết Goblin, thi thể sẽ nhanh chóng phát cứng rắn, liền cứng.

'Không có rõ ràng vết thương, chỉ có làn da mặt ngoài có một chút lõm xuống.'

'Trên mặt đều có quỷ dị mỉm cười, các loại, đây là tổn thương do giá rét!'

Ngay sau đó, Zoyle lại liên tục lật nhìn nhiều cỗ Goblin thi thể, rất nhanh, kết hợp đủ loại dấu hiệu, kinh nghiệm phong phú hắn liền đã xác định Goblin tử vong phương thức ——' đông chết' .

Cuối cùng, lại tới khiêu chiến đẳng cấp là một hùng địa tinh trước thi thể.

'Có độn khí vết thương.'

Một lát sau, Zoyle ngưng thần tự hỏi.

'Hẳn là bị hiếm thấy băng hệ pháp thuật đánh chết, hơn nữa, hình như vẫn là quần công loại pháp thuật.'

'Tuyệt đối không phải nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật. Băng nhận tất nhiên sẽ tại Goblin loại tầng thứ này ma vật trên mình tạo thành rõ ràng vết cắt.'

'Tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo cũng không có khả năng, tam hoàn pháp thuật, mang ý nghĩa nghề nghiệp đẳng cấp năm pháp sư mới có thể nắm giữ, cho dù là hiếm thấy giáng vòng sử dụng, cũng chí ít cần nghề nghiệp đẳng cấp ba.'

'Căn cứ phía trước tình báo, hợp lý suy đoán, đối phương xác suất lớn là mới thăng cấp, nghề nghiệp cấp bậc là một mới đúng.'

Lúc này, Zoyle hai tay ôm ngực, thấp giọng nói: "Cái kia chân tướng chỉ có một cái —— nhị hoàn pháp thuật 'Snillo cầu tuyết nhóm' !"

...

Snillo là cổ đại một vị trứ danh pháp sư, chuyên tâm băng sương hệ pháp thuật cải tiến cùng cách tân.

Mà nhị hoàn đoàn thể pháp thuật 'Snillo cầu tuyết nhóm' chính là đối phương cách tân pháp thuật, nguyên bản vẻn vẹn ghi chép ở hắn cá nhân nhật ký, sau bị người chỗ ăn cắp, theo sau tại Walzig đại lục phổ biến lưu truyền.

Lại về sau, bởi vì hiệu quả đặc biệt cùng thượng giai uy lực pháp thuật, càng bị ghi chép vào pháp biểu bên trong.

"Mới thăng cấp, nghề nghiệp đẳng cấp là một pháp sư, dĩ nhiên có thể thi triển nhị hoàn đoàn thể pháp thuật 'Snillo cầu tuyết nhóm' điều này nói rõ cái gì?"

"Điều này nói rõ đối phương hoặc là nắm giữ giáng vòng cải tiến sau pháp thuật, hoặc liền là nắm giữ nào đó thiên phú."

"Có ý tứ!"

Zoyle kìm lòng không được khẽ liếm xuống khóe miệng.

Trên thực tế, cũng khó trách Zoyle sẽ có loại này phán sai, cuối cùng, tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo bên trong xen lẫn mưa đá cùng nhị hoàn pháp thuật Snillo cầu tuyết, một khi nện xuống, đều sẽ tạo thành làn da nhẹ nhàng lõm xuống.

Cái này nhỏ bé bên trên kém đừng, trừ phi là tinh thông cái này hai hạng pháp thuật pháp sư, mới có khả năng phân biệt ra được.

...

Thôn Oak bên trong.

"A, là Regina!" Nhìn thấy đâm đầu đi tới lưng cung nam tử, cầm thuẫn giáp lưới tráng hán lập tức đôi mắt sáng lên. Có người quen, cái kia một chút tình huống liền thuận tiện hiểu.

"Ollie, các vị, đội trưởng của chúng ta mời các ngươi cùng đi liên hoan." Regina cười lấy lên tiếng chào hỏi.

"Các ngươi còn có tâm tư liên hoan? Dã trư nhân không tập kích nơi này ư?" Bên cạnh Ollie tên kia du đãng giả học đồ, nhịn không được hỏi.

"Tập kích a! Nhưng bị chúng ta đánh lui." Regina hơi có chút tự hào, nói.

"Vậy các ngươi vận khí coi như không tệ, dĩ nhiên chỉ gặp được rải rác dã trư nhân." 'Thiết thuẫn' Ollie, cũng cười vỗ vỗ Regina bả vai.

Người khác cũng đều là một bộ các ngươi thật may mắn thần tình.

Vừa mới bọn hắn tiểu đội đang trên đường tới, cũng gặp phải một cái dã trư nhân, mất chút tay chân mới thuận lợi đem nó đánh giết, một khi số lượng đạt tới hai cái, cũng có chút treo.

Ba cái, vậy liền không tốt lắm...

"Ai nói là rải rác dã trư nhân?" Regina hơi kinh ngạc, bất quá, kinh nghiệm phong phú hắn cũng làm tức phản ứng lại, mấy người đang suy nghĩ gì.

"Có dã trư nhân dũng sĩ? Vậy các ngươi đội trưởng thật lợi hại." Ollie nghi ngờ liếc nhìn một bên Regina, khen một câu.

Hắn biết Regina trình độ, cũng biết đối phương tính cách, không phải thích khoác lác người.

"Có a, hai cái dã trư nhân dũng sĩ, một cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ, còn có một cái dã trư nhân địa bặc sư." Regina thẳng thắn nói.

Hắn xin phép qua chính mình đội trưởng Ryan, được cho biết không cần che lấp, nói là ngày mai đều muốn thi thể kéo đến trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đi, nói không chắc hiệp hội bên kia sẽ có khổng lồ ban thưởng.

"Cái gì!"

Thiết thuẫn tiểu đội mọi người, nhộn nhịp dùng một loại 'Ngươi đang nói đùa gì vậy' thần tình, nhìn xem Regina.

Nhưng Regina cũng là không có dừng lại, nói tiếp: "Còn có hơn mười chỉ phổ thông dã trư nhân, còn có, cái kia dã trư nhân thợ săn cũng cực kỳ khó đối phó, thiện làm cung tên, còn có thể khống chế đấu trư tiến công...".