Chương 110: Tìm được!

Chương 110: Tìm được!

"A, các ngươi đây là biểu tình gì, nhìn ta như vậy?"

"Regina, chúng ta quen biết cũng nhanh hai năm, ta nhớ ngươi không phải thích khoác lác người." Ollie thở dài, nói, "Không nghĩ tới, hiện tại ngươi..."

"Quả nhiên, sinh hoạt là cái thùng nhuộm a!"

"Chờ một chút, các ngươi không tin? Ollie, đi theo ta!" Nói lấy, Regina cũng lại không giải thích cái gì, cũng không sinh khí, mà là cười lấy lắc đầu, đồng thời, hướng về thiết thuẫn tiểu đội mấy người khoát tay áo, ra hiệu bắt kịp.

"Đi, đi xem một chút đi." Ollie chần chờ một lát sau, liền đi theo.

Bất quá đi chưa được mấy bước, thiết thuẫn tiểu đội mọi người, cũng là biến sắc, bởi vì bọn hắn ngửi thấy càng ngày càng nặng mùi máu tươi.

"Cót két ~ "

Regina đẩy ra một gian nguyên bản dùng tới cất giữ thóc gạo cổng nhà kho, theo lấy cửa lớn mở ra, chiếu vào thiết thuẫn tiểu đội mọi người, là tràn đầy dã trư nhân thi thể.

Bởi vì dã trư nhân thân hình cường tráng, hình thể cường tráng, cho nên, mấy cái liền lộ ra đặc biệt chấn động.

Mà nơi đây, bất ngờ nhiều đến mười mấy cái, trong đó, lại có độ cao vượt qua hai mét dã trư nhân cao giai dũng sĩ thi thể, cho nên, càng lộ vẻ chấn động!

"Tê ~" thiết thuẫn tiểu đội mọi người hít sâu một hơi, từng cái trố mắt ngoác mồm.

"Ngươi... . Các ngươi. . . . . Đến cùng làm sao làm được?" Sau một lúc lâu, 'Thiết thuẫn' Ollie mới lấy lại tinh thần, có chút cà lăm mà nói.

... .

Mấy phút sau.

Bên cạnh đống lửa.

"Ryan các hạ, ngài tốt!" Nhìn thấy người tuổi trẻ trước mắt, 'Thiết thuẫn' Ollie không biết sao, có chút khẩn trương.

"Elise tiểu thư, ngài tốt!"

Tại nhìn xong nhà kho dã trư nhân thi thể sau, trên đường, Regina liền có chút tự hào hướng Ollie cầm đầu thiết thuẫn tiểu đội thành viên, giới thiệu chính mình chức nghiệp giả cấp bậc 'Pháp sư' đội trưởng Ryan, cùng chức nghiệp giả cấp bậc chính thức mục sư, Elise tiểu thư.

"Ngươi tốt, Ollie các hạ, các vị, thỉnh tùy ý ngồi." Ryan cười cười.

"Ryan các hạ, chúng ta tiếp vào hiệp hội ban phát khẩn cấp điều tra nhiệm vụ, nói là có Tử Thủy Dã Trư Nhân phái mấy chi đột kích tiểu đội, thâm nhập đến thành Dorne vùng này."

"Chúng ta tiếp cái này điều tra nhiệm vụ... Vì thế, hiệp hội còn đem tiến về Tử Thủy lũng sông nhiều chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, đều điều tra trở về... ."

Theo lấy 'Thiết thuẫn' Ollie giảng thuật, một bên Ryan cùng Elise, trên đại khái đem trọn cái tình huống vẽ ra.

Bất quá, vấn đề là, dã trư nhân tại Tử Thủy lũng sông bên kia đã cùng đại lượng mạo hiểm giả tiếp chiến dưới tình huống, còn muốn phái đột kích đội tới, dụng ý là cái gì đây?

Vấn đề này, Ryan vẫn còn có chút nghi hoặc.

Mà trước mắt thiết thuẫn mạo hiểm giả tiểu đội, cấp độ vẫn là thấp chút, một chút nội tình nhìn qua cũng không hiểu.

Còn đến chờ ngày mai, tiến về trong trấn mạo hiểm giả hiệp hội mới có khả năng biết.

"Ryan các hạ, trấn Mill phương hướng có lẽ liền như vậy một chi dã trư nhân đột kích đội, ngài đem nó tiêu diệt, chúng ta an tâm."

"Đây cũng là ta phải làm." Ryan mỉm cười vuốt cằm nói.

Mà lúc này hắn cũng nghĩ đến một việc.

Vốn là, hắn là muốn tiếp qua hai ngày, chờ Elise tuân theo cùng Charlie trưởng lão ước định, mỗi tháng trở về một lần thành Dorne Đại Địa thần điện lúc, hắn liền cùng Elise đi lội thôn Hyacinth, để Elise mang lên Robin muội muội đi Đại Địa thần điện, đem nữ hài mắt chữa khỏi.

Nhưng hiện tại xem ra, dã trư nhân uy hiếp, trong một thời gian ngắn rất có thể thủy chung tồn tại, có lẽ, sớm một chút đem đối phương đón sẽ khá tốt một chút.

Tuy là thôn Hyacinth ở vào trấn Mill tiến về thành Dorne trên đường, rời xa Tử Thủy lũng sông, nhưng cũng cực kỳ khó trăm phần trăm bảo đảm an toàn.

...

Sau một tiếng.

Lửa trại dần tắt, liên hoan cũng chính thức kết thúc.

Bởi vì dã trư nhân đột kích đội đã bị Ryan tiêu diệt, thiết thuẫn tiểu đội tự nhiên cũng coi là hoàn thành tra xét nhiệm vụ, mặt khác, từ cảm tạ cùng lấy lòng, chủ động đưa ra nghỉ đêm trong thôn cũng cùng Regina mấy người cùng phụ trách cảnh giới.

Đối cái này, Ryan tự nhiên không có cự tuyệt.

"Ryan, Elise tiểu thư, buổi tối ngươi liền ngủ đại thúc trong nhà a." Gates cười ha hả nói.

"Hảo, vậy liền phiền toái Gates đại thúc." Ryan gật gật đầu, tuy là trong thôn hắn có nhà, chỉ bất quá chăn nệm những cái này mấy tháng không có phơi nắng, lại thêm không có quét dọn qua vệ sinh, có lẽ hương vị sẽ không dễ ngửi.

"Đúng rồi, ngươi cùng Elise tiểu thư hai người là một gian phòng vẫn là hai gian phòng?" Gates thê tử Hayley là một tên thuần phác phụ nhân, nói chuyện có chút trực tiếp.

Nghe được Hayley lời nói, Ryan ngược lại còn tốt, chỉ bất quá Elise cũng là nháy mắt đỏ mặt, liên tục khoát tay.

"Khục... Ryan, không phải đại thúc nói ngươi, ngươi cũng không thể quang đem ý nghĩ tiêu vào mạo hiểm lên a!"

...

Đêm khuya.

Một tên mang theo mũ trùm giáp da nam tử, khoác lên bóng đêm, đi tới thôn Oak phía nam.

'Xe ngựa cuối cùng dấu tích ngay tại cái này, nhìn tới mục tiêu có lẽ ở trong thôn này.'

'A? Có mạo hiểm giả tại cảnh giới.' Zoyle tầm mắt, tại Regina cùng thiết thuẫn tiểu đội chưa bước vào chính thức chức nghiệp giả du đãng giả học đồ trên mình lướt qua, khóe miệng hơi nhếch.

'Vậy liền đúng.'

Rất nhanh, Zoyle liền không coi ai ra gì thoải mái bước qua cảnh giới, đi tới thôn nhà dân là tập trung nhất khu vực, cũng từ trong ngực móc ra một mai huy chương, nhẹ giọng niệm vài câu ngắn ngủi chú ngữ.

Một đạo vô hình gợn sóng, nhanh chóng khuếch tán ra.

Đây là sinh mệnh trinh sát huy chương, một loại có thể thăm dò xung quanh mấy chục mét trong phạm vi sinh mệnh cường độ trang bị ma pháp, sử dụng ba lần sau, liền cần cả ngày mới có thể lần nữa sử dụng.

Nó cơ chế là thông qua phán đoán sinh mệnh ba động mạnh yếu, từ đó xác định mục tiêu.

Bởi vì chức nghiệp giả tán phát sinh mệnh ba động, là muốn rõ rệt mạnh hơn người thường.

"Tìm được, chính là ở đây!"

Phút chốc, sắc mặt Zoyle vui vẻ, nhìn về phía góc đông bắc một ngôi nhà.

Rất nhanh, Zoyle liền lặng yên không một tiếng động đi tới Gates trong nhà lầu hai.

Đạt tới nghề nghiệp đẳng cấp năm cấp độ này thích khách, chiến kỹ 'Tiềm hành' sớm đã nhớ kỹ trong lòng, lại thêm đặc thù ẩn nấp kỹ xảo, có thể không nói khoa trương chút nào, Gates người một nhà cho dù đều tỉnh, cũng phát giác không được.

Bởi vì đã tại thẩm vấn Liza lúc biết Elise vị này chính thức mục sư tồn tại, tại tăng thêm vừa mới sinh mệnh trinh sát huy chương tra xét ra hai cái chức nghiệp giả cấp bậc sinh mệnh năng lượng ba động, Zoyle trực tiếp liền tinh chuẩn định vị tại gian phòng của Ryan cửa ra vào.

Chỉ bất quá, giờ phút này hắn mặt lộ do dự.

Vài giây sau, hắn vẫn là một mặt đau lòng từ trong ngực móc ra một trương quyển trục, đây là ghi chép nhất hoàn pháp thuật 'Giải trừ phòng hộ' quyển trục.

Tuy là theo suy luận lấy tới nói, nghề nghiệp đẳng cấp là một pháp sư liền có thể thử nghiệm chế tạo nhất hoàn pháp thuật quyển trục, nhưng bởi vì xác xuất thành công vấn đề cùng đắt đỏ nguyên vật liệu, mặc dù có mục đích hướng 'Quyển trục chuyên tâm' phương hướng phát triển pháp sư, đại bộ phận cũng chỉ có tại thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp hai phía sau, mới sẽ bắt đầu thử nghiệm.

Chủ yếu, một trương nhất hoàn pháp thuật quyển trục, căn cứ nó ghi chép pháp thuật khác biệt, giá cả tại 50 mai kim tệ trên dưới lưu động.

Đây cũng là vì sao, cơ hồ nhìn thấy không đến trung đê giai mạo hiểm giả cầm trong tay pháp thuật quyển trục tiến hành chiến đấu, bởi vì thật sự là quá mức đắt đỏ.

Mà Zoyle giờ phút này ghi chép trong tay nhất hoàn pháp thuật 'Giải trừ phòng hộ' quyển trục, giá cả cao tới 45 kim.

Cẩn thận là Zoyle một mực kiên trì nguyên tắc.

Nếu biết nhiệm vụ mục tiêu là một tên pháp sư, có lẽ đối phương nghề nghiệp đẳng cấp không cao, nhưng cẩn thận một điểm, không quá đáng.

Theo lấy một đạo nhỏ bé không thể nhận ra pháp thuật linh quang hiện lên, gợn sóng lập tức bao trùm gian phòng của Ryan.

Trên thực tế, Zoyle lần này là quá cẩn thận. Bởi vì hắn cũng không biết, Ryan kỳ thực không phải đường đường chính chính pháp sư, cho nên, cảnh giới pháp trận vật này, căn bản không học qua, cũng sẽ không thi triển.

Mà Zoyle cái này giá trị 45 sách vàng trục, tự nhiên là lãng phí.

"Băng!" Zoyle tại đẩy cửa lúc, bỗng nhiên cảm giác được có một chút nhỏ bé không thể nhận ra ngoài định mức lực cản, nhưng loại tình huống này bởi vì cửa trục biến chất sẽ thường xuyên xuất hiện, hắn cũng không hề để ý.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một cái thanh thúy nhưng nhẹ nhàng "Đinh linh" âm thanh tại hắn bên tai vang lên lúc, sắc mặt Zoyle lập tức biến đổi, mũi chân điểm một cái, toàn bộ người liền cấp tốc hướng phía trước nhảy tới, một đạo màu đen hồ quang liền hướng về người trên giường ảnh đập xuống!

Bởi vì phía trước Liza nhắc nhở, tuy là Ryan chưa nắm giữ cái gì cảnh giới pháp trận, nhưng cũng không phải không có chút nào chuẩn bị.

Cũng tỷ như, thuẫn cùng vũ khí liền đặt ở có thể đụng tay đến bên người.

Tỉ như, tại cửa sổ cùng trên cửa đều trói lại mấy cái ngay cả lục lạc sợi tóc.

Ryan mặc dù có linh mẫn thính giác lv2 cùng linh mẫn khứu giác lv2 gia trì, nhưng cho dù là động vật hoang dã, tại trạng thái ngủ phía dưới, tính cảnh giác cũng sẽ so trạng thái bình thường muốn thấp không ít.

Đây là bởi vì ngủ lúc sinh lý ức chế cùng cảm quan nhược hóa, chỉ cần là sinh vật, cơ bản liền sẽ tồn tại loại này tình huống.

Tất nhiên, một khi có đặc dị vang động, Ryan cũng sẽ bởi vì kể trên hai hạng thiên phú gia trì nguyên nhân, nhanh chóng thanh tỉnh..