Chương 111: Ban đêm, cũng là ta sân nhà

Chương 111: Ban đêm, cũng là ta sân nhà

Cho nên, nghe tới lục lạc trong nháy mắt, Ryan mở mắt ra, mà cơ hồ là cùng một giây, một đạo mang theo mũ trùm, nắm lấy dao găm tạc kích mà xuống gầy gò thân ảnh, cũng chiếu vào tầm mắt hắn.

'Sương giáp!'

Trong chớp mắt, trong lòng Ryan lẩm nhẩm sương giáp.

Đồng thời, tận lực quay người, chí ít, hắn không thể để cho đối phương dao găm, chính giữa cổ của hắn vị trí.

Zoyle mắt thấy dao găm gần như muốn đâm vào Ryan cái cổ, hắn thậm chí đều đã nghĩ đến tiếp xuống sẽ là như thế nào một bức tranh ——

Dao găm đâm vào sau, da thịt cản trở cảm giác gần như có thể xem nhẹ, nhưng máu tươi sẽ trước tiên bắn mạnh đi ra, tiếp xuống, liền là mục tiêu kêu thảm...

Úc, đúng, có lẽ, đối phương sẽ còn kêu khóc cầu xin tha thứ.

Cuối cùng, vừa mới thăng cấp pháp sư, còn tương lai được đến nhiều đất dụng võ, lại liền vứt bỏ mạng nhỏ, đổi ai cũng không cam tâm.

Nhưng lại tại dao găm chỉ có hai ba tấc khoảng cách liền muốn đâm vào lúc, đột nhiên, một đạo màu trắng sương hoa tạo thành hộ thuẫn, xuất hiện tại Zoyle trước mắt.

"Phốc phốc!"

Đạo này hộ thuẫn màu trắng cũng không có thể ngăn cản tạo nên nào đó chiến kỹ dao găm đâm vào, nhưng cái này thêm chút cản trở phía sau, dao găm lần nữa không có vào, đánh trúng bộ vị, cũng là rắn chắc bản giáp.

Chi

Tia lửa tung tóe!

Dày đến một tấc bản giáp bị vạch ra một đạo gần như xuyên qua miệng vết thương, nhưng cuối cùng không có xuyên thấu.

Nói cách khác, Zoyle nhìn tới, dễ như trở bàn tay tất sát nhất kích, tuyên bố thất bại.

Hả

Cái này sao có thể?

Zoyle con ngươi nháy mắt co rụt lại!

"Vù vù ~ "

Gào thét tiếng xé gió truyền đến, để Zoyle không kịp ngẫm nghĩ nữa, chỉ có thể nhanh chóng đưa tay vung dao găm giao nhau tại ngực, cùng đột nhiên đánh tới đen như mực vật thể đột nhiên va chạm!

Keng

Chói tai giao kích âm hưởng đến!

Hai người vừa chạm liền tách ra, Ryan dưới thân ván giường nhanh chóng sụp đổ, toàn bộ người cũng thuận thế đứng thẳng lên, mà Zoyle thì là mượn lực bắn ra cách xa mấy mét, đứng ở cạnh cửa.

Chỉ thấy thần sắc hắn kỳ dị mà nhìn trước mắt Ryan.

Cái gọi thạo nghề vừa ra tay, liền biết có hay không có.

Vừa mới giao thủ, ám sát kinh nghiệm phong phú Zoyle liền biết, tình báo tuyệt đối là xảy ra vấn đề, thậm chí, chính hắn phán đoán đều có chút tiểu sai lệch.

Người tuổi trẻ trước mắt, nghề nghiệp rất có thể không phải pháp sư, hoặc là chuẩn xác mà nói, có lẽ là nào đó pháp sư loại đặc thù nghề nghiệp, tỉ như chú kiếm sĩ loại này.

Bởi vì đối phương vừa mới thuẫn vung đánh, uy lực tương đối không tầm thường, hắn không nhìn lầm, tựa hồ là thuẫn mãnh kích, bình thường chỉ có thuẫn chiến mới sẽ học tập nắm giữ chiến kỹ.

Mà Ryan đồng dạng đôi mắt chớp động.

Nhờ vào phía trước Liza cáo tri, Ryan biết, người trước mắt tất nhiên là cái kia tổ chức thần bí 'Farad trang viên' thích khách.

Xem như một tên thích khách, ứng đối hắn vừa mới toàn lực thi triển thuẫn mãnh kích lúc, về mặt sức mạnh dĩ nhiên không chút nào hạ xuống thế bất lợi, cơ hồ là hoàn mỹ giảm bớt lực, điều này nói rõ đối phương nghề nghiệp đẳng cấp xác suất lớn muốn vượt qua cấp bốn, thậm chí đạt tới cấp năm.

Nhưng phương diện lực lượng cũng không tính cái gì, càng đáng sợ, là đối phương nhanh nhẹn.

Trong nháy mắt, Ryan liền có quyết định.

'Thâm Đài Tri Chu huyết mạch' nháy mắt thay thế 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch' .

Nhanh nhẹn cao địch nhân không tốt nhất đánh.

Siêu nhanh tốc độ di chuyển cùng tốc độ xuất thủ, đại bộ phận thời điểm, bị thích khách để mắt tới mục tiêu chỉ có thể bị động ứng đối.

Tuy là Ryan đã nắm giữ một hạng tại chỗ định thân loại pháp thuật —— Băng Hoàn Thuật, nhưng xem như một tên so Liza còn cường lực thích khách, đối phương tất nhiên là có ứng đối loại này định thân năng lực động tác.

Cho nên, Chu Võng Thuật cái này hạng thứ hai định thân loại pháp thuật liền rất có tất yếu.

Về phần Sương Nhận Báo huyết mạch, tuy là cung cấp nhanh nhẹn bổ trợ còn muốn so Thâm Đài Tri Chu cao một chút, nhưng vấn đề là, một điểm nhanh nhẹn so sánh Chu Võng Thuật, Ryan cảm thấy, vẫn là Chu Võng Thuật khả năng có lật bàn hiệu quả.

Đã sớm suy nghĩ qua đối mặt khác biệt địch nhân lúc quái vật huyết mạch phối hợp phương án Ryan, cơ hồ là trong nháy mắt liền làm ra thay thế quyết định.

Lúc này, Ryan lỗ tai khẽ nhúc nhích, tựa như nghe được cái gì, đột nhiên, từ một bên cửa sổ phá cửa sổ nhảy ra ngoài.

"Muốn chạy trốn?"

"Quá ngây thơ rồi, ban đêm thế nhưng ta sân nhà." Zoyle mỉm cười lấy, toàn bộ người cũng phút chốc một thoáng theo sát lấy, thoát ra lầu hai cửa sổ, nhảy xuống.

... .

Một bên trong phòng.

Vừa mới mãnh liệt kim loại giao kích thanh âm, cùng ván giường vỡ vụn âm thanh, tự nhiên kinh động đến một bên gian phòng Elise, chỉ thấy Elise vội vàng cầm lấy một bên quyền trượng, liền nhanh chóng đứng dậy.

Trên thực tế, liền ngủ ở lầu dưới Gates cũng bị kinh động đến.

"Dã trư nhân lại tới?" Trên giường Hayley mặt lộ hoảng sợ.

"Không biết, mau dẫn lấy hài tử trốn hảo, ta đi nhìn một chút!" Gates vỗ vỗ thê tử, trấn an nói.

Ryan rời khỏi lầu hai phòng ngủ, một phương diện chật chội gian phòng hoàn cảnh bất lợi cho hắn đến tiếp sau chiến đấu, ngược lại thì đối thân thủ linh hoạt thích khách càng thêm có lợi, một phương diện khác cũng là không muốn chờ chút chiến đấu, tác động đến Gates người một nhà.

Cho nên, hắn muốn đổi cái hoàn cảnh.

... .

Trước cửa trên đất trống.

"Thế nào không chạy?"

Zoyle vốn cho rằng Ryan sẽ một mực chạy trốn, thật không nghĩ đến chỉ là xông ra gian phòng, chạy một đoạn ngắn liền dừng lại chờ lấy hắn.

Thế là, Zoyle cũng không lập tức tiến công, mà là rất là tò mò đánh giá trước mắt 'Mục tiêu nhân vật' .

Rất trẻ trung, xem chừng cũng liền mười tám mười chín tuổi.

Một điểm này cùng trên tình báo phù hợp, cũng phù hợp phía trước hắn suy đoán, đối phương hẳn là vừa mới bước vào chức nghiệp giả, mà lại là tương tự chú kiếm sĩ loại kia đặc thù nghề nghiệp.

Tất nhiên, đối phương cầm lấy chính là thuẫn cùng chiến chùy, hẳn không phải là chú kiếm sĩ, nhưng Val dâng đủ ô đại lục nghề nghiệp nhiều như vậy, hắn cũng không có khả năng đều biết.

Hắn chỉ cần biết, đối phương có thể thi triển pháp thuật, lại am hiểu sử dụng thuẫn cùng chiến chùy, như vậy là đủ rồi.

Mà Ryan giờ phút này cũng không lập tức tiến công, mà là tại lợi dụng siêu phàm khứu giác cùng thính giác, nhanh chóng phán đoán chung quanh là còn có hay không người khác mai phục.

Chợt, Ryan liền xác định, xung quanh mấy chục mét trong phạm vi, cũng không có trước mắt vị này đồng bọn, ngược lại Regina cùng thiết thuẫn tiểu đội người, cũng bị kinh động, giờ phút này, chính giữa theo phía tây bắc nhanh chóng chạy đến.

Hình như cũng nghe đến bên tai truyền đến tiếng bước chân cùng cái khác vang động, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Zoyle động lên!

Trong chốc lát.

Bạch

Trong bóng đêm, Ryan có thể nhìn thấy một đạo thân ảnh như là mũi tên, hướng về hắn chạy gấp mà tới.

"Đinh! Đinh! Keng!"

Nhờ vào hắc ám thị giác cùng thị giác vi quang, Ryan tuy là tốc độ có chút theo không kịp Zoyle, nhưng liên tiếp nhấc thuẫn, tinh chuẩn đón đỡ hạ đối phương một cái tạc kích cùng hai phát đâm nghiêng.

A? Cái này đều có thể ngăn trở?

Zoyle ánh mắt chớp động.

Kỳ thực, Ryan đồng dạng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lần này tới địch nhân thực lực dĩ nhiên mạnh như vậy.

Tốc độ này muốn so Liza nhanh lên một cái cấp bậc không thôi.

Tuy là hắn đã chuyển chức, nhưng cuối cùng nghề nghiệp đẳng cấp chỉ là một, mà đối phương ít nhất là nghề nghiệp đẳng cấp năm trở lên thích khách.

Phòng lâu tất mất.

Hơn nữa, quang phòng ngự không phải là phong cách của hắn!

"Băng sương chi hoàn!"

'Soạt' một thoáng, dùng Ryan chỗ tồn tại vị trí làm tâm điểm, một đạo vòng tròn màu trắng hàn khí bỗng nhiên bạo phát, giống như là biển gầm quét sạch bốn phía.

"Tạch tạch!"

Cấp tốc kết băng âm thanh vang lên!

Chỉ thấy đang định tiếp tục công kích Ryan Zoyle, giờ phút này chính giữa hiện nắm dao găm đâm ra tư thế, cũng là bỗng nhiên bị đông cứng tại chỗ, mắt cá chân kết tầng một thật dày màu trắng tầng băng, cũng nhanh chóng bắt đầu lan tràn lên phía trên.

'Đây là pháp thuật gì?'

Cái này khiến Zoyle đôi mắt, cũng lần đầu lóe lên một vòng tình huống vượt qua khống chế chấn kinh.

Nhưng giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, bởi vì đen như mực thuẫn đã mang theo gào thét tiếng gió thổi lao thẳng tới mặt hắn mặt.

"Ám Ảnh Bộ!"

"Bạch!" Đến một thoáng, Zoyle biến mất tại chỗ.

Mà Ryan sau lưng giữa không trung, lại đột nhiên xuất hiện một đạo vọt lên thân ảnh mơ hồ, chính cao nâng một chuôi ảm đạm tối tăm dao găm, gần vung đánh mà xuống!

Nhưng cũng tại một cái chớp mắt này.

Bóng dáng Ryan đột nhiên một trận mơ hồ, liền như TV tín hiệu không được, hình ảnh một trận chớp động, mơ hồ, ngay sau đó, liền triệt để dung nhập trong hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Bất thình lình biến hóa, khiến giữa không trung vừa muốn thi triển đâm lưng Zoyle, lập tức con ngươi đột nhiên rụt lại.

Gần hoàn thành chiến kỹ, cũng bởi vì mục tiêu mất đi, mà không biết làm thế nào.

Mà cũng tại một cái chớp mắt này, hắn nghe được bên tai truyền đến một câu ——

"Kỳ thực, ban đêm, cũng là ta sân nhà... .".