Chương 112: Gia hỏa này đến cùng nắm giữ mấy cái pháp thuật?

Chương 112: Gia hỏa này đến cùng nắm giữ mấy cái pháp thuật?

Có lẽ, người ngoài sẽ cho rằng Ryan đây là tại đánh pháo miệng.

Nhưng trên thực tế, Ryan thực sự nói thật.

Chỉ bất quá nguồn gốc từ hôi ải nhân 'Đi vào hắc ám' hắn cực ít sử dụng thôi.

Mà đối mặt mục tiêu 'Mất đi' kinh nghiệm phong phú Zoyle đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, mũi chân chạm đất trong nháy mắt, theo lấy thổ nhưỡng bắn tung toé, cả người hắn cũng cấp tốc di chuyển lên.

Một đầu bất quy tắc di chuyển màu xám đường nét, đột nhiên xuất hiện.

Liên tiếp giao ra 'Ám Ảnh Bộ' 'Tật Phong Bộ' Zoyle, tâm tình vào giờ khắc này, đã hoàn toàn không giống ngay từ đầu lúc cái kia dễ dàng.

Hắn cảm nhận được áp lực.

Không sai.

Đối mặt một tên nghề nghiệp đẳng cấp là một mắt đánh dấu, thân là nghề nghiệp đẳng cấp năm lại có hơn trăm lần thành công ám sát kinh nghiệm hắn, lại hiếm thấy cảm thấy áp lực.

Bởi vì đối phương cho đến bây giờ, đã thi triển Băng Hoàn Thuật, nhị hoàn pháp thuật ẩn hình thuật (hắn cho rằng) lại thêm tại Goblin trong sào huyệt suy đoán đối phương nắm giữ nhị hoàn pháp thuật Snillo cầu tuyết nhóm.

Liền đã đại biểu đối phương nắm giữ ba loại pháp thuật, trong đó còn hai hạng là nhị hoàn pháp thuật!

Đây quả thật là nghề nghiệp đẳng cấp là một nhà nhóm?

Liền là đặc thù nghề nghiệp, chuyện này cũng quá bất hợp lý a!

Cùng lúc đó.

Regina cùng thiết thuẫn tiểu đội mọi người đã đi tới phụ cận, nhìn thấy giờ phút này ngay tại trên đất trống, thi triển Tật Phong Bộ, giống như một đạo bất quy tắc màu xám đường cong di động với tốc độ cao Zoyle.

Chỉ là một chút, thiết thuẫn tiểu đội tên kia du đãng giả học đồ chấn kinh!

Chỉ thấy con mắt hắn trợn tròn, bật thốt lên:

"Cmn! Loại trình độ này Tật Phong Bộ!"

"Chí ít nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba, không, thậm chí là cao hơn du đãng giả!"

Xem như du đãng giả một hệ học đồ, hắn tự nhiên muốn so những nghề nghiệp khác học đồ, muốn càng hiểu trước mắt một màn này đại biểu lấy cái gì.

Mà nghe nói như thế, hiện trường mọi người không kềm nổi toàn thân run lên.

'Nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba?'

'Càng cao?'

'Đây chẳng phải là cấp bốn, thậm chí cấp năm?'

Cầm cung cài tên chính giữa thử nghiệm nhắm chuẩn Regina, cũng nháy mắt hiểu được, chẳng trách, hắn xem như một tên đến gần chính thức du hiệp cấp độ xạ thủ, mắt xích định mục tiêu đều không làm được.

Loại tầng thứ này chiến đấu, trọn vẹn không phải hắn, cũng hoặc là bên cạnh thiết thuẫn tiểu đội có khả năng nhúng tay.

Elise giờ phút này cũng xông ra lầu một cửa phòng, chỉ bất quá, chiếu vào nàng màu xanh lam đôi mắt, lại cũng chỉ rảnh rỗi trên mặt đất đạo kia di động với tốc độ cao đường kẽ xám.

'Ryan các hạ đây?' nàng không kềm nổi nghi ngờ nói.

Đồng dạng nghi vấn, cũng tại hiện trường trong đầu tất cả mọi người toát ra.

Mà cái nghi vấn này đáp án, cũng không để mọi người chờ đợi quá lâu.

Ngay tại một giây sau!

Chỉ thấy trong sân cao tốc bất quy tắc di chuyển đường kẽ xám, đột nhiên chậm lại, lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng, đối phương là một tên cầm trong tay song chủy, dung mạo xa lạ giáp da nam giới.

Mà đối với Zoyle mà nói.

Một cái chớp mắt này, hắn đột nhiên cảm giác được toàn bộ người biến có thể so nặng nề.

Không, là phảng phất không khí xung quanh biến đến sền sệt vô cùng, giống như biến thành lầy lội đầm lầy.

Tốc độ, càng là phảng phất theo di động với tốc độ cao xe thể thao, biến thành kéo không nhúc nhích mài lừa.

Đồng thời, đã kinh lại nghi hắn, trong lòng mắng to 'Thảo! Gia hỏa này đến cùng nắm giữ mấy cái pháp thuật? !'

Cũng vào giờ khắc này.

Sau lưng Zoyle bảy tám mét có hơn, nguyên bản không có một ai, một đạo cầm trong tay chùy, thuẫn hùng tráng thân ảnh đột nhiên đột nhiên xuất hiện, cũng hướng về Zoyle cấp tốc phóng đi.

Nguyên lai, mấy giây thời gian phía trước.

Ngay tại vừa mới 'Đi vào hắc ám' bên trong Ryan đi tới đất trống một bên, đối di động với tốc độ cao Zoyle, thi triển nguồn gốc từ dã trư nhân Shaman 'Địa Phược Thuật' .

Về phần tại sao không phải băng hoàn?

Đây là bởi vì khác biệt pháp thuật, có khác biệt nguyên tố chấn động thời gian. Cái kia trong đầu đại biểu đặc biệt pháp thuật phức tạp không gian ba chiều phù hiệu, nếu là ở chấn động trong lúc đó, là hiện màu xám, vô pháp dẫn động đặc biệt pháp thuật.

Bình thường tới nói, càng là thấp vòng pháp thuật, nguyên tố chấn động thời gian càng ngắn, tỉ như Ryan nắm giữ linh hoàn pháp thuật đông lạnh xạ tuyến, nguyên tố chấn động thời gian chỉ là một giây.

Nói cách khác, nếu như cần, Ryan hiện tại có thể làm đến một giây một phát đông lạnh xạ tuyến.

Mà Băng Nhận Thuật lời nói, nguyên tố chấn động thời gian liền cần ba giây.

Về phần khống chế loại pháp thuật cùng đẳng cấp cao hơn pháp thuật, nó nguyên tố chấn động thời gian liền dài hơn.

Một điểm này, cho dù là quái vật cũng không ngoại lệ.

Nguồn gốc từ quái vật pháp thuật, Ryan có thể như là quái vật cái kia, không cần ngâm xướng, thủ thế cùng vật môi giới, nhưng nguyên tố chấn động thời gian, hắn cũng không cách nào tránh.

Nếu không, Ryan đã sớm có thể thông qua không ngừng thi triển Băng Hoàn Thuật, đem Zoyle đông kết tại chỗ.

Mà nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại sân bãi một bên, hướng về lạ lẫm 'Du đãng giả' vọt mạnh mà đi Ryan, Regina tuy là đồng dạng kinh ngạc, nhưng cuối cùng kiến thức qua chính mình đội trưởng thực lực, tâm lý năng lực chịu đựng phải tốt hơn nhiều.

Nhưng thiết thuẫn tiểu đội người cũng không đồng dạng.

"Cmn! Ẩn hình thuật? !"

"Regina, các ngươi đội trưởng... ."

Tuy là bọn hắn cũng tại trong nhà kho nhìn thấy dã trư nhân đại lượng thi thể, nhưng chung quy không có thấy tận mắt từng tới Ryan khung cảnh chiến đấu.

Giờ phút này, nhìn thấy Ryan đột nhiên xuất hiện, cũng như là như man ngưu phóng tới tên kia phảng phất lâm vào vũng bùn 'Cao cấp du đãng giả' lúc, 'Thiết thuẫn' Ollie, cũng không nhịn được bạo nói tục.

Mà tại trong sân.

Zoyle cũng phản ứng cực nhanh, cảm giác được sau lưng truyền đến gào thét kình phong, lập tức quay người nhìn lại.

Chỉ thấy xem như hắn nhiệm vụ mục tiêu người trẻ tuổi kia, cầm thuẫn tại phía trước, hạ vai quỳ gối, chính như cùng như man ngưu hướng về hắn cao tốc vọt tới.

Cái này khiến hắn không thể không giao ra chiến đấu bắt đầu tới bây giờ cái thứ nhất bảo mệnh động tác!

Một đạo lấp lóe màu lam ánh sáng nhạt nửa trong suốt xoáy bảo hộ, tại hắn bên ngoài thân hiện lên, chính là hắn dùng tới bảo mệnh ma pháp vật phẩm ——' một mai gia trì có nhất hoàn pháp thuật Hộ Thuẫn Thuật trụy sức' .

Trên thực tế, như không phải giờ phút này hắn bên trong pháp thuật hiệu quả đặc thù, hạn chế thân thể lực hành động, Zoyle lựa chọn thứ nhất, tất nhiên không phải mở ra 'Xanh thẳm trụy sức' mà là thi triển chiến kỹ 'Né tránh' .

Một loại cao tần, cự ly ngắn di chuyển chiến kỹ, dùng tới đối phó cận chiến loại công kích không thể tốt hơn chiến kỹ.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, hắn giờ phút này bên trong pháp thuật hiệu quả, khiến thân thể giống như hãm sâu vũng bùn, căn bản là không có cách thi triển.

Ngay tại Zoyle suy tư tại ngăn cản xuống Ryan công kích sau, nên làm gì mở rộng phản kích lúc, đột nhiên, con mắt hắn trừng lớn!

Chỉ thấy vọt tới người trẻ tuổi, giống như thổi phồng, thân cao cùng hình thể đều đột nhiên tăng vọt một đoạn, tại ánh trăng lạnh lùng chiếu rọi xuống, cái kia đồng dạng bành trướng bóng, giống như Thâm Uyên Ma Vương bao lại hắn.

Nguyên lai ——

Theo lấy dã man va chạm đến một bước cuối cùng, ủng thép thật sâu bước vào thổ nhưỡng ba tấc có thừa, một cỗ cường đại phản tác dụng lực, theo mặt đất truyền tới Ryan bắp chân, bắp đùi, mông eo bắp thịt cho đến tay trái cánh tay!

Cùng lúc đó, trong lòng Ryan lẩm nhẩm 'Cự hóa!'

Chỉ thấy nguyên bản một mét tám không đến Ryan, cái đầu đột nhiên tăng vọt.

Bắp thịt cả người càng là phồng lên lên, nổi gân xanh, có thể so người trưởng thành lớn bằng bắp đùi cánh tay trái, vung vẫy đen như mực Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, hướng về Zoyle khuôn mặt đột nhiên đập tới!

"Thuẫn mãnh kích!".