Chương 113: Ngươi một cái pháp sư dĩ nhiên sẽ khiêu khích?

Chương 113: Ngươi một cái pháp sư dĩ nhiên sẽ khiêu khích?

"Ô ô ~ "

Tại dã man trùng đụng quán tính cùng cự hóa trạng thái vượt qua 13 điểm lực lượng gia trì xuống, thuẫn di động với tốc độ cao, làm cho không khí cũng phát ra phảng phất không chịu nổi tiếp nhận sắc bén gào thét.

Đối mặt cái này mãnh liệt trình độ gần như tăng gấp bội tiến công, Zoyle cuối cùng sắc mặt đại biến lên!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Mạnh như vậy tiến công, nhất hoàn pháp thuật Hộ Thuẫn Thuật cũng chịu không được a!

Một thoáng?

Vẫn là hai lần?

Oành

Một đoàn nửa trong suốt màu lam ánh sáng nhạt, đột nhiên nổ bể ra tới!

Mà Hắc Diệu Thạch Thuẫn tại đánh tan xanh thẳm trụy sức Hộ Thuẫn Thuật sau, thêm một bước đâm vào Zoyle vội vàng thời khắc, nhanh chóng nâng lên song chủy bên trên.

Keng

Tuy là Zoyle tận lực xoay chuyển thân thể, tận lực muốn tránh đi Hắc Diệu Thạch Thuẫn bên trên gai nhọn, có thể lệch một ly ở giữa tránh đi gai nhọn, lại cuối cùng vẫn là không thể trọn vẹn tránh khỏi thuẫn, chỉ thấy tối om trên tấm thuẫn xuôi theo, đập ầm ầm tại trên mặt của Zoyle.

Mà đầu Zoyle mạnh mẽ ngửa về đằng sau, toàn bộ người như là như đạn pháo bay ngược ra ngoài!

Giữa không trung, mọi người còn có thể rõ ràng nhìn thấy đối phương bị làm mất răng cửa, cùng hai hàng bắn mạnh đi ra máu mũi!

'Nên chết! Đây là quái vật gì!'

'Biết pháp thuật Man Ngưu ư!'

Giờ phút này, trong lòng Zoyle, cũng lần đầu tiên manh động rút lui ý niệm.

Bỗng nhiên, cũng tại một cái chớp mắt này, hắn cảm thấy thân thể buông lỏng, toàn bộ người phảng phất theo trong vũng bùn chui ra, lần nữa khôi phục ban đầu nhẹ nhàng cùng linh động.

Zoyle đâu còn không biết, đây là đối phương cái kia hạn chế hành động tự do không biết pháp thuật hiệu quả kết thúc.

Thế là, giữa không trung hắn, nhanh chóng điều chỉnh thân hình, đúng là tại liền lùi mấy bước sau, vững vàng đứng vững.

Nhưng hắn giờ phút này máu mũi mãnh lưu không thôi, lại thêm thiếu mất một khỏa răng cửa khuôn mặt, để một bên mọi người vây xem trong lòng, nguyên bản thích khách loại kia thần bí, lạnh nhạt cùng cường đại cảm giác, lập tức tan thành mây khói.

Cảm thụ được lỗ mũi tuôn ra ấm áp máu tươi cùng trong miệng tanh nồng, sắc mặt Zoyle tái nhợt.

Hắn cực kỳ khó sạch rõ ràng nhớ, đã bao lâu không có bị đánh đến như vậy thảm qua.

Tỉ mỉ hồi ức, chỉ sợ đã nắm chắc năm thời gian, chưa từng gặp qua trước mắt chật vật như vậy tình huống.

Một lần trước chật vật như vậy thời điểm, vẫn là đối mặt một tên nghề nghiệp đẳng cấp là lục pháp sư, mà lúc đó hắn, nghề nghiệp đẳng cấp chỉ là cấp bốn.

Bản thân thảm trạng, đặc biệt là răng cửa thiếu thốn, để rút lui ý nghĩ tại Zoyle não hải bị tạm thời đè xuống.

'Ít nhất phải tra rõ kẻ trước mắt này nội tình.'

'Tiếp một lần, nhất định phải xử lý gia hỏa này!'

Zoyle nghĩ như thế nói.

Bởi vì cự hóa trạng thái thời gian duy trì có hạn, Ryan đương nhiên sẽ không đình chỉ công kích, mà là nhanh chóng theo vào, cầm trong tay chiến chùy vọt lên, này cũng ép buộc Zoyle không thể không lập tức thi triển hạng thứ hai bảo mệnh động tác —— chiến kỹ 'Né tránh' .

Chỉ thấy Zoyle thân ảnh trong mắt mọi người, bỗng nhiên biến đến mơ hồ, phảng phất chụp hình lúc chụp tiêu loại kia đã thị cảm.

Nhưng trên thực tế, đây là bởi vì Zoyle thân ảnh tại vài tấc trong phạm vi, cao tốc tả hữu lay động dẫn đến, võng mạc bên trên sót lại hình ảnh, đã không phải là hắn nguyên bản vị trí, từ đó khiến cận chiến đối tượng xuất hiện phán sai.

Trong lúc nhất thời.

Gào thét mà xuống chiến chùy lau qua Zoyle chóp mũi lướt xuống.

Phồng lên Hắc Diệu Thạch Thuẫn, cũng bị Zoyle tránh ra.

Cái này khiến Ryan nhắm lại đôi mắt, hắn tự nhiên cũng phát giác Zoyle dị trạng, đang lúc hắn phải có điều hành động thời điểm, trong chốc lát, liên tục thành công né tránh Zoyle mở rộng phản kích.

"Bá bá bá!"

Chỉ nghe trong không khí phát ra gào thét sắc bén tiếng xé gió, trong tay Zoyle một đôi dao găm, giống như máy may con thoi, cao tốc vạch phá bầu trời đêm.

Mà một đạo mau ra tàn ảnh thân hình, vòng quanh cầm trong tay thuẫn cùng chiến chùy Ryan, tại không ngừng công kích tới, 'Đinh đinh keng keng' kim loại giao kích âm thanh cùng Hỏa Tinh cơ hồ liên miên bất tuyệt.

Zoyle mục đích rất đơn giản, hắn muốn bức ra đối diện càng nhiều áp đáy hòm động tác.

Mà nếu như đối diện một cái không chú ý hoặc một cái sơ sẩy, để hắn bôi có kịch độc dao găm xé rách hộ giáp, thương đến thân thể tùy ý bộ vị lời nói.

Như thế hắn buổi tối liền muốn nho nhỏ chúc mừng một thoáng.

"Ryan các hạ!"

Theo lấy Elise tiếng kinh hô, một đạo tia sáng màu vàng nhạt hiện lên, tỉ mỉ thạch đá sỏi tạo thành hộ giáp theo Ryan lòng bàn chân dâng lên, cũng nhanh chóng quanh quẩn toàn thân.

Nhưng đây cũng là để trong lòng Ryan 'Lộp bộp' một thoáng.

Hắn một mực không có lên tiếng nhắc nhở Elise, chính là vì để thích khách trước mắt có khả năng xem nhẹ mục sư thiếu nữ.

Mà bất thình lình thần thuật 'Thạch phu che chở' lập tức để Zoyle liếc mắt một bên cách đó không xa mục sư thiếu nữ.

Thạch phu che chở phóng thích, cũng để cho Zoyle minh bạch, buổi tối hắn là không thể nào thành công.

Nhưng ôm lấy 'Đánh không được ngươi, ta vẫn không thể xử lý ngươi một cái đồng bạn mới đi sao?' ý niệm, cũng là nháy mắt tại trong lòng Zoyle tự nhiên sinh ra.

Chỉ thấy Zoyle nhanh chóng quay người, toàn bộ người liền như là một đạo tia chớp màu xám, xông thẳng Elise!

"Cẩn thận!" Ryan cao giọng nhắc nhở.

"Elise tiểu thư!"

Một bên Regina cũng ngạc nhiên, tuy là không nắm chắc chút nào, nhưng cũng lập tức đem trong tay sớm đã phối lấy mũi tên bắn ra ngoài.

Mũi tên tốc độ cực nhanh, nhưng cũng kém chí ít hai cái thân vị, liền Zoyle gót chân đều không đụng phải.

Mà người khác càng không cần phải nói.

Rào

Một đoàn màu trắng, đón gió dâng mạnh mạng nhện, đột nhiên ngay trước Zoyle chụp xuống.

Zoyle đầu tiên là giật mình, ngay sau đó, cũng là quay đầu nhìn về phía Ryan, mặt lộ một chút nụ cười như ý.

Chỉ thấy hắn 'Bịch' một thoáng, bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

Mà xuống một cái chớp mắt, làm Zoyle lúc xuất hiện lần nữa, cũng đã đi tới sau lưng Elise giữa không trung, toàn bộ người nhảy lên thật cao, cầm trong tay dao găm, bạo kích mà xuống!

Chính là năng lượng chấn động kết thúc, có thể lần nữa thi triển 'Ám Ảnh Bộ' !

Zoyle khóe mắt liếc qua, cũng chú ý tới chính giữa cấp tốc vọt tới, nhưng vẫn tại năm mét có hơn người trẻ tuổi.

'Không kịp.'

'Người mục sư này chết chắc.'

'Hai người tựa như là tình lữ?'

Zoyle đã nghĩ đến, chờ một lúc, chờ sau khi hắn đi, người trẻ tuổi kia tất nhiên sẽ ôm lấy trước mắt mục sư thiếu nữ thi thể, khóc ròng ròng không thôi.

'Hắc hắc! Cái này chỉ là lợi tức thôi!'

Zoyle mặt lộ một chút tàn nhẫn, dao găm trong tay càng là tăng thêm ba phần lực đạo.

Trong chớp mắt.

Hống

Một đạo vô hình sóng âm gợn sóng, dùng Ryan làm trung tâm, khuếch tán bốn phía.

Có lẽ, đặt ở đánh giết dã trư nhân cao giai dũng sĩ phía trước, Ryan còn cầm loại này nắm giữ thuấn di năng lực trung cao cấp thích khách không có gì đặc biệt tốt biện pháp.

Nhưng bây giờ nhưng là khác rồi.

Mà Zoyle giờ phút này, chỉ cảm thấy một loại trọn vẹn ngăn chặn không được nộ ý, xông lên đầu.

Phảng phất hắn đêm tân hôn tân nương, là bị sau lưng Ryan cướp đi...

Phảng phất hắn dòng chính thân nhân, là bị sau lưng Ryan giết chết hại...

Chỉ thấy Zoyle ma xui quỷ khiến, buông xuống dao găm, buông tha đã gần như thi triển hoàn tất chiến kỹ 'Đâm lưng' tại mũi chân lấy cái kia một cái chớp mắt, liền dùng sức đạp một cái, một đầu phóng tới Ryan.

Ý chí lực của Zoyle cũng không yếu, nhưng làm hắn kịp phản ứng lúc, một mặt đen như mực thuẫn đã xuất hiện tại trước mặt vài tấc.

Cũng tại một cái chớp mắt này, Zoyle nhớ tới vừa mới hắn bên trong động tác là cái gì.

"Thảo! Ngươi một cái pháp sư dĩ nhiên sẽ khiêu khích!".