Chương 114: Sống vô dụng rồi

Chương 114: Sống vô dụng rồi

Oành

Lần này, Zoyle bộ mặt mạnh mẽ chịu Ryan cự hóa dưới trạng thái một cái thuẫn mãnh kích.

Càng thêm mấu chốt chính là, trung tâm Hắc Diệu Thạch Thuẫn gai nhọn, lần này cũng chính giữa đối phương trán.

"Răng rắc!"

Chỉ thấy Zoyle trán lập tức liền xuất hiện một cái lõm xuống, nhưng ngay sau đó theo đỉnh đầu nện xuống một chuỳ, thì là triệt để khiến nó đoạn tuyệt sinh cơ.

Bất quá thân là nghề nghiệp đẳng cấp năm thích khách, sinh mệnh lực cũng là cực kỳ ương ngạnh, Zoyle ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ryan, có thể giãy dụa lấy nói ra lời nói:

"Lỵ... Liz đại nhân... Sẽ không... Sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dứt lời, Zoyle ánh mắt mới từng bước ảm đạm, toàn bộ người cũng như bị rút xương sống rắn đồng dạng, mềm nhũn đổ vào trên mặt đất.

Hô

Nhìn xem tắt thở Zoyle, trong lòng Ryan thở phào một hơi.

Gia hỏa này quá mức nguy hiểm, Ryan từ vừa mới bắt đầu cũng không nghĩ lấy muốn lưu một người sống cái gì.

Trên thực tế, Ryan xác suất lớn có thể đoán được, cho dù là bắt sống, đối phương cũng tuyệt đối sẽ không lộ ra cái gì vật hữu dụng cho hắn.

Như thế trực tiếp xử lý, liền là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ bất quá, đây là hắn lần đầu tiên giết người, cùng đánh giết hôi ải nhân, dã trư nhân chủng loại này nhân sinh vật khác biệt, đây là đường đường chính chính nhân loại, cho nên, cảm giác vẫn còn có chút không giống nhau.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Ryan lại phát giác, hình như cùng đánh giết cái kia đồng dạng sẽ nói tiếng thông dụng hôi ải nhân cùng dã trư nhân, cũng không quá lớn khác biệt.

Đã muốn giết hắn, vậy liền làm xong bị hắn chùy bể đầu chuẩn bị.

"Ryan các hạ, ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy Ryan thuận lợi đánh chết tên thích khách kia, Elise vội vàng chạy tới, một đôi mắt to nhanh chóng đánh giá Ryan trên mình, nhìn một chút có phải hay không có chỗ nào bị thương.

"Sẽ không có bị thương." Ryan cúi đầu liếc nhìn giáp ngực đạo kia gần như xuyên qua chỗ thủng, còn tốt, lúc ấy hắn phản ứng nhanh chóng, thả ra Sương Giáp Thuật. Nếu không... .

Ryan liếc mắt đối phương rơi xuống đất cái kia hai thanh hiện ra u quang dao găm, biết phía trên tất nhiên bôi có kịch độc.

"Đội trưởng, gia hỏa này chẳng lẽ cùng dã trư nhân có cấu kết? Cho nên, mới đến ám sát ngài?" Regina mấy người cũng bước nhanh đi tới.

Hả

Phút chốc, Ryan não hải mơ hồ nắm chắc cái gì, giống như vạch phá mây đen thiểm điện.

Mà Elise mắt to cũng hiện lên một vòng ánh sáng, tựa như nghĩ đến cái gì.

Đối với trước mắt thích khách lai lịch, hai người tự nhiên là rất rõ ràng, là bởi vì lúc trước đánh giết hôi ải nhân gây nên.

Điểm ấy cũng tại Liza nơi đó đạt được xác nhận.

Nhưng hôi ải nhân là dị tộc lời nói, dã trư nhân làm sao không phải?

Đã cái kia thế lực thần bí cùng hôi ải nhân có liên hệ, đó cùng dã trư nhân có liên hệ, cái này suy luận cực kỳ hợp lý a?

Nói không chắc dã trư nhân vũ khí, liền là đối phương cung cấp đây.

Trên thực tế, có phải là hay không đối phương cung cấp một điểm này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Ryan hình như có thể mượn mạo hiểm giả hiệp hội cái này vượt ngang Walzig trong đại lục lập tổ chức, tới điều tra cái kia thần bí 'Farad trang viên' .

Hơn nữa, buổi tối tập kích, người chứng kiến rất nhiều, bao gồm chi này thiết thuẫn tiểu đội, cũng có thể làm chứng.

"Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ có thể nói có khả năng này."

"Đợi ngày mai về hiệp hội thời điểm báo cáo xuống a." Ryan trầm giọng nói.

"Ta cảm thấy khẳng định là liên hệ, bằng không, một tên lợi hại như vậy thích khách tại sao muốn ám sát đội trưởng, khẳng định là bởi vì đội trưởng phá hoại kế hoạch của đối phương." Regina chắc chắn nói.

"Đúng vậy a! Regina phân tích có đạo lý." Lúc này, 'Thiết thuẫn' Ollie cũng đi tới phụ họa nói, chỉ bất quá, hắn nhìn về phía Ryan thần sắc, muốn so phía trước bộc phát kính sợ.

"Ryan đại nhân, thực tế xin lỗi, vừa mới chúng ta đều không có thể giúp chút gì không." Ollie khẽ khom người, tiếp tục nói, đồng thời, còn cung kính dùng tôn xưng 'Đại nhân' .

"Không có việc gì." Ryan mỉm cười khoát tay áo.

"Ryan đội trưởng, vậy chúng ta tiếp tục phụ trách cảnh giới, buổi tối tiểu đội chúng ta tất cả mọi người không nghỉ ngơi." Ollie bảo đảm nói.

"Buổi tối đó cảnh giới, liền tiếp tục vất vả các ngươi thiết thuẫn tiểu đội."

"Ryan đại nhân, đây là chúng ta phải làm."

Rất nhanh, thiết thuẫn tiểu đội một đoàn người liền rời đi, lần nữa phụ trách cảnh giới, mà Regina cùng tiểu đội ba người khác thì là bị Ryan lưu lại tới, phụ trách xử lý thi thể, cũng trấn an thỉnh thoảng đi ra cửa chính xem xét tình huống thôn Oak thôn dân.

Ryan cùng Elise cũng cùng Gates một chỗ về tới trong phòng.

"Gates đại thúc, ngượng ngùng, ván giường bị ta làm hư."

"Cái kia ván giường ta đã sớm muốn đổi! Phá thì tốt hơn!" Gates cười ha ha nói, "Phá mới có thể thay mới."

"Đúng rồi, liền là tối hôm nay lời nói, ngươi cùng Elise tiểu thư chen một chút?" Tựa hồ là bởi vì vợ Hayley phía trước lời nói nhắc nhở Gates, chỉ nghe Gates nói một câu cực kỳ 'Hợp với tình hình' lời nói.

"Không cần, ta đánh cái chăn đệm dưới đất liền tốt." Ryan liếc mắt sắc mặt nóng lên mục sư tiểu thư, cười lấy khoát tay áo, nói.

Hắn vừa vặn cũng muốn vuốt một chút buổi tối sự tình.

Hiển nhiên, đối phương cũng muốn một lần là xong, phái một tên nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp năm thích khách tới, nhưng vẫn như cũ bị hắn giết chết ngay tại chỗ.

Đối với cái kia tổ chức thần bí, trong lòng Ryan ngược lại không quá nhiều sợ hãi.

Bởi vì hắn còn không phải chức nghiệp giả thời điểm, đối phương phái chính là nghề nghiệp đẳng cấp là ba Liza, mà hơn nửa tháng đi qua sau, hắn trở thành chức nghiệp giả, thu được Sương Nhận Báo huyết mạch, Phản Kích Chi Băng Linh huyết mạch, thậm chí hôm nay ban ngày còn dung hợp ra dã trư nhân Shaman huyết mạch.

Không nói khoa trương chút nào, chỉ cần tiếp tục có thích hợp quái vật cung cấp hắn đánh giết, thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ, sẽ viễn siêu tổ chức thần bí tốc độ của người đến.

Tất nhiên, cho dù hắn bên này vấn đề không lớn, Leya bên kia cũng là chuyện lớn.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp mau chóng liên hệ đến Leya.

...

Cùng lúc đó.

Xa tại thành Dorne một tòa phủ đệ trong thư phòng Lilith, tựa như cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động, chỉ thấy nàng mỹ mâu trừng trừng, môi đỏ lẩm bẩm nói: "Zoyle chết?"

"Đánh giết một tên chức nghiệp giả đều không phải mục tiêu, dĩ nhiên chết rồi?"

Chuyện này hoàn toàn ra khỏi Lilith dự liệu, Zoyle xem như nghề nghiệp đẳng cấp năm thích khách, trong hai năm qua một mực xem như tổ ám sát trợ thủ đắc lực, cứ thế mà chết đi... .

Đối với Zoyle thực lực, Lilith có thể nói là lại quá là rõ ràng.

Cho dù là đối mặt nghề nghiệp đẳng cấp là lục pháp sư, Zoyle cũng có thể một trận chiến, chí ít, đánh không được trốn vẫn là không có vấn đề.

Lần này, dĩ nhiên trực tiếp liền chết!

Cái này khiến trong đầu Lilith nháy mắt toát ra ý nghĩ đầu tiên là ——' bên trong tất nhiên có âm mưu, có người tại nhằm vào nàng' .

Thế là, vấn đề này liền trở về 'Nếu là nàng thực lực suy yếu, thu hoạch lớn nhất chính là ai?'

"Aier!" Lilith hơi có chút cắn răng nghiến lợi nói ra một cái tên.

Cũng khó trách Lilith sẽ như vậy suy nghĩ, bởi vì Tháp Lâm hội tuy là thực lực cực mạnh, nhưng có một cái vấn đề lớn nhất, đó chính là thành viên thành phần phức tạp, phe phái rất nhiều, nội đấu tự nhiên cũng phổ biến nhất.

Tất nhiên, Lilith cũng suy nghĩ đến cái Zoyle kia ám sát mục tiêu Ryan, cũng tất nhiên có vấn đề.

Không qua bao lâu, dưới bóng đêm, một chiếc xe ngựa lái ra khỏi phủ đệ...

... .

Thôn Oak.

Một tòa nhà dân bên trong.

Gates tự nhiên nhìn ra được, Ryan cùng Elise có lẽ còn có lời muốn nói, hắn lập tức liền đưa ra trở về phòng nghỉ ngơi.

Chờ Gates sau khi rời đi, lầu một trong phòng khách, chỉ còn lại Ryan cùng Elise hai người.

"Ryan các hạ, ngươi nói Leya bên kia có thể hay không cũng bị..." Elise lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, có chút lo lắng chính mình bạn thân tình cảnh.

"Hẳn là sẽ không, Leya không phải không hồi âm ư? Hẳn là còn ở Nguyệt Ảnh rừng thưa bên kia. Cá nhân ta cảm thấy, cái tổ chức thần bí này sẽ không có lớn như vậy năng lượng, có thể tại tinh linh trên địa bàn ám sát." Chần chờ chốc lát, Ryan trấn an nói.

"Ân ân." Elise suy nghĩ một chút, khuôn mặt lần nữa nở rộ nụ cười, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Ryan nói chính xác rất có đạo lý.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, vậy ngươi cảm thấy Regina nói loại tình huống đó khả năng lớn ư? Liền là cái kia tổ chức thần bí cùng dã trư nhân cũng có liên hệ."

"Khó mà nói, nhưng việc này không ngại để mạo hiểm giả hiệp hội tra một chút."

"Ân!" Elise trùng điệp gật gật đầu.

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, chỉ thấy Regina cùng du đãng giả học đồ Allison cầm lấy đồ vật đi đến.

"Đội trưởng, Elise tiểu thư, đây là gia hỏa này trên mình lục soát đồ vật."

Chỉ thấy Regina vừa nói, một bên đem bốn dạng vật phẩm, bày ra tại trên bàn: Hai thanh ảm đạm vô quang lại cực kỳ sắc bén dao găm, một mai tản ra ánh sáng nhạt huy chương, một mai hiện ra lam quang trụy sức cùng một cái tinh xảo lưng bọng.

"Khổ cực." Ryan hướng lấy Regina cười cười.

"Có lẽ, vừa mới chiến đấu chúng ta đều không có thể giúp chút gì không, thật sự là quá áy náy, cái này kiểm kê chiến lợi phẩm chuyện nhỏ, nếu là làm tiếp không được, vậy liền quá mất chức."

"Ryan đội trưởng, huy chương này cùng trụy sức cũng đều là trang bị ma pháp, về phần công năng ta liền không rõ lắm.".