Chương 115: Để bão tố tới mãnh liệt hơn chút a!

Chương 115: Để bão tố tới mãnh liệt hơn chút a!

"Về phần lưng trong túi đồ vật, Allison phân biệt xuống, loại trừ tiền tệ cùng một mai tinh thạch bên ngoài, chai chai lọ lọ cơ bản đều là cao cấp độc dược, độc tính rất mãnh liệt."

Ryan ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Regina giáp da người trẻ tuổi, chỉ thấy Allison liên tục gật đầu, nói: "Là dạng này, Ryan đội trưởng."

"Cuối cùng, liền là đây đối với dao găm, hai người chúng ta đều phân biệt không ra có phải hay không trang bị ma pháp, nhưng chất liệu khẳng định không tầm thường liền thôi." Regina chỉ vào vậy đối với dao găm nói.

"Ân, cảm ơn, buổi tối các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút a."

"Tốt, đội trưởng, Elise tiểu thư, vậy chúng ta liền đi trước." Regina cùng Allison khẽ khom người, nói.

Chỉ bất quá, đối với chính mình đội trưởng theo như lời nói đều tán đồng, chỉ duy nhất đối với sớm nghỉ ngơi một chút, nội tâm hắn là không tán đồng.

Cả ngày hôm nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, cái này có thể ngủ đến lấy?

Regina tham gia ba mươi tám lần chiến đấu loại nhiệm vụ ủy thác, nhưng không có một lần có thể so mà đến lần này nhiệm vụ, không, không phải so không thể so mà đến vấn đề, liền là có thể so mà đến một nửa đều không có!

Buổi sáng tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt, buổi chiều đại chiến dã trư nhân đột kích đội, buổi tối đơn đấu nghề nghiệp đẳng cấp là cấp năm thích khách... .

Người ngâm thơ rong kịch bản ư?

Thảo! Thật con mẹ nó hăng hái!

Cái này khiến Regina không kềm nổi có một loại cảm giác, phía trước hắn gần mười năm mạo hiểm giả kiếp sống đều sống uổng phí... .

"Lại há lại chỉ có từng đó là chính ta có loại cảm giác này." Bỗng nhiên, Regina cười lên, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn xem chừng, 'Thiết thuẫn' Ollie, cũng đã chuẩn bị món ngon uống, tại chờ lấy hắn nói chính mình đội trưởng cố sự.

... .

Chờ Regina sau khi rời đi.

Hai người tầm mắt đều tập trung vào cái kia hai kiện trang bị ma pháp bên trên.

Ryan đầu tiên là cầm lên mai kia tản ra nhàn nhạt bạch quang huy chương, chỉ thấy huy chương ước chừng nửa cái bàn tay lớn nhỏ, chỉnh thể hiện diên hình thuẫn tạo hình, nhưng mặt ngoài tuyên khắc lấy phức tạp mà có lực lượng cảm giác đường nét.

Xem như băng sương lãnh chúa, Ryan tự nhiên có thể cảm ứng được tích chứa trong đó mỏng manh năng lượng ba động.

Hiển nhiên, mai này huy hiệu chính như Regina nói, là trang bị ma pháp không thể nghi ngờ.

Mà một bên Elise, thì là cầm lên mai kia hiện ra mỏng manh lam quang trụy sức, Ryan ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy trụy sức dây xích là nào đó kim loại màu xám bạc móc nối mà thành, nhìn qua cũng không thu hút.

Nhưng phía dưới trụy sức chủ thể cũng là có chút hút con ngươi, là một cái hình chữ nhật đầu hình màu tinh lam bảo thạch, xung quanh bị tinh xảo kim loại khung chỗ bao vây, mỏng manh lam quang chính là nguồn gốc từ cái này màu tinh lam bảo thạch.

"Cái này trụy sức thật xinh đẹp a! Ryan các hạ, món này khẳng định là trang bị ma pháp." Elise mặt lộ vui vẻ nói.

"Ân, món này cũng vậy." Ryan đem trong tay huy chương đưa tới.

"Oa ~ Ryan các hạ quá lợi hại, thoáng cái liền thu được hai kiện trang bị ma pháp." Elise tiếp lấy qua huy chương, cũng làm tức phát giác trong đó mỏng manh năng lượng ba động, gật gật đầu tán dương.

Ryan chính mình cũng không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy liền lại thu được hai kiện trang bị ma pháp, nếu như tính luôn dã trư nhân địa bặc sư chuôi kia bằng gỗ thủ trượng, vậy hắn cả ngày hôm nay liền vào sổ ba kiện trang bị ma pháp.

Nếu, nói là nếu, mỗi kiện trang bị giá cả cùng hắn Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả nói đúng lắm...

Tốt a, ba mươi kim nếu như tính toán đánh giá cao, như thế hai mươi kim một kiện, tổng không coi là nhiều a?

Cái kia ba kiện, chẳng phải là liền có sáu mươi Kim Tiến sổ sách?

Ryan trái tim oành oành gia tốc nhảy lên, nhìn về phía chiến lợi phẩm ánh mắt cũng bộc phát nóng bỏng lên.

Trong lúc nhất thời, Ryan không khỏi nghĩ kêu lên một câu kiếp trước Maksim Gorky « hải âu » bên trong danh ngôn ——

'Để bão tố tới mãnh liệt hơn chút a!'

...

Cùng lúc đó.

Thành Dorne, Olsen nam tước lâu đài trong tầng hầm ngầm.

Một bộ màu đỏ áo pháp sư Lilith đi vào giam giữ Liza gian phòng.

"Liza, nói một chút cái Ryan kia tình huống."

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lilith, cùng từ trước đến giờ như hình với bóng Zoyle lần này lại không tại bên cạnh đối phương, lại thêm đối phương vấn đề, bị giam giữ Liza đôi mắt lấp lóe, trong lòng mơ hồ đoán được cái gì.

Cái này khiến Liza trong lòng vừa kinh vừa hỉ.

Nàng tất nhiên là biết Ryan thực lực.

Chỉ bất quá, liền nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm Zoyle cũng thua ở trong tay Ryan, vẫn là để Liza có chút ra ngoài ý định.

Bất quá, đối mặt Lilith hỏi thăm, Liza cũng là mím môi, cũng không có lên tiếng.

"Thật là ngoan cố, ngươi biết ta có rất nhiều biện pháp để ngươi mở miệng." Lilith lắc đầu, khẽ đọc chú ngữ, đối Liza mi tâm một điểm...

Mấy phút sau.

Theo lấy Liza giảng thuật, Lilith nghe tới mí mắt hơi hơi nhảy lên.

Trong lòng càng là suy nghĩ cuồn cuộn ——

'Tuy là cũng không phải là đơn sát, có mục sư cùng Liza tại một bên hỗ trợ, nhưng không có trở thành chức nghiệp giả, liền có thể cùng khiêu chiến đẳng cấp ba Sương Nhận Báo cứng đối cứng?'

'Nói đùa cái gì?'

'Các loại, trúng nhất hoàn pháp thuật 'Mị hoặc nhân loại' sau, Liza nói hẳn là thật, huống hồ nàng còn trực tiếp tham dự.'

'Nhưng vấn đề là loại tầng thứ này thiên tài, là không có khả năng lắm 'Hoang dại' .'

'Đặt ở tuyệt đại đa số tổ chức cùng thế lực bên trong, đều sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng, cho nên, Zoyle là bị sau lưng cái Ryan này tổ chức cường giả đánh chết?'

Lilith càng nghĩ càng có loại khả năng này.

'Nên chết! Aier hỗn đản này khẳng định biết một điểm này!'

'Hoặc là, trước đó, hắn liền mơ hồ đoán được cái gì, cho nên, mới sẽ đem cái này lúc ấy nhìn qua dễ như trở bàn tay nhiệm vụ quay tới ta bên này.'

...

Sáng sớm hôm sau.

Ryan cùng Elise thật sớm liền chuẩn bị khởi hành.

Bởi vì dã trư nhân thi thể quá nhiều quá nặng, cuối cùng an bài là, thiết thuẫn tiểu đội mọi người tại nhà kho phụ trách canh gác thi thể, mà Ryan tại trở lại trấn Mill sau, liền cùng hiệp hội giao tiếp chuyện này.

Lúc này, thôn Oak thôn dân dùng thôn trưởng Kyle đứng đầu, đều đứng ở cửa lễ đường quảng trường nhỏ, chuẩn bị cùng Ryan cáo biệt.

"Ryan, đây là ướp muối qua đấu trư thịt sườn xếp cùng đấu trư thịt thu băng máu ruột." Chỉ thấy thôn trưởng Kyle vẫy tay, để mấy cái thôn dân chuyển đến mấy cái thùng gỗ, nói.

"Cái này. . . Vậy ta liền không khách khí, cảm ơn thôn trưởng." Đối với mỹ thực, Ryan vô pháp cự tuyệt, đặc biệt là tối hôm qua nếm qua trong thôn tự chế đấu trư máu ruột sau.

Mà giờ khắc này, trong lòng Ryan cũng dâng lên một cái ý niệm ——

'Có lẽ, sau đó có thể tận lực thu thập phía dưới những mỹ thực này phối phương.'

'Cuối cùng, bạc đãi cái gì, cũng không thể bạc đãi chính mình bao tử.'

Gates vỗ vỗ Ryan bả vai nói: "Nhớ rảnh rỗi liền trở lại nhìn một chút."

"Ân, yên tâm đi, Gates đại thúc."

"Ryan ca ca gặp lại! Elise tỷ tỷ gặp lại!" Thanh thúy giọng trẻ con truyền đến, tiểu nữ hài Lisa lưu luyến không rời phất phất tay.

...

Bởi vì thôn Oak khoảng cách trấn Mill cũng không xa.

Ước chừng hai giờ sau, xe ngựa liền đứng tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội cửa ra vào.

Tại Ryan đem tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt nhiệm vụ đưa ra, cũng đem nhiệm vụ thù lao chia xong sau.

Bốn tên tạm thời đội viên bên trong, vô luận là cùng Ryan giao lưu khá nhiều Regina, hoặc là giao lưu ít cái kia hai tên chiến sĩ học đồ, đều không có nói muốn lưu lại tới các loại lời nói.

Tất nhiên, cũng không phải mấy người không muốn.

Mà là mấy người tại kiến thức Ryan cùng dã trư nhân địa bặc sư cùng cùng tên thích khách kia sau khi chiến đấu, rất rõ ràng biết, trước mắt vị đội trưởng này đích đích xác xác là một đầu dị thường thô chắc 'Bắp đùi' .

Nhưng chính là bởi vì đầu này chân quá lớn chút.

To đến không phải trước mắt bọn hắn có thể vuốt ve ở, cho nên, có mấy lời vẫn là không cần phải nói cửa ra.

Cuối cùng, một khi nói ra miệng, thật không dễ dàng tạo dựng lên một chút giao tình, liền chặt đứt.

Tại mấy người nhìn tới, thật muốn ôm bắp đùi, vậy cũng chí ít đến chức nghiệp giả cất bước.

Mặt khác chính là, trước mắt tới nhìn, chính mình vị này Ryan đội trưởng vẫn là một cái thoải mái người, cũng không tham tiền, theo tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt nhiệm vụ thù lao phân phối liền nhìn ra được.

Vạn nhất, sau đó gặp được cái gì thật bước không qua được khảm, có phải hay không cũng có thể mượn hiện tại phần này 'Cùng nhau tổ đội' tình cảm, tìm vị này Ryan đội trưởng giúp đỡ đây?

"Ryan đội trưởng, nếu là ở trấn Mill bên này có chuyện gì, cần dùng đến chúng ta, tùy thời gọi một tiếng là đủ." Regina khẽ khom người, cười nói.

Mà mấy người khác cũng nhộn nhịp nói: "Đúng vậy a! Đúng a!"

"Ryan đội trưởng, gọi một tiếng là được."

"Tốt, cảm ơn các vị, vậy chúng ta sau đó có cơ hội lại hợp tác." Ryan cười lấy gật gật đầu.

"Ryan đội trưởng, Elise tiểu thư, gặp lại."

... .

Đang lúc Ryan dự định lần nữa tiến về quầy hàng, trưng cầu ý kiến dã trư nhân liên quan nhiệm vụ thủ tục lúc, cũng là nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, ăn mặc nữ tiếp đãi thống nhất đồng phục, từ lầu hai đi xuống..