Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (1)

Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (1)

"Leah, ngươi thế nào. . . . . ?" Nhìn thấy quen thuộc tóc vàng đơn đuôi ngựa thiếu nữ, Ryan không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

Phía trước Humbert đạo sư ở thời điểm, Leah là phụ trách hỗ trợ xử lý báo danh cùng giao nộp chờ việc vặt, Ryan tự nhiên quen thuộc, nhưng nhìn bây giờ đối phương trang phục, hình như biến thành hiệp hội nữ tiếp đãi.

"Ryan, đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy Ryan, Leah đầu tiên là cười lấy lên tiếng chào hỏi, nhưng sau một khắc, hình như cảm nhận được Ryan trên mình cô đọng khí tức, mắt lập tức trừng đến căng tròn, bàn tay trắng noãn che lấy miệng nhỏ, vẻ kinh ngạc lộ rõ trên mặt.

"Chờ một chút, ngươi. . . . Ngươi thăng cấp chức nghiệp giả?"

"Ngượng ngùng, ta thất thố, Ryan các hạ, chúc mừng ngài trở thành chức nghiệp giả! Chính thức giới thiệu, ta hiện tại là lầu hai nhân viên tiếp tân. . . Humbert đạo sư sau khi rời đi, Ramsey các hạ an bài ta trở thành lầu hai nhân viên tiếp tân. . . ."

Leah đơn giản liền Humbert giáo tập sau khi rời đi, nàng bên này chuyện phát sinh nói ra.

Nguyên bản, Leah tự nhiên là muốn hỏi thăm Ryan vì sao nhanh như vậy liền thăng cấp chức nghiệp giả, nhưng nàng nhìn thấy bên cạnh Ryan xinh đẹp mục sư tiểu thư, biết hiện tại cũng không phải một cái thời cơ thích hợp.

Hơn nữa, chức nghiệp giả a. . .

Thật là khó có thể tưởng tượng, người tuổi trẻ trước mắt dĩ nhiên nhanh như vậy liền bước vào chức nghiệp giả.

"Đúng rồi, vị này là?"

"Đây là Elise, Đại Địa thần điện chính thức mục sư."

"Elise tiểu thư, ngài tốt. Hai vị hôm nay là?"

Ryan cùng Elise liếc nhau một cái, đã đụng phải người quen, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

"Chủ yếu hai chuyện hai chuyện, một kiện là đệ trình nhiệm vụ, một chuyện khác, là ta cùng Elise muốn hỏi thăm phía dưới thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thủ tục."

"Ryan các hạ, thật trùng hợp, ngài chỗ hỏi thăm sự tình, ta vừa vặn đều tương đối rõ ràng. Hai vị, nếu không, chúng ta đi bên cạnh trong gian phòng nói đi?"

"Tất nhiên." Ryan gật gật đầu.

Trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả ưu thế, Ryan trước đây đã bao nhiêu theo Elise cùng cự nhận tiểu đội Schneider bên kia, chắp vá ra không ít ——' càng tinh xảo hơn lại so ngoại giới càng tiện nghi trang bị ma pháp, chất lượng càng thêm đáng tin dược tề, càng nhiều bí mật tình báo các loại. . .'

Mặt khác chính là, để Ryan càng nghiêng về mạo hiểm giả hiệp hội, mà không phải gia nhập một cái nào đó thế lực nguyên nhân ở chỗ, mạo hiểm giả hiệp hội càng giống là kiếp trước nào đó bảo, JD, là cái bình đài.

Tuy là cũng cần đăng ký, cũng có đẳng cấp phân chia, nhưng cũng không phải là cưỡng chế, có thể tùy thời lựa chọn rút khỏi.

Mà cái khác Ryan hiểu đến đại bộ phận thế lực, hoặc cần hiệu trung, hoặc liền cần tín ngưỡng.

Tỉ như Soladin vương quốc, vậy liền cần hiệu trung.

Tỉ như mỗi đại thần điện, liền cần tín ngưỡng.

Cho dù là luôn luôn dùng bác ái, cứu trợ nổi danh, Elise chỗ tồn tại Đại Địa thần điện, muốn trở thành một thành viên trong đó, vậy ít nhất cũng cần tín ngưỡng Đại Địa Mẫu Thần Ymir.

Kể trên đều không phải muốn rút khỏi liền có thể tùy thời rút khỏi.

Cũng không phải Ryan mâu thuẫn tất cả thần linh.

Mà là xem như người hiện đại, tại tín ngưỡng bên trên, luôn có chút muốn quyền tự chủ ý niệm ——' ta tin tưởng ngửa ta mới tin, mà không phải bị nhấn lấy đầu tin.'

Mặt khác liền là hắn là có kim thủ chỉ người, nếu là thật sự gia nhập thần điện nhận lấy một vị nào đó thần linh quan tâm, cái kia kim thủ chỉ có thể hay không bị loại kia tồn tại phát hiện?

Không thể không nói, đây cũng là một cái để Ryan hơi có chút lo lắng vấn đề.

. . .

Bên trong phòng tiếp khách.

"Dã trư nhân đột kích tiểu đội?" Nghe được Ryan nói lên muốn đưa lên nhiệm vụ là cái này, Leah rõ ràng sững sờ.

"Đúng vậy a, hiện tại thi thể cũng còn cất giữ tại thôn Oak trong nhà kho, ta chính giữa muốn cùng hiệp hội báo cáo chuyện này."

"Hẳn là du đãng dã trư nhân a? Ryan các hạ, mặc dù có dã trư nhân dũng sĩ, cũng không đại biểu đó là dã trư nhân đột kích tiểu đội a."

"Leah tiểu thư, là nguyên một chi dã trư nhân đột kích đội."

"Nguyên một chi? Ách. . . . Ryan các hạ, là dạng này, dã trư nhân phái ra nhiều chi tập kích đội, tập kích Bornberry cùng thành Dorne vùng này nhiều cái khu vực, chúng ta phát hiện, chủ yếu, đột kích đội đều sẽ có một tên dã trư nhân địa bặc sư, một tên dã trư nhân cao giai dũng sĩ, cùng số lượng không chờ dã trư nhân dũng sĩ. . ."

Leah bản năng cho là, Ryan hẳn là đánh chết mấy cái dã trư nhân, thậm chí còn khả năng có dã trư nhân dũng sĩ, cũng đem đối phương ngộ nhận là dã trư nhân đột kích đội.

"Cho nên. . ." Nói đến đây, Leah cũng không nói.

Nàng tin tưởng, Ryan có lẽ minh bạch nàng ý tứ.

Mà Elise lúc này cuối cùng nhịn không được che miệng cười lên.

"Xin lỗi, Leah tiểu thư, Ryan các hạ vừa mới nói, liền là ngươi vừa mới nói tới loại kia đột kích đội."

"Có dã trư nhân địa bặc sư, cao giai dũng sĩ, hiện tại thi thể của bọn nó còn tại thôn Oak trong nhà kho, có một chi mạo hiểm giả tiểu đội gọi thiết thuẫn, ngay tại trông chừng."

"Thật?" Leah nhìn một chút Elise, phảng phất là đang phán đoán đối phương có phải hay không đang nói đùa, nhưng nhìn thấy Elise áo mục sư bên trên Đại Địa thần điện huy hiệu sau, mới lập tức lấy lại tinh thần.

Khẳng định là thật.

Xem như thần điện chính thức mục sư, trọn vẹn không cần thiết cùng nàng mở loại này nói đùa.

"Trời ạ! Ramsey các hạ đang nhức đầu chi này ẩn nấp hành tung dã trư nhân đột kích đội, không nghĩ tới đã bị tiêu diệt. . ."

Nhưng vấn đề là, cường đại như vậy dã trư nhân đột kích đội, là thế nào sẽ bị trước mắt hai vị cho đánh bại đây này?

Chẳng lẽ là nhiều chi tiểu đội một chỗ?

Chuyện này quá là quan trọng, tuy là trong lúc nhất thời nghĩ không quá rõ ràng, nhưng Leah không dám trì hoãn.

"Hai vị chờ một chút, ta chuyện này lập tức sẽ báo cáo xuống."

"Tất nhiên, Leah tiểu thư tùy ý."

Nhìn vội vàng rời đi Leah, Ryan nhớ lại tối hôm qua chiến đấu tổng kết.

Tối hôm qua, hắn trong chiến đấu phát hiện, Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả xem như hắn kiện thứ nhất trang bị ma pháp, mặc dù có cực giai toàn hệ pháp thuật kháng tính, nhưng cũng có một vấn đề.

Đó chính là hắn chuyển chức sau, băng sương lãnh chúa nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương đả kích' chồng chất tại chiến kỹ thuẫn mãnh kích lúc, thương tổn băng hệ đồng dạng bị cực lớn suy yếu.

Đây cũng là vì sao tối hôm qua hắn cùng tên thích khách kia chiến đấu lúc, mặc dù ngay cả thêm hai lần dùng thuẫn mãnh kích đánh trúng đối phương, cũng là không thể đem băng sương chi lực kéo dài đi qua nguyên nhân.

Tất nhiên, đây cũng không phải là Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả vấn đề, mà là trước khác nay khác, hắn mới thu được Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả thời điểm, cũng không chuyển chức, càng không khả năng sớm biết được bản thân sẽ thu được băng sương đả kích dạng này nghề nghiệp kỹ năng.

Mặt khác, đối mặt thi pháp giả hoặc là tương tự Băng Linh quái vật, Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả y nguyên dùng tốt.

Chỉ bất quá đồng dạng, hắn băng sương chi lực thông qua thuẫn lúc, cũng sẽ bị suy yếu thôi.

Như vậy, Ryan cũng hiểu được, chẳng trách pháp sư không xuyên bản giáp, bởi vì đại bộ phận kim loại sẽ biên độ nhỏ, ước chừng một hai thành, suy yếu năng lượng nguyên tố tụ tập, nói cách khác giảm xuống uy lực pháp thuật..