Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (2)

Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (2)

Chỉ bất quá một điểm này đối với hắn tới nói không rõ ràng, cuối cùng gia trì huyết mạch sau, có băng sương thân thiện lv5 uy lực pháp thuật tăng thêm tại.

Nhưng một điểm này cũng không phải là không thể giải quyết.

Tỉ như đồng dạng là khải giáp, Thánh Võ Sĩ loại khải giáp kia liền rất có nói.

Hắn lần trước tại cự nhận tiểu đội tên kia lạ lẫm Thánh Võ Sĩ trên khải giáp, nhìn thấy phức tạp hoa văn, hẳn là có nào đó gia tăng thần thuật thông suốt tính tác dụng.

Một điểm này, tại theo thôn Oak trở về trấn Mill trên xe ngựa, hắn cùng Elise cũng thảo luận qua, chính xác là cái này tác dụng.

Nhưng hắn không gia nhập thần điện, tự nhiên vô pháp thu được liên quan khải giáp.

Cho nên, trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, từ đó thu được lầu hai quyền hạn, liền rất có tất yếu.

Lầu hai tất nhiên có không chỉ một loại, thích hợp khôi giáp của hắn lựa chọn.

. . . .

Mấy phút đồng hồ phía sau.

Leah có chút gấp rút lần nữa đi đến.

"Xin lỗi, để hai vị đợi lâu, hiệp hội đã phái người tiến đến thôn Oak, xác minh quá trình khả năng cần nửa ngày thời gian. Ramsey các hạ không tại phân bộ, nếu không, nhất định sẽ muốn gặp một lần hai vị."

"Đúng rồi, hai vị chuyện thứ hai là muốn tiến hành sứ trắng cấp thăng cấp Hắc Thiết cấp khảo hạch a?"

"Đúng thế."

"Vậy ta trước giúp hai vị đăng ký một chút đi. Trước hết theo Elise tiểu thư bắt đầu, có thể chứ?"

"Tất nhiên." Elise ngòn ngọt cười, nói.

"Ngài nghề nghiệp là mục sư, phải không?"

"Đúng thế."

"Đại Địa thần điện mục sư, quá tốt rồi, trong hiệp hội thiếu nhất liền là trị liệu giả."

"Ồ? Cho dù là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong cũng thiếu ư?" Ryan có chút hiếu kỳ.

Bởi vì hắn nghe nói, tầng dưới chót mạo hiểm giả mới thiếu nhất trị liệu giả cùng thi pháp giả, mà Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong, tình huống này sẽ tốt hơn rất nhiều.

"Tất nhiên, chỉ bất quá so với trong đại sảnh mười chi đội ngũ chín chi đội ngũ đều thiếu tình huống, Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả đội ngũ muốn tốt một chút, nhưng ước chừng cũng có một nửa đội ngũ thiếu trị liệu giả." Leah giải thích nói.

"Thì ra là thế." Ryan gật gật đầu, mặt lộ giật mình.

Tuy là tình huống chính xác tốt lên rất nhiều, nhưng y nguyên thiếu thốn trị liệu giả.

Leah ngước mắt, tại quan sát phía dưới Ryan trên mình không tầm thường thuẫn cùng chiến chùy sau, tăng thêm đã sớm biết Ryan đi theo Humbert giáo tập học qua chiến chùy, liền trực tiếp bắt đầu viết lên.

"Leah tiểu thư, ngươi thế nào không hỏi Ryan các hạ nghề nghiệp?" Đây cũng là để một bên Elise có chút hiếu kỳ, chớp chớp mắt to, hỏi.

Cuối cùng, Elise rất rõ ràng, Ryan hôm qua mới mới thăng cấp, mà lại là đặc thù nghề nghiệp, không đạo lý trước mắt vị này xinh đẹp nữ tiếp đãi biết a.

"Elise tiểu thư, ngài khả năng không biết, Ryan các hạ tại Humbert giáo tập bên này học tập thời điểm, liền là ta tiếp đãi." Leah mỉm cười, giải thích nói.

Elise lập tức che miệng cười khẽ lên.

"Ân? Không phải chiến sĩ ư?" Nhìn thấy Elise che miệng cười khẽ bộ dáng, Leah không kềm nổi hơi nghi hoặc một chút, nhìn một chút Elise, lại nhìn một chút Ryan, nói.

"Chẳng lẽ là đặc thù nghề nghiệp thuẫn sứ?" Leah đôi mắt hơi hơi trừng lớn.

"Ách. . . Cái này. . . . Leah tiểu thư, ta là đặc thù nghề nghiệp, Băng Sương Thuẫn Vệ." Ryan mỉm cười, nói.

"Ân?" Leah đôi mắt thoáng cái trừng đến căng tròn, miệng nhỏ hơi mở, một bộ không thể tưởng tượng nổi thần tình nhìn xem Ryan.

"Ngượng ngùng, xin thứ cho ta thất thố. Cái kia. . . Ryan các hạ, ngài có thể hay không giới thiệu sơ lược phía dưới ngài cái nghề nghiệp này chủ yếu đặc điểm, tỉ như, là dựa vào cận chiến công kích vẫn là công kích pháp thuật?"

Leah có chút luống cuống tay chân lần nữa lấy ra một trương quyển da dê mỏng chuẩn bị lần nữa đăng ký lên.

Đồng thời, cũng đối cường đại dã trư nhân đột kích đội vì sao sẽ bị đánh bại nghi vấn, có chút đáp án.

"Có chút tương tự Thánh Võ Sĩ a, tại cận chiến trong công kích có thể chồng chất sử dụng băng sương năng lượng tiến công."

Ryan hồi tưởng phía dưới, lần kia vây giết 'Phản Kích Chi Băng Linh' thời điểm, tên kia Thánh Võ Sĩ lúc bộc phát, trên vũ khí cái kia lóe sáng hào quang, cùng hắn băng sương đả kích tình huống có chút tương tự.

Tất nhiên, Ryan trả lời tự nhiên là có giữ lại.

Một điểm này, theo báo 'Băng Sương Thuẫn Vệ' cái nghề nghiệp này tên liền nhìn ra được.

"Minh bạch, đó chính là gần hơn thân công kích làm chủ phải không?"

"Cũng không phải, một nửa mở a." Ryan suy nghĩ một chút, lại nói.

"Ta đã biết, đó chính là tương tự chú kiếm sĩ, tinh thông kiếm kỹ, lại có thể thi triển pháp thuật."

"Không sai."

"Tốt, hai vị các hạ, ta đã đem hai vị nghề nghiệp tin tức đăng ký lên. Hai vị thăng cấp nhiệm vụ là lựa chọn một người vẫn là tổ đội?" Leah nhìn một chút hai người, nói.

"Nếu như là tổ đội lời nói, dùng Elise tiểu thư mục sư thân phận, lập tức liền có thể phân phối đến thích hợp đội ngũ. Tất nhiên, trên nhân số khẳng định không chỉ Ryan các hạ cùng Elise tiểu thư hai người, hiệp hội sẽ còn an bài người khác, bình thường tới nói là bốn đến sáu người tiểu đội không giống nhau."

"Nếu như là một người lời nói, vậy cần một đoạn thời gian an bài."

"Tổ đội hoàn thành a." Ryan cùng Elise liếc nhau, cười cười.

Chuyện này, Elise thật sớm liền cùng hắn nói qua.

Bởi vì Elise nắm giữ chiến đấu thần thuật có chút hỏng bét, trong tay quyền trượng khoảng thời gian này Ryan quan sát xuống tới, cơ bản chưa từng thấy máu, muốn đơn độc hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ sợ là quá sức.

Về phần cùng cái khác muốn thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả một chỗ, Ryan ngược lại cũng không ngại.

"Thời gian này đây? Hai vị có yêu cầu gì? Là mau chóng vẫn là một đoạn thời gian sau đó?"

"Hai ngày sau a! Chúng ta có lẽ còn có một vị đồng bạn."

"Vậy được, cái kia Ryan các hạ, ngài cùng Elise tiểu thư nhiệm vụ xin, ta trước trì hoãn, đợi ngài xác nhận sau lại báo đưa, cuối cùng có mục sư tại, nhiệm vụ của ngài xin lập tức liền có thể phân phối đến đội ngũ." Leah cười cười, nói.

Tốt

"Đúng rồi, cái này thăng cấp nhiệm vụ, có cái gì lệ cũ ư? Ta có thể hay không chỉ định phương hướng?" Suy nghĩ một chút, Ryan hỏi, "Tỉ như dã trư nhân hoặc là hôi ải nhân các loại?"

Về phần tại sao hỏi vấn đề này.

Đó là bởi vì đêm qua thời điểm, Ryan liền vuốt vuốt liên quan tới hắn bước kế tiếp mạch suy nghĩ.

Chỉnh thể mạch suy nghĩ vẫn như cũ không thay đổi, thông qua đánh giết quái vật, thu được quái vật huyết mạch, tiến tới tăng lên trên diện rộng thực tế sức chiến đấu, đồng thời, quái vật chiêu đem phụng dưỡng bản thân nghề nghiệp đẳng cấp, như là như vết dầu loang, thực hiện thực lực tổng hợp cao tốc tăng lên.

Nhưng trải qua thôn Oak chi chiến sau, Ryan phát hiện, cái này đánh giết quái vật cùng đánh giết quái vật ở giữa, đối với hắn lợi nhuận cũng là khác biệt.

Tỉ như dã trư nhân loại này, có tương đối nghiêm mật tổ chức hệ thống cùng chế độ đẳng cấp quái vật, hắn tại đánh giết sau, chẳng những có thể thu được đối phương 'Nguyên sinh thái' huyết mạch, hơn nữa, còn có thể tiến hành dung hợp, thu được 'Dung hợp' huyết mạch..