Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (3)

Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (3)

Không chỉ để hắn thực tế sức chiến đấu vượt qua thức tăng trưởng, đồng thời, còn có thể tiết kiệm quý giá huyết mạch thanh vị trí.

Tựa như lần này, dã trư nhân cao giai dũng sĩ 'Khiêu khích' 'Chiến đấu gầm thét' cùng 'Dã man va chạm' đều là cực giai năng lực, mặt khác, 'Da dày' cùng 'Man lực' chờ huyết mạch thiên phú, càng là hắn muốn thường xuyên thiên phú.

Liền chiếm đi một cái thanh huyết mạch.

Mà cái kia dã trư nhân địa bặc sư 'Đại Địa Chiêm Bặc Thuật' cùng tam hoàn pháp thuật 'Thiểm Điện Tiễn' các loại, cũng là hắn muốn pháp thuật, liền chiếm đi cái thứ hai thanh huyết mạch.

Hiện tại, bởi vì cả hai đều lệ thuộc dã trư nhân một hệ, cho nên, thuận lợi dung hợp thành 'Dã trư nhân Shaman' huyết mạch, để hắn tiết kiệm tiếp một cái quý giá huyết mạch thanh không nói, còn thu được mạnh hơn quái vật chiêu.

Cho nên, tối hôm qua Ryan liền có một cái không thành thục ý nghĩ ——

'Có lẽ, đến tiếp sau quái vật lựa chọn, có thể trọng điểm suy nghĩ dã trư nhân, hôi ải nhân loại này dùng bộ tộc, cỡ lớn bộ lạc chờ hình thức tồn tại quái vật.'

Dưới so sánh, vô luận là Sương Nhận Báo vẫn là Thâm Đài Tri Chu, trừ phi là biến dị chủng như 'Phản Kích Chi Băng Linh' đại bộ phận những cái này thiên hướng về một mình sinh tồn quái vật, có thể mang đến cho hắn tăng lên biên độ, đều kém xa bộ tộc sinh hoạt dã trư nhân.

"Cái này. . . Hiệp hội thăng cấp nhiệm vụ cũng không có chỉ định thuyết pháp." Leah có chút khó khăn nói.

"Bất quá, ta sẽ giúp Ryan các hạ phản hồi bên dưới."

. . .

Thành Dorne tây nam.

Một tòa lâu đài cửa ra vào.

Một đạo lưng cõng đại cung, mang theo mũ trùm yểu điệu thân ảnh, xuất hiện tại Olsen nam tước lâu đài cửa ra vào.

"Dừng lại! Nơi này là Olsen nam tước lâu đài." Hai tên cao lớn giáp lưới vệ binh, lập tức dùng trường mâu đưa ngang trước người, cao giọng nói.

"Ed, liền ta cũng không nhận ra?" Chỉ thấy Leya xốc lên mũ trùm, lộ ra mềm mại ánh sáng sợi tóc màu nâu, màu nâu đôi mắt thần thái sáng láng, trên gương mặt xinh đẹp mang theo mỉm cười.

"Nụ. . . . Leya tiểu thư!" Tên gọi Ed vệ binh đôi mắt trừng lớn, trường mâu trong tay cơ hồ đều muốn nới lỏng tay.

"Ngài tại sao trở lại, không, ngài trở về thật sự quá tốt rồi!"

"Nhanh đi thông báo nam tước đại nhân, Leya tiểu thư trở về." Ed đối một bên vệ binh nói.

"Leya tiểu thư, ta bồi ngài đi vào."

Ân

Đi qua đại môn, nhìn trước mắt quen thuộc lâu đài, mặt cỏ, bồn hoa cùng suối phun, Leya lộ ra một chút hoài niệm ý vị.

Nơi này là nàng theo tiểu sinh sống địa phương.

Chỉ bất quá, từ lúc hai năm trước mẫu thân của nàng khởi nguồn sinh phía sau, nàng cũng không trở lại nữa qua.

Nhưng lần này đụng phải sự tình, nàng cảm thấy tất yếu cùng hướng vị kia thân là thành Dorne nhân viên trị an phụ thân, hỏi thăm một thoáng cái kia tổ chức thần bí Farad trang viên tình huống.

Không chỉ là làm chính nàng, mà là làm gào thét truy liệp giả tiểu đội đồng bạn.

Bỗng nhiên, Leya nhìn thấy mấy tên chưa từng thấy qua cao lớn kiếm sĩ, sắc mặt lạnh lùng, tại bên phải lâu đài cửa phòng dưới đất miệng trông coi.

"Ed, bọn họ là ai? Ta thế nào chưa từng thấy?" Leya hơi nghi hoặc một chút.

Phải biết lâu đài xem như Olsen gia tộc quan trọng nhất cứ điểm, tất cả vệ binh đều là trải qua chọn lựa theo tiểu bồi dưỡng, nàng cơ hồ mỗi một cái đều biết, nhưng trước mắt mấy người, rõ ràng là khuôn mặt xa lạ.

"Cái này. . . Là nam tước đại nhân từ bên ngoài điều tới, cụ thể ta cũng không biết."

"Đúng rồi, ta thế nào không thấy hộ vệ đội trưởng Sanders đại thúc?" Leya nhìn quanh một vòng, nói.

"Sanders đại thúc một năm trước, từ trên tường thành bất ngờ rơi xuống, sau đó không lâu liền qua đời."

"Cái gì? Sanders đại thúc xem như chức nghiệp giả, thế mà lại rơi xuống tường thành?" Leya có chút khó có thể tin, mỹ mâu trợn to, khẽ hô nói.

"Chúng ta cũng không tin, nhưng đồng hành người đều nói như vậy, nam tước đại nhân cũng ở tại chỗ. Đáng tiếc, Sanders đội trưởng như vậy người tốt." Ed cũng không nhịn được thổn thức nói.

Cái này khiến Leya trong lòng không kềm nổi hôn mê rồi bên trên vẻ lo lắng.

Nàng tổng cảm thấy trước mắt lâu đài, trước mắt nhà, có chút lạ lẫm tuân lệnh nàng không nhận ra.

Nửa giờ sau.

Olsen nam tước lâu đài bên trong phòng yến hội.

Phủ lên màu trắng khăn trải bàn dài mảnh trên bàn, để đó phong phú món ngon, đã có hươu nướng thịt, nướng heo rừng sườn xếp chờ món ăn mặn, cũng có phô mai hấp ưng miệng đậu, nướng thải tiêu chờ thức ăn.

"Ngươi cuối cùng chịu trở về." Nói chuyện, là một tên ngồi tại chủ vị, ăn mặc quý tộc trang phục thợ săn, chải lấy lưng đầu miệng chữ hồ trung niên nam nhân.

Thanh âm quen thuộc tại bên tai vang lên, nhưng Leya luôn cảm giác mình trong giọng nói phụ thân hình như thiếu mất chút gì, có vẻ hơi lạnh nhạt, nàng liếc nhìn tướng mạo cùng ngày trước không có một chút biến hóa phụ thân, cho rằng khả năng là bởi vì hai năm không gặp nguyên nhân, cha con ở giữa có chút lạ lẫm.

Cũng không nghĩ lại, Leya dùng thìa bạc múc múc nấm bơ canh nóng, dừng một chút, nói:

"Ta lần này trở về là muốn hỏi thăm phía dưới Farad trang viên cái tổ chức này."

"Ân? Ngươi từ nơi nào nghe được cái tên này."

Leya bỗng nhiên phát giác luôn luôn trầm ổn nam tước phụ thân, giờ phút này đôi mắt cũng là hiếm thấy đến lộ ra một vẻ bối rối.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, hình như, phụ thân nguyên bản màu nâu đôi mắt, quỷ dị đến hiện lên một chút lam quang.

"Cái tổ chức này đối ta một cái đồng bạn hạ đạt lệnh truy sát." Liên tưởng đến cửa ra vào vệ binh Ed nói tình huống, Leya trong lòng nhiều hơn một phần cảnh giác, cũng không nói ra kỳ thực nàng cũng bị truy sát.

"Đồng bạn của ngươi?"

"Vậy ngươi đồng bạn chết chắc, ngươi không muốn cùng cái đồng bạn này đi đến quá gần."

Cay nghiệt lời nói, Leya rất khó tưởng tượng, đây là theo nàng trong trí nhớ, nghiêm khắc nhưng hiền hòa trong miệng phụ thân nói ra.

Nàng thật rất muốn nói một câu, 'Phụ thân, ngươi thật biến!'

Lúc này, thị nữ bưng tới mới từ lò nướng ra lò bánh mì, mà trước mắt phụ thân một câu 'Ô mai tương giúp ta lấy ra' cũng là để Leya trong lòng căng thẳng.

'Không đúng, người trước mắt không phải là phụ thân mình!'

Leya nhớ rất rõ ràng, tại nàng có ký ức đến nay hơn mười năm đầu, phụ thân nàng Olsen nam tước ăn bánh mì vĩnh viễn là quét mặn mỡ bò, xưa nay sẽ không quét cái khác tương.

Một người thói quen sinh hoạt, là không có khả năng đột nhiên thay đổi.

Ký ức cuồn cuộn, Leya nhớ tới rời nhà phía trước cuối cùng một bữa cơm trưa, phụ thân cũng là dạng này ngồi ở đối diện nàng, vừa so sánh thứ này, càng nhiều tỉ mỉ khác biệt bạo lộ không thể nghi ngờ.

Lúc này trước mắt 'Phụ thân' dùng muỗng nhỏ, múc tràn đầy một muôi ô mai tương, thật dày bôi tại bánh mì bên trên, thậm chí có sơ qua tràn đến trên ngón tay. . .

Đây đối với luôn luôn nghiêm cẩn, lại chú trọng tỉ mỉ phụ thân quả thực khó có thể tưởng tượng.

Lập tức, nhìn trước mắt cùng 'Phụ thân' giống nhau như đúc người lạ, Leya trong lòng sinh ra một cỗ ác hàn, tim đập cũng càng lúc càng nhanh.

Nàng chỉ muốn mau thoát đi nơi này.

Thoát đi cái nàng này theo tiểu sinh sống địa phương.

"Ngươi thế nào?" Lúc này, 'Olsen nam tước' hình như cũng phát giác cái gì, dừng lại trong tay động tác, nhìn về phía Leya..