Chương 117: Biến dạng (1)

Chương 117: Biến dạng (1)

Leya chỉ cảm thấy đối phương nhìn qua tầm mắt giống như thực chất, lạnh giá mà trơn nhẵn, phảng phất có thể xuyên thấu qua thân thể che chắn, nhìn thấy nội tâm nàng bộ phận ý nghĩ.

Cái này lập tức để Leya khắp cả người phát lạnh, lông tơ dựng ngược.

Nhưng không đợi nàng nói cái gì, chỉ nghe 'Olsen nam tước' tiếp tục nói: "Tới, ta nữ nhi tốt, rất lâu không gặp, tới, để phụ thân xem thật kỹ một chút."

Âm thanh vẫn như cũ quen thuộc mà lạ lẫm.

Leya vừa định cự tuyệt, đột nhiên, một đạo hàn mang theo dưới bàn ăn, đâm thẳng nàng phần bụng.

"Lốp bốp!"

Chỉ thấy Leya mũi chân điểm một cái, rắn chắc bằng gỗ ghế ngồi vỡ vụn ra, nàng toàn bộ người liền như là có dây thừng tại đằng sau đại lực lôi kéo một loại, sau nhảy mấy mét.

Bởi vì Leya đã thật sớm cảm giác được 'Phụ thân' không thích hợp, cho nên, tại trong gang tấc may mắn né tránh công kích của đối phương.

Vừa mới đối phương đâm ra, là một chuôi tế kiếm.

Căn bản cũng không phải là 'Phụ thân' sở trường đại kiếm hai tay, đến nơi này, Leya đã trăm phần trăm xác định, trước mắt 'Phụ thân' là người ngoài chỗ giả trang.

Thu

Không cố kỵ nữa, Leya, tại lấy trong nháy mắt, trường cung tại tay, thiểm điện bắn ra một tiễn.

Cũng là bị 'Phụ thân' nhanh chóng tránh ra, cũng hướng về nàng đuổi theo.

"Người tới!"

"Có thích khách!"

Mấy tên phía trước Leya tại lâu đài cửa phòng dưới đất miệng nhìn thấy qua những cái kia cao lớn giáp da kiếm sĩ, đột nhiên theo phòng yến hội đại môn vọt vào, tạo thành tiền hậu giáp kích chi thế.

"Hỏng bét!"

Cái này khiến Leya trong lòng cảm giác nặng nề.

Bất quá, xem như Olsen nam tước gia tộc hạch tâm thành viên, xem như tại Olsen gia tộc lâu đài sinh hoạt hơn mười năm Leya, nàng biết một hai cái chỉ có nàng và cha mẹ thân mới biết bí mật.

"Oành ba!"

Chỉ thấy Leya mũi chân điểm một cái, toàn bộ người liền theo phòng yến hội bên trái cửa sổ nhảy ra ngoài, đụng nát thủy tinh sau khi rơi xuống đất, toàn bộ người cấp tốc hướng về lâu đài phía trước thông hướng toà tháp cầu thang phóng đi.

Bao gồm vị kia 'Olsen nam tước' tại bên trong, sáu bảy tên giáp da kiếm sĩ theo đuổi không bỏ.

Bỗng nhiên, đi tới đầu bậc thang Leya, quay đầu hướng truy binh bắn ra một tiễn, ngay sau đó, thân hình hơi chao đảo một cái, một đạo sinh động như thật bóng lưu lại tại cầu thang hướng bên trên chỗ ngoặt, lộ ra phối cung thủ.

Mà bản thân nàng thì là lặng lẽ hướng về phía dưới cầu thang phóng đi.

"Các ngươi từ phía trên bao vây." Nhìn thấy đối phương không còn thoát đi, mà là dự định dựa vào chỗ ngoặt xạ tiễn chống cự, 'Olsen nam tước' khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

"Muốn bắt sống."

Được

Chỉ thấy ba tên cao lớn giáp da kiếm sĩ từ một bên phụ lầu đi tới lầu ba mái nhà hướng xuống xông, mà mặt khác ba tên kiếm sĩ thì là cầm kiếm, chậm chạp chính diện đẩy tới.

"Không đúng!"

"Có vấn đề!" Đột nhiên, 'Olsen nam tước' bật thốt lên.

Mà mấy tên kiếm sĩ cũng phát giác không thích hợp, bởi vì trước mắt nữ tử trẻ tuổi cầm cung sau, lại một mực không xạ kích, mà là liền như vậy giằng co lấy.

Tuy là sinh động như thật, nhưng mấy giây thời gian không nhúc nhích liền cực kỳ quỷ dị.

Lúc này, phảng phất là thời gian đến, chỉ thấy trước mắt cầm cung nữ giới thân ảnh như là bọt biển một loại, tan biến tại trong không khí.

"Nên chết!" 'Olsen nam tước' thấy thế, đâu còn không biết, đối phương thi triển tương tự ảo ảnh thuật pháp thuật, lợi dụng huyễn ảnh hấp dẫn lực chú ý của bọn hắn, mà bản thân lại sớm đã bỏ trốn mất dạng.

Hắn vốn là muốn đem ảnh hưởng khống chế tại phạm vi nhỏ bên trong, cuối cùng, trong thành còn có rất nhiều người hầu là vệ binh là lão nhân, nhận thức vị này Olsen gia tộc tiểu thư.

"Mau đuổi theo!"

Mà lúc này Leya, đã đi tới lầu một, chỉ thấy nàng thân hình như điện, quẹo trái, lại tiếp liên tục hai cái rẽ phải, liền đi tới một căn phòng bên trong, nhanh chóng kéo ra lòng đất hàng rào sắt, tiếp đó toàn bộ người nhảy xuống, cũng lần nữa đắp lên hình vuông hàng rào.

Nơi này là lâu đài dòng nước ngầm, thông hướng một chỗ vách đá.

"Ba! Ba!"

Leya ủng da đạp ở trong nước, nàng toàn bộ người vẫn như cũ có chút không lấy lại tinh thần.

Vừa mới tình huống thực tế quá vượt quá nàng ngoài ý liệu.

Phụ thân của nàng, Olsen nam tước, lại bị người khác cho 'Thay thế' !

Đúng vậy, thay thế.

'Là nhất hoàn pháp thuật Dịch Dung Thuật ư?'

'Không, khẳng định không phải, Dịch Dung Thuật chỉ có thể kéo dài một giờ, nhưng đối phương lại không chút nào lo lắng Dịch Dung Thuật mất đi hiệu lực cảm giác cấp bách, còn cùng ta tổng vào cơm trưa, mặt khác liền là mũi tên là lau qua đối phương khuôn mặt đi qua, nếu như là Dịch Dung Thuật hình thành huyễn ảnh, xác suất lớn sẽ xuất hiện gợn sóng.'

'Cho dù là cải tiến sau Dịch Dung Thuật, hẳn là cũng không làm được loại trình độ này.'

'Các loại, đối phương con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất biến sắc. . . . .'

'Nên chết, ta đã biết! Là biến dạng quái! Là hiếm thấy biến dạng quái!'

Trong nháy mắt, Leya trong lòng giật mình, khắp cả người phát lạnh.

Bởi vì biến dạng quái cực kỳ hiếm thấy, nghe nói, tại cổ đại một cái nào đó đoạn thời gian, bởi vì biến dạng quái nguy hại, từng bị toàn bộ đại lục nhân loại liên hợp giảo sát, lại thêm biến dạng quái sinh nuôi dẫn cực thấp, cùng triệt để nắm giữ biến dạng năng lực phải kể tới mười năm thời gian nhiều tầng nguyên nhân.

Cho nên, hiện có biến dạng quái số lượng cực ít.

Đã từng có cao giai pháp sư đánh giá, toàn bộ Walzig đại lục hiện có biến dạng quái có lẽ chỉ có mấy ngàn, trong đó còn có tương đối một bộ phận tại U Ám địa vực.

Mà chính vì vậy.

Nếu có thế lực có thể nuôi dưỡng đến biến dạng quái xem như trợ thủ, hắn thực lực to lớn trình độ, có thể nghĩ mà biết.

'Vậy mình chân chính phụ thân tung tích đây?'

'Thậm chí... Mẫu thân chết, có phải hay không cũng là cùng cái này biến dạng quá có quan?'

Leya lần nữa nghĩ đến biến dạng quái một cái đặc điểm, nghe nói, biến dạng quái muốn tinh chuẩn bắt chước một người, sẽ trường kỳ ẩn núp cũng quan sát đối phương lời nói cử chỉ...

Trong nháy mắt, Leya não có chút loạn, nàng không biết rõ bước kế tiếp nên làm cái gì?

'Đi tìm phụ thân hảo hữu, vẫn là trực tiếp tìm thành Dorne chấp chính quan Lillard bá tước?'

'Không được! Lớn như vậy thế lực, không có khả năng vẻn vẹn khống chế phụ thân, khẳng định là có mưu đồ... Nếu như nói thân là thành Dorne nhân viên trị an phụ thân đều bị thay thế, như thế, lại thế nào bảo đảm thành Dorne quý tộc khác không có bị khống chế... Thậm chí thay thế?'

'Chí ít, chính mình vô pháp xác định điểm ấy.'

'Tìm Gina đạo sư? Không, không thích hợp đem đạo sư kéo vào chuyện này.'

'Ryan cùng Elise... Vậy thì càng không được, chính mình không thể đem hảo bằng hữu liên lụy đi vào. Hơn nữa, mới thăng cấp chức nghiệp giả lại thế nào khả năng là biến dạng quái đối thủ, càng đừng đề cập nó thế lực sau lưng.'

Bỗng nhiên, nhanh chóng theo vách đá hướng xuống leo lên Leya thân hình trì trệ, nàng hồi tưởng lại mới vừa tiến vào lâu đài lúc, ở vào tầng hầm cửa vào trông coi cái kia bốn tên cao lớn giáp da kiếm sĩ.

'Chờ một chút! Tầng hầm?'

'Nơi đó thủ vệ sâm nghiêm như vậy, chẳng lẽ phụ thân là bị giam giữ tại chỗ nào?'

...

Trấn Mill.

Mạo hiểm giả trong hiệp hội một gian trong phòng hội nghị nhỏ.

Ryan ba người nói chuyện chính giữa tiếp tục lấy.

"Tất nhiên, cái này chỉ là cá nhân ta ý nghĩ, hiệp hội nếu có quy định, tự nhiên theo quy định chấp hành." Ryan gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

"Ân ân. Ryan các hạ, Elise tiểu thư, phiền toái hai vị tại phần văn kiện này bên trên ký tên."

Ryan liếc nhìn Leah đưa tới quyển da dê mỏng, phía trên đại khái là tham gia thăng cấp khảo hạch, có nguy hiểm tương đối

"Ryan các hạ, vậy ngươi còn có sự tình khác cần hỏi thăm sao?"

"Đúng rồi, ta bên này có mấy món chiến lợi phẩm, hẳn là ma pháp vật phẩm, hiệp hội là không phải có thể giám định phía dưới?"

"Ma pháp vật phẩm ư? Ryan các hạ ngài vận khí coi như không tệ, Axon giám định sư hôm nay vừa vặn tại chúng ta phân bộ." Leah đôi mắt lập tức sáng lên, nói..