Chương 117: Biến dạng (2)

Chương 117: Biến dạng (2)

"Axon giám định sư?"

"Ân, ngài khả năng không biết, Axon giám định sư là có thể thi triển Giám Định Thuật cao cấp giám định sư, ngày bình thường là tọa trấn thành Dorne, nhưng mỗi tháng sẽ rút mấy ngày, tại thành Dorne hạ hạt mỗi cái phân bộ lưu động một lần."

Trải qua Leah một phen giảng thuật, Ryan minh bạch toàn bộ câu chuyện trong đó.

Đối với trang bị ma pháp, nếu là muốn nhất chính xác rõ ràng nó hiệu quả, thậm chí là bổ sung năng lượng thời gian chờ tin tức, thuận tiện nhất cũng là nhất đáng tin, tự nhiên là thi triển nhất hoàn pháp thuật Giám Định Thuật.

Nhưng vấn đề là, Giám Định Thuật thi triển, cần chính thức pháp sư mới có thể thi triển, cho dù là dùng mạo hiểm giả hiệp hội quy mô cùng thể lượng cũng không cách nào tại thôn trấn cấp một hiệp hội phân bộ, thường xuyên một tên pháp sư tới làm giám định sư.

Cho nên, mới sẽ áp dụng lưu động phương thức tiến hành.

Tất nhiên, thôn trấn cấp một hiệp hội phân bộ, cơ bản đều có pháp sư học đồ cấp độ hoặc là bác học người thường, dựa vào kinh nghiệm phong phú xem như giám định sư, phần lớn là sơ cấp hoặc nhiều nhất trung cấp giám định sư.

Ứng đối hằng ngày tính giám định nhu cầu không có vấn đề, phí tổn cũng càng tiếp địa khí, là tầng dưới chót mạo hiểm giả có thể tiêu phí đến đến.

Chỉ bất quá, lúc này, Leah tựa như nghĩ đến cái gì, lông mày nhỏ nhắn nhíu một cái, tiếp tục nói: "Cái kia... Ryan các hạ, là dạng này."

"Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả hưởng thụ phí giám định giảm 10% ngài hiện tại lời nói, cần thanh toán toàn ngạch phí giám định dùng."

"Ý kiến cá nhân ta là, ngài nếu như không vội vã lời nói, có lẽ có thể suy nghĩ tại hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ sau lại giám định."

"Giảm 10%?"

Ân

"Cái kia... Vẫn là giám định a."

Ryan minh bạch Leah ý tứ, thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía sau, lại giám định ma pháp vật phẩm sẽ hơi rẻ.

Nhưng vấn đề là, trên tay hắn mai kia trụy sức cơ hồ có thể khẳng định là một cái phòng ngự hướng ma pháp trụy sức, một cái huy chương khác cùng dã trư nhân địa bặc sư thủ trượng ngược lại nhìn không ra là hiệu quả gì, ba kiện vật phẩm giám định phía sau, nếu như thích hợp liền tự mình sử dụng, cũng coi là chỉnh thể chiến lực tăng lên.

Nếu như không thích hợp, cũng có thể sớm một chút bán ra mất, lập tức liền muốn tiến hành thăng cấp khảo hạch, hắn bị tổn thương giáp ngực cần thay đổi, mặt khác, hắn còn thiếu Elise một số tiền lớn đây.

"Tốt, Ryan các hạ, vậy phiền phức hai vị đi theo ta."

...

"Ngượng ngùng, làm phiền phía dưới, Weber các hạ, Axon giám định sư có đây không?"

Ryan còn là lần đầu tiên đi tới hiệp hội phòng giám định, chỉ thấy một người trung niên đang ngồi ở một trương dày trên bàn gỗ bận dùng kính lúp đánh giá một thanh trường kiếm.

Hắn biết, vị này Weber tiên sinh, hẳn là thường xuyên trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội sơ cấp hoặc trung cấp giám định sư, chủ yếu phụ trách hằng ngày cùng không ma pháp vật phẩm giám định làm việc.

Trong phòng giám định bốn phía đều đặt lấy không ít sách vở, Ryan sơ sơ liếc qua, phát hiện đều là giám định loại tương quan thư tịch, tỉ như « vùng núi ải nhân rèn đúc phong cách » « Wrynn đế quốc kỹ thuật rèn nghệ bè cánh »...

"Ở, Leah tiểu thư, Axon giám định sư ngay tại bên cạnh gian phòng." Weber ngẩng đầu nhìn một chút Leah, cười cười, thái độ ôn hòa.

"Tốt, cảm ơn Weber các hạ."

Theo lấy ba người tiến vào bên cạnh gian phòng.

Chỉ thấy một tên người mặc màu xám áo pháp sư, tóc hoa râm nhưng tinh thần tuyển nhấp nháy lão giả, chính giữa say sưa mà thưởng thức lấy một khối bất quy tắc khoáng thạch.

"Axon giám định sư, quấy rầy, vị này là Ryan các hạ, hắn muốn giám định mấy món trang bị ma pháp."

"Ồ?" Khóe mắt nếp nhăn rõ ràng lão giả, nghe được trang bị ma pháp, lập tức rất có hăng hái nhìn Ryan cùng Elise hai người, hòa ái nói, "Hai vị trẻ tuổi các hạ, mời ngồi."

"Cảm ơn." Ryan nhận biết xuống đối phương, phát giác vị này Axon giám định sư khí tức cô đọng, nhưng chưa nói tới có cảm giác áp bách, hẳn là nghề nghiệp đẳng cấp là cấp hai hoặc là nhiều nhất cấp ba pháp sư.

Cũng không có lãng phí thời gian, Ryan trước đem mai kia huy chương lấy ra.

Nếu như nói trụy sức bao nhiêu có thể đoán được chút tác dụng, vậy cái này tấm huy chương, Ryan còn thật không biết cái tác dụng gì.

Axon tiếp nhận huy chương sau, đầu tiên là tỉ mỉ quan sát phía dưới, liền từ trong ngực lấy ra một mai lưu chuyển ngân quang trân châu, cùng một cái nào đó loài chim lông vũ.

Ngay sau đó, liền đem ngón trỏ nhẹ nhàng đặt tại huy hiệu mặt ngoài, thấp giọng ngâm nga lên: "... Dùng tinh quỹ làm chỉ dẫn... Vạch trần bí mật..."

Bỗng nhiên, trân châu xuất hiện tỉ mỉ vết nứt, mà lông vũ thì là phát ra nào đó lưu quang màu trắng, cũng bắt đầu theo cuối cùng từng bước biến mất, mà huy hiệu mặt ngoài nửa trong suốt hào quang thì càng ngày càng sáng.

Cùng lúc đó, xem như thi pháp giả Axon, đôi mắt mặt ngoài phảng phất kéo dài không ngừng có đại lượng văn tự đổi mới mà qua.

Ryan có chút hăng hái mà nhìn trước mắt một màn này, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Giám Định Thuật thi triển.

Ước chừng sau một phút, Axon cười cười, nhìn về phía Ryan, nói:

"Ryan các hạ, kiện vật phẩm này tên gọi làm sinh mệnh thăm dò huy chương, phổ thông trang bị ma pháp, hiệu quả là tiêu hao lượng nhỏ tinh thần lực, khởi động thăm dò sinh mệnh."

"Phạm vi dò xét dùng huy chương vị trí làm tâm điểm 30 mét bán kính phạm vi khu vực. Mỗi ngày nhiều nhất sử dụng ba lần, theo một lần cuối cùng sử dụng bắt đầu, khoảng cách hai mươi bốn giờ tự động bổ sung năng lượng sau, mới có thể lần nữa sử dụng."

"Nếu là có dày nham thạch hoặc kim loại ngăn cản, sẽ giảm xuống nó phạm vi dò xét cùng hiệu quả."

"Không tệ thăm dò loại trang bị, giá trị cực lớn khoảng 25 kim."

... .

Nửa giờ sau.

Mặt mang nụ cười Ryan đang định cùng Elise rời khỏi mạo hiểm giả hiệp hội.

"Là Elise tiểu thư ư? Mới ta nghe Leah nói ngài vừa vặn tại hiệp hội. Nơi này có ngài một phần gửi thư." Lúc này, một tên lầu một nữ tiếp đãi bỗng nhiên chạy tới.

Tiếp nhận thư, nhìn xem màu đỏ phong sáp phía trên giới ấn, Elise đôi mắt sáng lên, ngạc nhiên nhìn về phía Ryan.

"Ryan các hạ, Leya gửi thư."

Nói lấy, Elise liền mở ra thư nhìn lại.

"Trời ạ! Quá tốt rồi, Leya thăng cấp huyễn ảnh xạ thủ thành công!"

"Thật khó dùng tưởng tượng, tiểu đội chúng ta lại có hai người là đặc thù nghề nghiệp, Ryan các hạ ngươi lại thêm Leya lời nói, ngươi nói tiểu đội chúng ta sẽ biến nên nhiều cường lực." Elise hai tay nắm quyền trượng đặt ở trước ngực, mắt to cười như trăng khuyết.

"Ta cũng rất chờ mong, đúng, Leya có nói gì hay không thời điểm sẽ trở lại trấn Mill?" Ryan cũng cười lên, hai tên đặc thù chức nghiệp giả, chính xác có giá trị chờ mong.

Bất quá, hắn lập tức nghĩ đến thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả khảo hạch nhiệm vụ.

Nếu như Leya có thể kịp một chỗ lời nói, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

"Nàng trên thư nói, nàng sẽ trước về một chuyến trong nhà, hiểu rõ xuống Farad trang viên cái tổ chức thần bí này tình huống."

"Ồ? Leya trong nhà là?" Ryan lông mày nhíu lại, không kềm nổi hỏi.

Phía trước hắn liền nghe nói Leya trong nhà là quý tộc, nhưng hình như cùng trong nhà quan hệ cũng không hảo, cho nên, Ryan tự nhiên cũng chưa từng chủ động hỏi thăm qua.

Bất quá, hiện tại nghe Elise giọng điệu, Leya chỗ tồn tại gia tộc, hình như rất có năng lượng, lại có năng lực hiểu hoặc là nói điều tra cái tổ chức thần bí này.

"Leya phụ thân của nàng là thành Dorne nhân viên trị an Olsen nam tước, chỉ bất quá Leya vẫn cho rằng mẫu thân tạ thế cùng phụ thân hắn có quan hệ rất lớn, cho nên, hai năm qua quan hệ một mực không thế nào tốt."

"... . Nhưng trên thực tế, Olsen nam tước ta cảm giác là cái cực kỳ cứng nhắc lại nghiêm túc người, ta khuyên qua Leya thật nhiều lần, có phải hay không trong đó có hiểu lầm gì... Về sau, Leya liền kéo lấy ta cùng Chris, đi ra thành lập mạo hiểm giả tiểu đội."

Nghe lấy Elise giảng thuật, trong đầu Ryan không kềm nổi phác hoạ ra một cái quý tộc thiếu nữ phản nghịch rời nhà tràng cảnh.

---.