Chương 118: Thân gia hơn trăm

Chương 118: Thân gia hơn trăm

"Leya nói để chúng ta trước tiến hành thăng cấp nhiệm vụ, nàng có khả năng sẽ ở thành Dorne ở lâu mấy ngày, cũng thông qua gia tộc bên kia tận khả năng điều tra rõ ràng cái tổ chức này."

"Tốt a, nếu nói như vậy, vậy thì cùng Leah nói một tiếng, trực tiếp đem thăng cấp khảo hạch xin đưa ra lên đi." Ryan gật gật đầu.

Cũng không phải hắn không muốn nghỉ ngơi nhiều hai ngày.

Mà là bởi vì có càng nhiều có thể cung cấp đổi tình báo, trang bị ma pháp, trân quý dược tề, pháp thuật hoặc chiến kỹ các loại, giống như tân thế giới hiệp hội lầu hai lân cận ở trước mắt, lại không thể đi lên, đây là có chút để người không quá tự tại.

Đặc biệt là đối với hắn tới nói, vô luận là trang bị ma pháp quyền mua giới hạn, cùng trong tay hắn mấy món này trang bị ma pháp gửi lại đấu giá thủ tục, đều cần thu được Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thân phận.

Không sai, trải qua phía trước Axon giám định sư giám định, mặt khác hai kiện trang bị ma pháp hiệu quả cũng giám định ra tới.

Đáng tiếc, đối với hắn tới nói hiệu dụng cũng không lớn.

Dây chuyền tên là [ xanh thẳm trụy sức ] phổ thông trang bị ma pháp, hiệu quả là 'Tiêu hao lượng nhỏ tinh thần lực, khởi động nhất hoàn pháp thuật Hộ Thuẫn Thuật.' sử dụng một lần sau, cần khoảng cách mười hai giờ tự động bổ sung năng lượng sau, mới có thể lần nữa sử dụng.

Đại khái có thể ngăn cản nhất hoàn pháp thuật một kích, hoặc là nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba tả hữu cận chiến chức nghiệp giả, toàn lực thi triển chiến kỹ một kích.

Mà đến từ dã trư nhân địa bặc sư thủ trượng, tên là [ khai thác ma trượng ] cũng là một kiện Hi Hữu cấp bậc trang bị ma pháp, hiệu quả là 'Tăng lên 110% thổ hệ uy lực pháp thuật, đồng thời, như nắm giữ thủ trượng thi triển thổ hệ pháp thuật, đem giảm xuống 20% tinh thần lực tiêu hao.'

Xanh thẳm trụy sức bởi vì phòng hộ đặc tính, giá thị trường ước chừng là tại 35 mai kim tệ tả hữu, mà khai thác ma trượng thì bởi vì hiếm thấy tăng lên thổ hệ uy lực pháp thuật đặc tính, định giá tại 50~70 mai kim tệ.

Giám định sư Axon đề nghị là, khai thác ma trượng có thể tại hiệp hội gửi lại bán, nếu như đụng tới có nhu cầu thổ hệ pháp sư, có lẽ có thể bán lấy một cái không tệ giá cả.

Ba kiện trang bị ma pháp, tổng giá trị vượt qua một trăm kim.

Cái này còn không tính toán dã trư nhân cao giai dũng sĩ chuôi kia nặng nề đại chùy, cùng ba tên dã trư nhân dũng sĩ vũ khí, những cái này rải rác phổ thông chiến lợi phẩm, tại vị kia Weber các hạ bên kia, thu được tổng cộng tám kim ba mươi bạc giá thu hồi.

Cho nên, đây cũng là vì sao Ryan đi ra cửa phòng sau, trên mặt một mực mang theo nụ cười nguyên nhân.

Nhưng vấn đề là, hiệp hội gửi lại bán trang bị ma pháp cần Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thân phận, mặt khác chính là, tại không thu được Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía trước, xem như phổ thông mạo hiểm giả như lựa chọn bán ra trang bị ma pháp, chỉ có thể thu được kim tệ, mà vô pháp thu được điểm tích lũy ban thưởng.

Không sai, điểm tích lũy.

Dựa theo Leah thuyết pháp, lầu hai mua ma pháp vật phẩm cũng hảo, dược tề cũng được, đều là áp dụng kim tệ thêm chút ít điểm tích lũy hình thức, mà có chút càng thêm hiếm có vật phẩm, còn cần ngoài định mức cống hiến.

Mà điểm tích lũy nguồn gốc, đối với Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả mà nói, đại khái có hai cái con đường.

Loại thứ nhất, liền là thông qua bán trang bị ma pháp hoặc quái vật nguyên vật liệu cho hiệp hội, từ đó đổi thu được đại lượng kim tệ kiêm chút ít điểm tích lũy.

Mà loại thứ hai, cũng là càng thêm thường thấy cùng thông dụng, tự nhiên là hoàn thành đủ loại hiệp hội hạ đạt Hắc Thiết cấp mạo hiểm nhiệm vụ, đến lúc đó, sẽ thu được xa xỉ kim tệ kiêm điểm tích lũy hỗn hợp thù lao.

Đối với có người hiện đại tư duy Ryan mà nói, chỉ dựa vào chỗ hiểu rõ bộ phận này nội dung, hắn liền minh bạch hiệp hội hẳn là có một bộ đầy đủ tường tận hội viên hệ thống.

Mục đích tự nhiên là làm tăng cường hiệp hội cùng khác biệt mạo hiểm giả ở giữa người sử dụng độ dính.

Tại cùng Leah nói xong sau đó, Ryan cùng Elise lượn quanh một chuyến Thiết Lô công xưởng, đem giáp ngực dùng cũ đổi mới phía sau, cuối cùng về tới gào thét truy liệp giả tiểu đội trưởng tại trấn Mill thuê lại, hàng rào tường ngoài bên trên Thường Xuân Đằng cùng cây kim ngân vẫn như cũ nở rộ lấy, phảng phất tại hoan nghênh hai người trở về.

"Cuối cùng có thể tắm rửa." Elise vui vẻ tại chỗ chuyển một vòng.

"Ân, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, buổi tối, chúng ta đi Oak lữ điếm ăn tiệc lớn còn có đấu trư máu ruột." Ryan nhìn xem mừng rỡ mục sư tiểu thư, cũng cười lên.

"Hảo a ~" nghe được mỹ thực, Elise mắt to lập tức liền cười thành nguyệt nha.

... .

Thành Dorne ngoại ô.

Một chỗ trong rừng trên đất trống.

"Đùng đùng ~ "

Kèm theo lửa trại củi đốt nứt thanh âm, một tên lưng cõng cung mang theo mũ trùm yểu điệu thân ảnh, ngay tại bên đống lửa lâm vào suy nghĩ.

Leya đối với chính mình lâu đài hết sức quen thuộc, nhưng cuối cùng có thời gian hai năm không tại lâu đài cư trú, lại thêm địch nhân có khả năng đối lâu đài, đặc biệt là trọng yếu nơi chốn cài đặt cảnh giới pháp trận.

Cho nên, cho dù là theo trong cống thoát nước tiềm nhập, đồng dạng là nguy hiểm cao lựa chọn.

Nhưng đối cha mẹ thân tình vẫn là áp đảo đối với nguy hiểm sợ hãi, huống chi Leya hiện tại không biết rõ làm thế nào, nếu như nói, thật phụ thân còn sống, nàng tin tưởng đối phương nhất định sẽ cho hắn thích hợp nhất đề nghị.

Bất quá, trước đó, Leya còn có một cái chuyện trọng yếu phải làm ——' cho Ryan cùng Elise viết một phong thư, giảng thuật tình hình bên dưới huống, cũng để bọn hắn mau rời khỏi thành Dorne một vùng.'

Thế là, tại rời khỏi lâu đài đem thư đưa phía sau, thừa dịp bóng đêm, Leya lần nữa đi vòng trở về.

May mắn, huyễn ảnh của nàng xạ thủ bản thân cũng là du hiệp ngành chính bên trong đặc thù nghề nghiệp, đối với bẫy rập bố trí, xem xét, mặc dù không có du đãng giả như thế chuyên tâm, nhưng cũng coi như hiểu.

Xuôi theo giữa trưa đương thời ống nước nói, một đường hữu kinh vô hiểm đi tới ở vào tầng hầm xuống nước phía dưới đường ống.

Leya nhìn chung quanh, lấy ra một trương tương tự lưới đánh cá túi lưới, đặt tại vừa mới tới cái kia Đoàn Thủy quản ngay phía trên, đồng thời, tại một bên cài đặt một cái dây kéo.

Vạn nhất có truy binh, nàng có thể kéo xuống dây kéo, để phía trên cứng cỏi lưới đánh cá, đem truy binh trong thời gian ngắn bọc lại, từ đó làm đào thoát tranh thủ trong chốc lát.

'Nếu như mình nhớ không lầm, tầng hầm xuống nước phía trên đường ống, là tại một chỗ nhà tù bên cạnh.'

'Hi vọng đối phương không muốn lớn tiếng la lên...'

Tại hết thảy sẵn sàng phía sau, trái tim oành oành gia tốc đập Leya, hít một hơi, thong thả tâm tình sau, mới đưa hai tay nâng ở đỉnh đầu một khối bằng phẳng trên phiến đá, tiếp đó, chậm chậm dùng sức, thử nghiệm đẩy ra.

Chi

Theo lấy phiến đá nhẹ nhàng tiếng ma sát vang lên, Leya đầu tiên là thử nghiệm đẩy ra một cái khe hở.

Quan sát chốc lát, tại không có phát giác nguy hiểm sau, mới thêm một bước đẩy ra, cũng đem đầu dò xét ra ngoài.

Mà khi nàng thấy rõ xung quanh lúc, đột nhiên, nàng đôi mắt trừng lớn, vội vã che miệng của mình!

Chỉ thấy một trương rõ ràng có dị tộc màu da mỹ lệ nữ hài khuôn mặt, chính giữa rất là tò mò tại một mét có hơn, đánh giá theo dưới đất đột nhiên xuất hiện nàng.

Đối phương một bộ giáp da, vóc dáng nhỏ nhắn thướt tha, động tác đều bị vốn có nặng nề xiềng xích, hiển nhiên là nơi này bị tù thành viên, chỉ bất quá, giờ phút này đối phương nhìn nàng ánh mắt dường như rất là hiếu kỳ, kinh ngạc, trên dưới lặp đi lặp lại đánh giá nàng nhiều lần..