Chương 119: Man tử cùng tên lùn (1)

Chương 119: Man tử cùng tên lùn (1)

Xuỵt

Leya vội vã khoa tay múa chân một cái im lặng thủ thế.

Tại nhìn thấy đối phương cũng không có hô to hét nhỏ, lòng của nàng cũng lập tức sơ sơ buông lỏng, bất quá, đang lúc nàng dự định leo ra lúc, bỗng nhiên, nữ hài mở miệng.

Âm thanh rất nhẹ, nhưng Leya nghe tới rất rõ ràng.

"Đừng ra tới, nơi này có trinh sát pháp trận."

"Nếu như thêm một người hoặc là thiếu mất một người, đều sẽ lập tức phát động cảnh báo."

Nghe nói như thế, Leya vừa định lộ ra thân thể lần nữa rụt trở về.

Đối phương cũng là bị giam giữ người.

Tục ngữ nói địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, bình thường mà nói, đối phương cũng không hề động cơ lừa nàng.

Nhưng một giây sau, nữ hài lời kế tiếp để Leya trong lòng kịch chấn.

Mang theo có chút giọng khẳng định, nữ hài nhẹ nhàng dò hỏi.

"Ngươi là Leya a?"

"Ngươi... Làm sao ngươi biết ta?" Leya mỹ mâu trợn tròn, nhìn trước mắt giáp da nữ hài, lần đầu tiên mở miệng nói chuyện.

Nàng cực kỳ khẳng định, chính mình cũng chưa gặp qua đối phương.

Hơn nữa đối phương tướng mạo có chút đặc thù, nếu như nàng gặp qua, nhất định sẽ có ấn tượng.

Đối phương cái kia màu vàng nhạt tinh tế da thịt cùng êm dịu mũi, hình như... Đối phương là tới từ đại lục phương nam?

... .

Trấn Mill.

Oak lữ điếm lầu một đại sảnh a bên trong.

Một tên người mặc hiệp hội nữ tiếp đãi phục sức thiếu nữ, đi tới đang dùng bữa một nam một nữ bên cạnh, nói: "Ryan các hạ, Elise tiểu thư, hai vị thăng cấp khảo hạch nhiệm vụ xác định, nếu như thuận tiện, đợi ngài dùng cơm kết thúc, có thể đi hiệp hội xem xét cụ thể nhiệm vụ rõ ràng chi tiết."

"Nhanh như vậy?" Ryan không kềm nổi thả ra trong tay mỹ vị đấu trư sườn xếp, đồng thời, đối với hiệp hội trị liệu giả khan hiếm trình độ, có nhận thức thêm một bậc.

Quả nhiên như Leah nói, có Elise vị mục sư này chức nghiệp giả tại, buổi chiều vừa mới báo lên đi thăng cấp khảo hạch tin tức, còn không tới nửa ngày liền có phản hồi.

"Ân, bởi vì Elise tiểu thư tại, thăng cấp khảo hạch xin có thể nói là phi tốc thông qua. Bình thường tới nói, nếu như là những nghề nghiệp khác, đặc biệt là nghề nghiệp chiến sĩ lời nói, chí ít cần một vòng, có đôi khi, thậm chí thời gian nửa tháng." Thiếu nữ cười lấy nói.

Ryan gật gật đầu.

Một điểm này hắn rõ ràng, cuối cùng chiến sĩ, là mạo hiểm giả bên trong cơ số lớn nhất nghề nghiệp đoàn thể.

Đã có đỉnh tiêm cường giả, cũng có triển vọng không lý tưởng phổ thông mạo hiểm giả, tất nhiên, đại bộ phận đều là cái sau.

Sau một giờ.

Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội một phòng trong phòng.

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, đây là khảo hạch nhiệm vụ nói rõ." Leah đem một trương quyển da dê mỏng đưa cho Ryan.

Ryan sau khi nhận lấy lập tức nhìn kỹ lên:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Thành Dorne K- số 132

[ loại hình ]: Điều tra

[ thù lao ]: 6~12 mai kim tệ không chờ (như biểu hiện ưu dị, có thể thu được chút ít điểm tích lũy)

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Tại trấn Mill phía tây nam quặng mỏ xanh thẳm một chỗ bỏ hoang chi nhánh, từng có một chi mạo hiểm giả tiểu đội phát hiện có hôi ải nhân hoạt động, đến tiếp sau vì quặng mỏ sụp xuống, dẫn đến trong điều tra đoạn. Gần đây, căn cứ bộ phận quặng mỏ xanh thẳm thợ mỏ phản ứng, trong bọn họ có người tại quặng mỏ chỗ sâu, chính mắt trông thấy đến hôi ải nhân cùng Cẩu Đầu Nhân.

Mời tra ra hôi ải nhân đại thể số lượng.

[ hoàn thành chứng minh ]: Mỗi một vị người tham gia khảo hạch đều cần đưa ra tùy ý có thể đại biểu hôi ải nhân vật phẩm, như vũ khí, bím tóc các loại, nếu có hôi ải nhân thi thể, ban thưởng nâng lên.

[ hạn chế thời gian ]: 7 ngày.

"Ân?" Elise cùng Ryan liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

Cái này chẳng phải là bọn hắn lần trước phát hiện hôi ải nhân sự kiện tiếp diễn ư?

"Sau chuyện này tới hiệp hội không có tiếp tục điều tra ư?" Ryan không kềm nổi hỏi.

"Báo lên thành Dorne, về sau ta nghe nói, thành Dorne quan phương, tựa hồ là... Thành Dorne nhân viên trị an đưa ra, cũng không phát hiện hôi ải nhân thi thể, mà cái khác chính giữa chứng minh vật phẩm số lượng cũng không đủ, cho nên, liền bị gác lại."

"Lần này tiếp tục điều tra, nghe nói vẫn là hiệp hội cao tầng ý tứ, cuối cùng, hôi ải nhân là tà ác chủng tộc, đối với nhân loại có khá lớn uy hiếp."

Ryan gật gật đầu.

Loại này dính đến tầng cao hơn sự tình, hắn cũng có chút không biết.

Các loại, thành Dorne nhân viên trị an, đó không phải là Leya phụ thân?

Cái này khiến Ryan không kềm nổi nhìn về phía Elise, mà Elise lúc này cũng là nhíu mày vẻ suy tư, hiển nhiên, nàng cũng nghĩ đến một điểm này.

Tất nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng cái gì.

Ngược lại, trong lòng Ryan có một loại 'Cơ hội khó được' thích thú.

Nhớ một lần kia, bọn hắn cả chi tiểu đội kém chút bị hôi ải nhân đánh lén dẫn đến tử vong, cuối cùng tuy là phản sát hai tên hôi ải nhân, chạy ra quặng mỏ, nhưng luôn có một loại uất ức cảm giác.

Mà chuyện sau đó, như không tính Liza tình huống đặc biệt, đó chính là hai lần ám sát... .

Theo lấy thăng cấp cùng lấy được quái vật huyết mạch càng ngày càng mạnh, trong lòng Ryan bao nhiêu cũng có chủ động tìm đối phương, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết phiền toái ý nghĩ.

Tất nhiên, đây cũng không phải là đại biểu Ryan sẽ xem thường, đối mặt tình huống không rõ dưới đất quặng mỏ, cái kia có cẩn thận tất nhiên là nhất định, chỉ bất quá hắn lúc này, đã không phải là mấy tháng trước hắn.

"Ryan các hạ, không nghĩ tới phía trên thật sẽ xem xét ý kiến của ngài đây, nhìn tới, ngài đặc thù nghề nghiệp vẫn là rất được thượng tầng coi trọng." Leah cười nói.

"Ồ? Đặc thù nghề nghiệp rất ít gặp ư?"

"Cái kia cũng không có, hai ba phần mười a, bất quá đại bộ phận đặc thù nghề nghiệp, đều là bản chức nghiệp nội đặc thù nghề nghiệp, tỉ như trong chiến sĩ song thủ kiếm sĩ, đại kiếm sĩ, thuẫn sứ. Ryan các hạ loại này vượt ngang chiến sĩ hệ cùng pháp sư hệ, liền đối lập hiếm thấy nhiều."

Ryan gật gật đầu.

Lời nói mặc dù như vậy.

Nhưng hắn ngược lại cảm thấy, cái này rất có thể là bởi vì phía trên nhìn thấy mạo hiểm của hắn lý lịch, từng có tại quặng mỏ xanh thẳm lần đầu phát hiện thậm chí đánh giết hôi ải nhân trải qua, mới sẽ an bài nhiệm vụ lần này.

Tất nhiên, cũng không phải là có chứng cứ xác thực, hắn chỉ là chính mình mơ hồ có như vậy loại cảm giác.

Đặc biệt là từ lúc Liza cùng hắn nói tình huống phía sau, Ryan luôn cảm giác, phảng phất có một cái đen kịt mây đen tạo thành thô chắc bàn tay lớn, bao phủ tại vùng trời thành Dorne.

"Đúng rồi, nhiệm vụ lúc bắt đầu ở giữa là buổi sáng ngày mai, mà cái khác bốn tên thành viên sẽ ở sáng sớm ngày mai tám giờ rưỡi đến, ngay tại hiệp hội gian phòng này."

... .

Cùng lúc đó.

Olsen nam tước lâu đài tầng hầm.

"Ta gọi Liza, ngô... Xem như Ryan cùng Elise... Bằng hữu a." Liza đang nói đến 'Bằng hữu' hai cái từ thời điểm, vẫn còn do dự bên dưới.

Nàng ngay từ đầu là người ám sát, đến đằng sau cùng Ryan, Elise dần dần quen thuộc, tuy là nội tâm nàng đã đem hai người xem như bằng hữu, nhưng nàng không biết rõ đối phương có phải hay không cũng đem nàng làm bằng hữu.

Hẳn là sẽ a?

Nàng không phải rất có lực lượng...

Nhưng nghĩ đến hai người ăn lấy nàng nướng chân nhện thịt cùng trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt vừa ý thần tình, nàng tin tưởng hẳn là cũng xem như bằng hữu..