Chương 119: Man tử cùng tên lùn (2)

Chương 119: Man tử cùng tên lùn (2)

"Liza tiểu thư ngươi hảo, chỉ là... Ta chưa từng thấy ngươi, cũng chưa từng nghe Elise nói qua ngươi." Tuy là nghe trước mắt giáp da nữ hài nói như vậy, nhưng Leya vẫn là không hoàn toàn tin tưởng.

Cuối cùng, nàng đã không nghe Ryan nói qua đối phương, cũng không nghe Elise nhắc qua.

Trước mắt giáp da nữ hài khí tức cô đọng, hơn nữa còn phía trên nàng, nói cách khác, đối phương rất có thể là nghề nghiệp đẳng cấp hai thậm chí là ba du đãng giả hoặc du hiệp.

Có dạng này một vị bằng hữu, không đạo lý hai người đều chưa bao giờ nhắc tới.

Kỳ quái hơn nữa chính là, đối phương rõ ràng một chút liền nhận ra nàng?

Kỳ thực, từ một loại nào đó trình độ tới nói, cái này muốn trách Elise tại lần trước viết cho Leya trong thư, vẻn vẹn nói tới 'Farad trang viên' cùng ám chỉ sự tình, cũng không đề cập Liza.

"Có lẽ là bởi vì chúng ta mới quen không lâu a." Liza tự nhiên là ngượng ngùng tại lúc này nâng chuyện xưa của nàng.

Nói thế nào?

Chính mình nhưng thật ra là đi ám sát Ryan, về sau trở thành bằng hữu?

Trước không nói trước mắt Leya có thể hay không tin tưởng, đổi chính mình, cũng không tin a.

"Cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là, chờ chút tuần tra người liền muốn tới, ước chừng mỗi một khắc chuông, bọn hắn liền sẽ đi vào tuần tra một chuyến."

"Ngô... Khoảng cách tiếp một lần tuần tra, ước chừng là năm phút."

Nghe được Liza lời nói, Leya lập tức trong lòng căng thẳng, liền vội vàng hỏi:

"Liza tiểu thư, xin hỏi ngươi bên này có hay không nhìn thấy một tên gọi Olsen nam tước trung niên nam giới bị giam giữ lấy?"

"Olsen nam tước, ngươi nói là toà này lâu đài chủ nhân?" Tại nơi này bị giam giữ một đoạn thời gian Liza, cũng từ một bên nhà giam thành viên trong miệng biết được tình huống nơi này.

"Ân." Leya nhanh chóng gật đầu, trong đôi mắt không kềm nổi lóe lên một vòng chờ mong hào quang.

"Tựa hồ là tại tận cùng bên trong nhất gian kia phòng giam, nhưng người ta chưa từng thấy."

"Quá tốt rồi!"

"A? Ngươi là... Olsen nam tước nữ nhi?" Liza tựa như phản ứng lại cái gì, đôi mắt hơi sáng.

"Có biện pháp nào có thể cứu các ngươi đi ra?" Leya do dự một chút, cũng không có chính diện trả lời vấn đề này, mà là ném ra một vấn đề khác.

"Bằng ngươi một người là không có khả năng... Hơn nữa, khoảng thời gian này, phỏng chừng cao tầng thành Dorne đã..." Liza suy nghĩ một chút, lắc đầu, nói.

Nhưng ngay sau đó, tựa như nghĩ đến cái gì, chỉ nghe Liza còn nói thêm: "Trừ phi... Ngươi có thể tại mấy ngày nay tìm tới Ryan, để hắn tới cứu chúng ta, có lẽ, còn có một chút cơ hội."

"Ryan?" Leya có chút kinh ngạc kiêm nghi hoặc.

Nàng không biết rõ vì sao trước mắt vị này thâm niên chức nghiệp giả, sẽ đối Ryan tin tưởng như vậy?

"Hắn không phải mới vừa vặn thăng cấp nghề nghiệp ư?"

"Ân? Ryan cuối cùng thăng cấp? Là đặc thù nghề nghiệp a? Chẳng trách có thể đánh giết Zoyle." Liza khóe miệng hơi nhếch, không kềm nổi hồi tưởng lại cùng Ryan một chỗ săn giết Sương Nhận Báo cùng Băng Linh tràng cảnh.

"Zoyle?" Leya nghi ngờ hơn, nàng cảm giác trước mắt vị này Liza tiểu thư, hình như cùng Ryan quan hệ có chút không tầm thường, nhưng dường như cũng không phải đặc biệt quen.

"Ân, một cái nghề nghiệp đẳng cấp chí ít cấp năm thích khách."

"Ân?" Leya đôi mắt trừng lớn, một bộ 'Ngươi dám nói ta cũng không dám tin' thần tình nhìn xem Liza.

Mới chuyển chức, cho dù là đặc thù nghề nghiệp a, có thể đánh giết một tên nghề nghiệp đẳng cấp năm thích khách?

Nếu như là ở bên ngoài, Leya nhất định sẽ kéo lấy Ryan tới, để hắn tới uốn nắn cái hoang ngôn này.

"Tốt a, ta biết ngươi không tin, nhưng ngươi không ngại đi hỏi một chút Ryan, cuối cùng ta bây giờ bị giam giữ lấy, cũng không cách nào thông cung, không phải sao?" Liza nhún vai, nói.

"Tìm tới Ryan, để hắn tới cứu ngươi phụ thân, đây là ta nghĩ đến đáng tin nhất một cái biện pháp."

"Tất nhiên, nếu như ngươi có thể tại mạo hiểm giả hiệp hội, ban bố một cái theo biến dạng quái khống chế trong thành luỹ, nghĩ cách cứu viện bị giam giữ thành viên nhiệm vụ, cũng là một cái phương pháp."

"Nhưng vấn đề là, mạo hiểm giả hiệp hội xem như trung lập tổ chức, một mực tương đối kiêng kị trực tiếp nhúng tay nội bộ nhân loại thế lực ở giữa phân tranh, nhằm vào loại nhiệm vụ này, trước không đề cập tới ngươi có hay không có tư cách, mặc dù có, hiệp hội xét duyệt cũng cần mấy ngày."

"Cái này cũng chưa tính tin tức tiết lộ tình huống."

"Phiền toái hơn chính là, ba ngày sau đó chư thánh tiết buổi tối, chúng ta đều sẽ bị hiến tế." Nói đến đây, Liza trong đôi mắt có chút hiu quạnh.

"Hiến tế?" Cái này khiến Leya trong lòng sợ hãi cả kinh.

Nàng không nghĩ tới, vừa mới tìm được chính mình phụ thân, cả kiện sự tình cũng hơi có chút đầu mối, cũng là lập tức liền gặp phải như vậy một cái nan giải cục diện.

"Đúng thế. Lilith, một tên chí ít nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy trở lên ác ma thuật sĩ, sẽ đem chúng ta đều hiến tế."

Đang lúc Liza muốn nói tỉ mỉ lúc, đột nhiên.

Dát

Cống sắt cửa mở mở âm hưởng đến!

"Đi mau, nhớ kỹ, tìm Ryan!" Liza khoát tay áo, thúc giục Leya đi mau.

Ân

Tuy là Leya y nguyên đầy bụng nghi vấn, nhưng đối phương nói cũng không phải là không có đạo lý.

Chí ít, đợi nàng tìm tới Ryan lúc, liền biết đối phương đến cùng phải hay không bằng hữu.

Chỉ thấy Leya nhanh chóng quỳ gối, toàn bộ người thu về xuống nước đường ống bên trong, cũng đem phiến đá di chuyển về vị trí cũ, ngay sau đó, liền hướng về nơi đến phương hướng bước nhanh rời đi.

'Tìm Ryan ư?'

'Có thể ba ngày thời gian... . Lời như vậy, chính mình đến lập tức đến trấn Mill.' Leya trong lòng thầm nghĩ.

Dưới tình huống bình thường, xe cần ba ngày thời gian mới có thể theo thành Dorne chạy tới trấn Mill, mà nếu như là chiến mã lời nói, vậy liền chỉ cần một ngày.

Bất quá tìm người cũng cần trước lưu thời gian.

'Vạn nhất Ryan ra ngoài nhiệm vụ... Hỏng bét! Ta phong thư thứ nhất thời điểm viết để hai người bọn hắn trước tiến hành thăng cấp nhiệm vụ.'

'Hi vọng hiệp hội không nhanh như vậy liền cho hai người an bài tốt thăng cấp nhiệm vụ.'

...

Sáng sớm hôm sau.

Làm Ryan cùng Elise dựa theo ước định, mang theo một chút hưng phấn cùng thích thú, đi tới hiệp hội gian kia xem như điểm tập hợp thời gian ngắn thương nghị cửa ra vào lúc, cũng là nghe được bên trong truyền đến ngoài ý liệu tiếng cãi vã.

"Người lùn, không nghĩ tới ngươi gia hỏa này cũng ở nơi đây." Ồm ồm, xen lẫn giống như ngậm hạch đào mơ hồ không rõ tiếng nói chuyện, để Ryan đã đại khái đoán được đối phương chủng tộc.

"Da xanh man tử, không có người muốn cùng ngươi một đội ngũ, uống một chút rượu liền say khướt ngu xuẩn!" Trầm thấp thanh âm hùng hậu vang lên.

"Quả bí lùn, ngươi nói cái gì! Tối hôm qua ngươi nhảy dựng lên dùng ly rượu nện ta bụng sự tình ta còn không cùng ngươi tính toán đây!" Âm điệu đột nhiên tăng lớn, hiển nhiên, da xanh man tử xưng hô thế này, chọc vào chủ nhân thanh âm nào đó điểm đau hoặc là nói điểm nhạy cảm.

"Ngu xuẩn, nếu không phải ngươi say khướt làm đổ rượu của ta, ta sẽ nện ngươi sao? Say khướt lúc cùng một đầu bị chọc tức Thực Nhân Ma không có cái gì khác biệt, cùng ngươi một đội ngũ, còn không bằng tìm một cái Goblin hợp tác! Chí ít Goblin sẽ không đả thương đến đồng đội."

Thanh âm trầm thấp cũng rõ ràng kích động.

"Goblin? ! Nên chết người lùn, ngươi mới cái kia cùng Goblin xưng huynh gọi đệ, người lùn! Than xỉ tử!"

Cửa ra vào Ryan cùng Elise đưa mắt nhìn nhau, hai người không nghĩ tới, cái này hiệp hội an bài đồng đội, còn không gặp mặt liền đã tranh cãi ngất trời!.