Chương 120: Đội trưởng nhân tuyển

Chương 120: Đội trưởng nhân tuyển

"Hai vị, hai vị vẫn là chớ ồn ào!" Một cái khác có chút trẻ tuổi giọng nam, tựa hồ tại tận lực khuyên can, nhưng hiệu quả ít ỏi.

"Để bọn hắn ầm ĩ a, tốt nhất là đánh một chầu." Cái thứ tư âm thanh xuất hiện, là cái hơi thành thục chút giọng nam, nhưng cho người một loại hơi có chút trộn lẫn cảm giác.

Mà cửa ra vào Ryan cùng Elise đang nhìn nhau một chút sau, liền quyết định vẫn là đẩy cửa đi vào.

Cuối cùng, bốn cái âm thanh biểu lộ rõ ràng tiểu đội bốn người khác đều đến đông đủ.

Hai người bọn hắn cũng không có khả năng một mực chờ tại cửa ra vào, thẳng đến bên trong tranh cãi kết thúc mới đi vào.

Thế là, theo lấy cửa 'Chi' một tiếng mở ra, lôi cũng cuối cùng thấy rõ hai cái cãi nhau thanh âm chủ nhân.

Cãi nhau hai người giờ phút này chính diện đối diện, nước bọt bắn tung toé, cùng hắn dự đoán không sai, trong đó cao lớn cái kia chính là bán thú nhân.

Ước chừng một mét chín thân cao, có làn da màu xanh nâu cùng cường tráng bắp thịt, càng dưới có một đôi xông ra răng nanh, nắm lấy một chuôi chiều dài vượt qua một mét năm kim loại hai tay búa.

Trên lưng còn có một mặt hình chữ nhật dày thuẫn gỗ cùng bọc hành lý.

Cùng bán thú nhân giằng co cái kia, thì là một tên có dày đặc râu quai nón cùng màu nâu bím phát, ụ đá ải nhân chiến sĩ, đối phương người mặc hoàn mỹ trọng giáp, cầm trong tay thuẫn vuông cùng đầu vuông chiến chùy.

Về phần tại khuyên can hai người, thì là một tên người mặc pháp bào màu xám, cầm trong tay bằng gỗ đoản trượng, nhìn qua hơi có chút thư quyển khí người trẻ tuổi.

Mà trong phòng người thứ tư, thì là một tên ước chừng ba mươi trên dưới miệng chữ hồ nam giới, giờ phút này, đối phương chính giữa đứng ở góc tường chỗ bóng tối, hai tay ôm ngực, dù bận vẫn nhàn xem lấy ải nhân cùng bán thú nhân ở giữa tranh cãi.

Chỉ bất quá, nhìn thấy cửa mở, trong phòng tranh cãi lập tức liền yên tĩnh trở lại, bốn người tầm mắt cũng lập tức nhìn lại.

Rất rõ ràng.

So với Ryan một thân chiến sĩ trang phục, Elise cái kia tập Đại Địa thần điện màu vàng nhạt áo mục sư, càng thêm hấp dẫn lực chú ý của những người khác.

"Ha ha, ngươi hảo, mục sư tiểu thư!" Bán thú nhân nhìn thấy Elise đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, như chuông đồng mắt to khi nhìn rõ rõ ràng, chính xác là áo mục sư phía sau, liền lập tức cười lấy chào hỏi.

"Ngươi... Ngươi tốt." Bán thú nhân cao lớn vóc dáng cùng giống như trở mặt từ giận chuyển cười, để Elise lập tức có chút không biết làm sao, nhưng tốt lành giáo dưỡng để nàng lập tức phản ứng lại, đáp lễ nói.

Chỉ bất quá, người mặc áo mục sư thân thể mềm mại, cũng là không kềm nổi hướng một bên Ryan nhích lại gần.

Để Ryan cảm thụ một cái cái gì gọi là ôn hương nhuyễn ngọc.

"Quá khó khăn, cuối cùng đụng phải có mục sư đội ngũ." Thanh âm hùng hậu truyền đến, chỉ thấy ải nhân chiến sĩ cũng không nhịn được cảm thán nói.

"Tốt, hiện tại người đến đông đủ, có phải hay không cái kia tự giới thiệu xuống."

"Ta là Bruno Ironfist, tới từ Thiết Quyền thị tộc, là tên thuẫn chùy sĩ, hàng phía trước kháng quái sống, liền giao cho ta!" Một bên giới thiệu, Bruno nâng một chút trong tay hình vuông thuẫn kim loại cùng chiến chùy.

Thuẫn chùy sĩ?

Nghe được cái này quen thuộc ải nhân nghề nghiệp, Ryan không kềm nổi không tên dâng lên một trận quen thuộc cảm giác, cùng như vậy mang đến một chút hảo cảm.

Cuối cùng, hắn ngược lại chiến chùy đạo sư Humbert cũng là một tên ải nhân.

Cũng không biết vị này tên gọi Bruno ải nhân chiến sĩ, có phải hay không cũng tới từ Thiết Khưu lăng.

"Giao cho ngươi? Đừng khoác lác. Karg Boneshatter, sở trường sử dụng cự phủ." Karg giơ tay lên một cái bên trong cự phủ, nói lấy, hình như lại nghĩ tới cái gì.

"Ta cũng có thể xen kẽ hiện tại hàng phía trước thuẫn chiến, hẳn là sẽ so cái này người lùn đáng tin hơn." Chỉ thấy hắn lại hướng về sau thò tay vỗ vỗ sau lưng lưng cõng rắn chắc thuẫn gỗ, tiếp đó mang theo một chút miệt thị ánh mắt, bao quát phía dưới chỉ tới hắn phần bụng ải nhân Bruno.

"Da xanh man tử, ngươi nói cái gì!" Tính tình ngay thẳng lại dễ giận ải nhân, chỗ nào chịu được cái này mỉa mai, lập tức liền muốn lần nữa cãi vã.

Cái này khiến Ryan cũng là có chút không nói.

"Hai vị! Hai vị!" Người mặc áo pháp sư người trẻ tuổi vội vã khuyên can, bất quá vô luận là ải nhân Bruno vẫn là bán thú nhân Karg đều không coi ra gì.

"Hai vị các hạ, mời chớ ồn ào, người khác còn không giới thiệu đây." Elise cũng có chút chân tay luống cuống, thử nghiệm khuyên can nói.

Khoan hãy nói, Elise mới mở miệng, hai người cũng là mỗi người xông đối phương hừ lạnh một tiếng, liền không lại tranh cãi.

Có lẽ là biết xem như chiến sĩ, không thể nhất đắc tội liền là mục sư?

"Mấy vị tốt! Ta gọi Loren, pháp sư, trước mắt, một lần chiến đấu chỉ có thể thi triển hai lần nhất hoàn pháp thuật." Cái này khuyên can người trẻ tuổi quả nhiên là pháp sư.

Ryan không kềm nổi hiếu kỳ nhiều đánh giá đối phương vài lần.

Tuy là hắn cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy pháp sư, vô luận là thành Dorne hiệp hội Benjamin pháp sư, vẫn là cự nhận tiểu đội pháp sư Hailier, đều muốn so người tuổi trẻ trước mắt khí tràng đủ rất nhiều.

Nhưng đây là Ryan lần đầu tiên nắm giữ pháp sư đồng đội, về phần thực lực mạnh yếu ngược lại quan hệ không lớn, cuối cùng, đều là tới hoàn thành thăng cấp khảo hạch nhiệm vụ, khả năng không lớn là nghề nghiệp đẳng cấp vượt qua đội 2 hữu.

Chỉ bất quá, trước mắt vị này, tựa hồ đối với chính mình không phải rất có lòng tin bộ dáng.

"Royce, du đãng giả." Miệng chữ hồ nam tử trung niên lời ít mà ý nhiều giới thiệu nói.

"Elise, Đại Địa thần điện mục sư."

"Đại Địa thần điện ư? Không tệ! Mục sư, ta nghe nói Đại Địa thần điện có một hạng Nhất Hoàn Thần Thuật là 'Thạch phu che chở' không biết rõ ngươi nắm giữ ư?" Karg nghe được sau, không kềm nổi lập tức hỏi.

"Ách... Nắm giữ." Elise run lên, gật gật đầu.

"Quá tốt rồi! Nếu như trong quặng mỏ thật có hôi ải nhân, chỉ cần ngươi cho ta gia trì hảo thạch phu che chở, ta một người liền có thể chém lăn ba cái." Karg phủi tay bên trong cự phủ, nói.

"Đừng khoác lác, lại nói dựa vào cái gì là ngươi, ta là thuẫn chiến, mục sư tiểu thư muốn lên cũng có lẽ trước lên cho ta." Bruno giễu cợt nói.

Mắt thấy là phải lần nữa ầm ĩ lên, lúc này, xó xỉnh bên trên Royce tại nhìn một chút bán thú nhân cùng ải nhân sau, tầm mắt lại tại Ryan trên mình dừng lại phía dưới, thấp giọng nói câu nói:

"Mặc dù có mục sư, nhưng hiệp hội cũng quá làm loạn, trực tiếp cho phối ba tên chiến sĩ ư?"

"Ryan, Băng Sương Thuẫn Vệ."

Hả

Nghe được Ryan tự giới thiệu, tại trận mấy người mới đưa lực chú ý tập trung ở Ryan trên mình.

Bởi vì ngay từ đầu mở cửa thời điểm, Elise trên mình áo mục sư, không hề nghi ngờ hấp dẫn lực chú ý của mọi người, mà Ryan trang phục trên người lại quá mức như là chiến sĩ.

Tại chiến sĩ chức nghiệp giả đầy đất chạy mạo hiểm giả hiệp hội, cho dù là chức nghiệp giả cấp độ, một tên chiến sĩ cũng sẽ không so pháp sư học đồ càng chịu quan tâm.

Nhưng nếu là tăng thêm một ít tiền tố hoặc là biến hóa, vậy coi như không giống với lúc trước.

Này cũng để vốn là lập tức mở ầm ĩ ải nhân cùng bán thú nhân cũng dừng lại.

"Đặc thù nghề nghiệp?" Chỉ nghe ải nhân Bruno không kềm nổi hỏi.

"Đúng vậy, biết một chút băng hệ pháp thuật." Ryan cười cười.

Từ đối với chính mình đạo sư hảo cảm, đối với ải nhân Bruno vấn đề, hắn nói thêm một câu.

"Chẳng trách! Mặc dù có mục sư, nhưng cho phối trí ba tên chiến sĩ vẫn là quá mức một điểm, nguyên lai là đặc thù nghề nghiệp." Nghe được là đặc thù nghề nghiệp, nguyên bản một mực ôm tay bàng quan Royce cũng buông xuống tay, cùng Ryan lên tiếng chào hỏi.

"Ta nói, một ít chuyện có hay không có thể trên đường lại nói, hiện tại, chúng ta muốn làm, là trước chọn lựa một tên đội trưởng, tiếp đó lập tức xuất phát." Ải nhân Bruno lúc này nói..