Chương 121: Muốn hay không muốn đi theo ta lăn lộn (1)

Chương 121: Muốn hay không muốn đi theo ta lăn lộn (1)

"Người lùn, tầm mắt của ngươi liền như vậy cao, có thể thấy cái gì? Ngươi làm đội trưởng ta cái thứ nhất không đồng ý." Bán thú nhân dùng tay khoa tay múa chân xuống bụng của mình, ra hiệu Bruno liền như vậy cao, khinh bỉ nói.

"Da xanh man tử, đó là tại trong quặng mỏ, loại người như ngươi hình thể chẳng những không có ưu thế, ngược lại khả năng sẽ bị kẹp lại." Bruno đỏ mặt bác bỏ nói.

"Ta cũng không có nói chọn chính ta làm đội trưởng, ta chọn mục sư làm đội trưởng."

"Mục sư ư? Người lùn cuối cùng nói một câu đáng tin lời nói."

"Ta cũng đồng ý." Loren nhìn về phía Elise, khẽ vuốt cằm, nói.

"A?" Còn không chờ Elise lấy lại tinh thần, trong đội ngũ liền có ba tên đội viên đồng ý, cái này khiến nàng có chút không biết làm sao.

"Ta không được, ta chưa bao giờ làm qua đội trưởng." Elise liên tục khoát tay, rất tự nhiên, ánh mắt của nàng nhìn về phía Ryan.

Đang lúc Elise muốn nói nửa câu sau ——' để Ryan các hạ làm đội trưởng a' lúc, đột nhiên, du đãng giả Royce nói:

"Vậy liền để ta tới đi, phía trước ta là một chi mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng."

Nghe được Royce tự đề cử mình, hiện trường trong lúc nhất thời không người phản đối, tất nhiên, cũng không có người đồng ý.

Cuối cùng, ngươi nói phía trước ngươi làm qua, nhưng lại không có người khác có thể chứng minh một điểm này.

Trên thực tế, Royce lại còn coi qua đội trưởng, chỉ bất quá, danh tiếng không được tốt lắm thôi.

Lần này, hắn ngay từ đầu là ôm lấy làm khán giả tâm thái, cuối cùng, loại này tạm thời chắp vá lên đội ngũ, sẽ có loại này hoặc loại vấn đề kia. Một điểm này, theo hắn thật sớm đã đến gian phòng, nhưng nhìn thấy bán thú nhân cùng ải nhân tranh cãi cũng là làm xem kịch liền có thể nhìn ra được.

Mà vị kia tân tấn pháp sư, Royce rất nhanh liền nhìn ra đối phương tựa hồ là 'Dã pháp sư' xuất thân, một bộ vâng vâng dạ dạ, con mọt sách bộ dáng. Loại pháp thuật này đều không sao chép mấy cái dã pháp sư, tại chức nghiệp đẳng cấp tiền kỳ, cũng không quá đại chiến đấu lực đáng nói, có lôi kéo giá trị, nhưng báo cáo đầu tư cần rất dài chu kỳ.

Thẳng đến về sau Royce nhìn thấy Elise cùng Ryan xuất hiện, ý nghĩ của hắn có chút biến hóa.

Bởi vì cho dù thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía sau, xem như thành viên số lượng gần với chiến sĩ chức nghiệp giả đoàn thể, du đãng giả muốn tìm được một cái hảo đội ngũ cũng không quá dễ dàng.

Mà mục sư loại này khan hiếm chức nghiệp giả xuất hiện, cho Royce một cái mạch suy nghĩ.

Nếu là có thể lôi kéo trước mắt mục sư cùng đặc thù chức nghiệp giả, có lẽ hắn có thể dưới đây làm bảng hiệu, thành lập một cái không tệ Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

Thế là, liền xuất hiện chủ động xin đi giết giặc làm tiểu đội đội trưởng một màn này.

Mà về phần Ryan ý nghĩ lúc này là, nếu như nói vị này du đãng giả Royce đúng như nó nói tới cái kia, vốn chính là một chi mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, như thế lần này thăng cấp nhiệm vụ từ đối phương chỉ huy, hắn cũng sẽ không có ý kiến gì.

Bởi vì thăng cấp nhiệm vụ chỉ là sáu người ngắn ngủi tụ họp, ai cũng sẽ không đem tạm thời đội trưởng lời nói thật coi chuyện quan trọng.

Lại thêm đối mặt cãi nhau ải nhân cùng bán thú nhân, Ryan thật là không hứng thú lắm.

"Ta không ý kiến."

"Được, ngươi làm liền ngươi làm."

...

"Hiện tại chúng ta trước muốn đi thuê một chiếc xe ngựa, ta xem qua bản đồ, theo trấn Mill tiến về Úy Lam đường hầm cần gần nửa ngày thời gian."

Royce xem như mới đội trưởng, lập tức không còn ngay từ đầu hai tay ôm ngực thờ ơ lạnh nhạt bộ dáng, mà là có chút tích cực bắt đầu nói.

"Chúng ta có xe ngựa, ngay tại hiệp hội cửa ra vào." Đây là, Elise do dự một chút, nói.

"Có xe ngựa ư? Dài thuê? Chậc chậc, thật có tiền a." Royce nhìn một chút Elise, lại nhìn một chút Ryan, tiếp tục nói, "Nói như vậy, các ngươi là trấn Mill mạo hiểm giả."

"Xem như thế đi."

Có tiền, cái này khiến Royce nhìn về phía Elise ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

'Mục sư' lại thêm 'Có tiền' hơn nữa còn là mỹ nữ.

Royce không kềm nổi đối một bên Ryan có chút đố kị.

Hắn làm sao lại không như vậy tốt số đây.

Hình như không chỉ một nhân ảnh Royce nghĩ như vậy, lúc này, khi nghe đến 'Có tiền' hai chữ, bán thú nhân Karg con ngươi lăn lông lốc nhất chuyển, một bên oành oành quay lấy rắn chắc lồng ngực, một bên nhìn về phía Elise nói:

"Mục sư, ngươi có hay không có đội ngũ, lâu dài!"

"Chờ thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía sau, muốn hay không muốn đi theo ta lăn lộn."

"Không được, không được, ta là cùng Ryan các hạ một chỗ." Lập tức, đuôi song mã tung bay, Elise đầu lắc đến như là như trống lắc, còn hướng Ryan bên này lần nữa lui một bước.

"Tốt a, đó thật là rất tiếc nuối." Karg đồng dạng có chút ghen tỵ nhìn Ryan một chút, chỉ bất quá, tựa hồ tại ước định qua Ryan xem như đặc thù chức nghiệp giả không biết thực lực, có chút kiêng kị, mới lưu luyến không rời không còn nói cái đề tài này.

"Đã có xe ngựa, vậy ta đi mua sắm phía dưới cơ bản vật tư, băng vải, cường hóa lưới đánh cá cái gì." Royce một bên trong lòng oán thầm Karg cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, vừa nói.

"Ách... Các ta này phía sau xe ngựa trong rương cũng đều có." Elise nhắc nhở một câu.

Lời này nghe tới Royce sững sờ.

"Vậy còn chờ gì, đều đủ, vậy thì đi thôi!"

... .

Một khắc đồng hồ sau.

Xe chậm rãi hướng về trấn Mill tây nam đại đạo chạy tới.

Bởi vì ải nhân chiến sĩ Bruno cùng bán thú nhân Karg, đều là cao lớn vạm vỡ hình thể, cho nên, Ryan lần đầu tiên cảm thấy xe thượng thừa ngồi sáu người, có chút chen...

Một điểm này, cho dù là lúc trước hắn cùng Regina bọn bốn người tạm thời tổ đội lúc, cũng chưa từng cảm thụ qua.

Lúc ấy, cũng là có sáu người.

Hắn quan sát phía dưới ải nhân chiến sĩ Bruno thân hình, tuy là thân cao không vượt qua một mét năm, nhưng hình thể chắc nịch, sợ là đến có hai trăm cân hướng lên.

Lại coi là trên mình trọng giáp, thuẫn cùng chiến chùy, cho dù cùng thân cao vượt qua một mét chín Bán Thú Nhân chiến sĩ Karg so sánh, cũng là kẻ tám lạng người nửa cân.

Kỳ thực tỉ mỉ nghĩ lại, không thể không nói, mạo hiểm giả hiệp hội cho lần này tra xét nhiệm vụ phân phối thành viên vẫn là đầy đủ cường lực.

Tỉ như ải nhân chiến sĩ Bruno cùng Bán Thú Nhân chiến sĩ, đều là đều có đặc sắc hàng phía trước, so với đại bộ phận nhân loại chiến sĩ, ải nhân chiến sĩ độ bền cùng độ tin cậy muốn cao hơn một đoạn dài.

Mà Bán Thú Nhân chiến sĩ tuy là có đôi khi tương đối lỗ mãng, nóng nảy, nhưng đầy đủ vũ dũng, có thể cho đội ngũ mang đến đầy đủ sĩ khí.

Pháp sư thì càng không cần nói.

Cho dù là như Loren dạng này nghề nghiệp đẳng cấp là một pháp sư, tại Hắc Thiết cấp trong đội ngũ cũng là tương đối ít thấy.

Du đãng giả Royce nhìn qua cũng là lão luyện.

Lại thêm hắn cùng Elise, nếu như có thể phối hợp nhất trí, chung sức hợp tác lời nói, hôi ải nhân số lượng nếu như ít hơn mười cái lời nói, thật không quá lớn độ khó..