Chương 121: Muốn hay không muốn đi theo ta lăn lộn (2)

Chương 121: Muốn hay không muốn đi theo ta lăn lộn (2)

"Ta đầu tiên nói rõ nhiệm vụ... ." Royce hắng giọng một cái, dự định bố trí một thoáng.

Nhưng lúc này, Karg vặn vẹo uốn éo tráng kiện thân thể, cảm thụ xuống dưới mông phương đệm mềm mại, cảm thán nói:

"Phủ lên nệm êm, thật là dễ chịu, nhiệm vụ an bài chờ đến nói sau đi! Karg phải thật tốt ngủ một giấc."

Nói lấy, tìm cái tư thế thoải mái, hai mắt nhắm nghiền.

"Ngươi..." Sắc mặt Royce có chút khó coi.

Còn không nửa phút, bán thú nhân tiếng ngáy như sấm.

"Thật là man tử, phỏng chừng tối hôm qua rượu còn không tỉnh đây." Ải nhân chiến sĩ Bruno thấy thế, thấp giọng lầm bầm một câu, nói.

Nhưng chẳng được bao lâu, lại cũng tiếng ngáy mãnh liệt.

Hiển nhiên, rượu không tỉnh phỏng chừng không chỉ bán thú nhân một vị.

Mà Ryan thì là có chút hăng hái xem lấy Loren.

Đối phương chính giữa nghiêm túc niệm tụng lấy một đoạn chú ngữ, tuy là Ryan bản thân cũng nắm giữ như là đông lạnh xạ tuyến, Băng Nhận Thuật chờ pháp thuật, nhưng cái khác pháp thuật hắn liền tương đối chưa quen thuộc.

"Loren các hạ, ngươi là tại ký ức pháp thuật chú ngữ ư?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, đây là nhất hoàn pháp thuật đầy mỡ thuật chú ngữ."

"Cái kia... Ta thiên tư có hạn, một lần trong chiến đấu, chỉ có thể phóng thích hai lần nhất hoàn pháp thuật, cho nên, muốn hợp lý an bài. Mặt khác, ta không có tại Pháp Sư tháp học qua, xem như một tên dã pháp sư, cho nên, ghi chép pháp thuật cũng không coi là nhiều." Tên là Loren người trẻ tuổi có chút xấu hổ nói.

Trên thực tế, Ryan biết, đại bộ phận nghề nghiệp đẳng cấp là một pháp sư, cũng đều là trình độ này, tương đối cao, mới có thể thi triển ba lần nhất hoàn pháp thuật.

Hiển nhiên, trước mắt vị này trẻ tuổi Loren pháp sư tương đối khiêm tốn.

Về phần dã pháp sư, thì là cùng chính quy Pháp Sư tháp xuất thân pháp sư lại thêm khác biệt, cái sau có gần như so sánh toàn diện pháp biểu, có chút thậm chí đã có chuyên tâm, thu được tại nào đó một hệ bên trong mạnh hơn thi pháp năng lực.

Nhưng xem như Ryan tới nói, hắn cũng không coi trọng đối phương xuất thân, càng nhiều, là nhìn đối phương tính cách cùng trò chuyện không trò chuyện được đến.

Một tới hai đi quen thuộc phía sau, Ryan không kềm nổi hỏi ra một cái hắn rất muốn biết vấn đề:

"Đúng rồi, Loren các hạ, xin cho phép ta mạo muội thỉnh giáo phía dưới, ngươi là thế nào tăng lên tinh thần lực?"

"Ta sao?"

"Nói ra thật xấu hổ, ta cũng chỉ là dựa theo cơ sở nhất, luyện tập ma pháp thủ đoạn đến đề thăng tinh thần lực, ta ở trong thôn thời điểm, ngẫu nhiên gặp một lão giả, đối phương đơn giản giáo sư hai cái ảo thuật sau liền rời đi."

"Một cái là ma pháp thủ đoạn, một cái là Quang Lượng Thuật."

"Cho tới bây giờ, hai cái này cũng là ta quen thuộc nhất ảo thuật." Nói lấy, Loren tựa như mặt lộ hồi ức, cảm thán nói.

Luyện tập ma pháp thủ đoạn tăng lên?

Ryan mặt lộ suy tư.

"Ryan các hạ, ngươi nhìn." Tựa như nhìn ra trong mắt Ryan nghi hoặc, Loren mỉm cười.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng thò tay chia đều bàn tay, lấm ta lấm tấm ánh sáng lập tức bắt đầu tụ tập cũng nhanh chóng tạo thành một trương điểm sáng, hoặc là nói nhu hòa sáng tuyến tạo thành thiếu nữ khuôn mặt.

Tuy là chỉ là tản ra ánh sáng nhạt đường nét phác hoạ, nhưng cũng có thể nhìn ra, đây là một tên vẻn vẹn đâm có đơn giản bím, tướng mạo phổ thông nữ nhân trẻ tuổi.

"Oa ~ thật là đẹp." Nhìn sáng tuyến tạo thành nữ giới khuôn mặt, một bên Elise không khỏi đến thấp giọng phát ra sợ hãi thán phục.

Mà đang cùng Elise nói chuyện Royce, thì là có chút không thích.

Hắn đang định cùng mục sư tiểu thư trao đổi tương lai một chỗ xây dựng tiểu đội khả năng, cũng là bị cắt ngang.

"Đây là... Loren các hạ?" Hiển nhiên, đối phương hẳn là Loren trọng yếu hơn người, Ryan không kềm nổi hỏi.

Mà đối với ma pháp thủ đoạn, Ryan một lần trước tại thành Dorne thời điểm, cẩn thận hiểu qua.

Trên thực tế, ma pháp thủ đoạn phi thường thường thấy, tuyệt đại bộ phận người ngâm thơ rong đều nắm giữ cái này ảo thuật, nó hiệu quả phức tạp khó lường, tỉ như chớp nhoáng, một cái hình vẽ, một trận âm nhạc, nào đó mùi các loại.

Tổng kết tới nói, liền là sáng tạo một cái vô hại cảm quan hiệu quả.

Nhưng có thể như trước mắt Loren như vậy, nháy mắt tinh chuẩn phác hoạ ra một tên nữ giới khuôn mặt kỹ xảo, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ta mối tình đầu, Eva, cũng là thê tử của ta, nàng cực kỳ ủng hộ ta tại pháp sư trên đường tiếp tục đi tới, chỉ bất quá ta trong túi ngượng ngùng, cần không ngừng tiến hành mạo hiểm, mới có thể tiếp cận đủ sao chép pháp thuật phí tổn, càng đừng đề cập cái khác."

"Có một người vợ như vậy, thật là thèm muốn."

"Loren các hạ, ngươi chính là theo ma pháp này thủ đoạn bắt đầu luyện tập ư?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ không ngại thử xem."

"Là có thể đủ chính xác phác hoạ ra nhân ảnh thời điểm, ta muốn, Ryan các hạ có thể cảm nhận được tinh thần lực tiến bộ, tất nhiên, cái quá trình này sẽ khá dài."

"Cảm ơn Loren các hạ vui lòng chỉ giáo." Ryan khẽ vuốt cằm, biểu thị lòng biết ơn.

"Khách khí. Đúng, Ryan các hạ, ta nghe nói trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía sau, hoặc là loại Pháp Sư tháp kia xuất thân chính thống pháp sư, có Minh Tưởng Pháp, tuy là cũng cần tích lũy tháng ngày luyện tập, nhưng đối tinh thần lực tăng lên muốn so luyện tập ma pháp thủ đoạn mau hơn rất nhiều."

"Minh Tưởng Pháp?" Ryan lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới thật có thứ này, tuy là nghe Loren thuyết minh, hình như cũng cần lâu dài luyện tập mới có thể tăng lên tinh thần lực, nhưng chỉ cần có thể tăng lên một bộ phận, đối với hắn chiến lực tăng lên đó là tương đối lớn.

Bởi vì trên người hắn quái vật chiêu, có chút uy lực có thể so tam hoàn pháp thuật.

Đây là tương đương với nghề nghiệp đẳng cấp là cấp năm pháp sư mới có thể nắm giữ pháp thuật.

Mà trước mắt tinh thần lực của hắn chỉ có thể chống đỡ một lần loại trình độ này công kích, thi triển qua sau, liền cần dài thôi mới có thể khôi phục.

Nếu là có thể thông qua Minh Tưởng Pháp tăng lên tinh thần lực, từ đó tại một lần trong chiến đấu thi triển hai lần tam hoàn pháp thuật cấp bậc quái vật chiêu, chiến lực không thể nghi ngờ là to lớn tăng lên.

"Đúng thế. Cho nên, Pháp Sư tháp xuất thân pháp sư, tại chức nghiệp đẳng cấp một thời điểm, có thể thi triển ba lần nhất hoàn pháp thuật tỉ lệ, muốn so chúng ta những cái này dã lộ xuất thân pháp sư cao hơn nhiều."

"Đúng rồi, Ryan các hạ biết pháp thuật là?"

"Mạo muội, là dạng này, ta vốn là muốn ký ức nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật, nhưng ta lại cảm thấy đầy mỡ thuật phối nhiên thiêu chi thủ tổ hợp, có lẽ tại dưới đất quặng mỏ hoàn cảnh càng dùng tốt hơn."

"Loren pháp sư ý nghĩ rất tốt. Băng Nhận Thuật ta vừa đúng biết, còn có hi vọng pháp đông lạnh xạ tuyến." Ryan mỉm cười gật gật đầu.

Hắn hiểu được vì sao Loren sẽ nói như vậy.

Bởi vì pháp thuật ở giữa có phối hợp vấn đề.

Tỉ như, đầy mỡ thuật tăng thêm nhiên thiêu chi thủ, dầu thêm lửa, sẽ trực tiếp xuất hiện một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, uy lực có thể so nhị hoàn pháp thuật..