Chương 122: Có đi hay là không?

Chương 122: Có đi hay là không?

Mà thủy hệ pháp thuật phối hợp băng hệ pháp thuật, uy lực đồng dạng cực kỳ đáng xem.

"Ân? Ngươi biết Băng Nhận Thuật?" Lúc này, một bên du đãng giả Royce nghe được câu này, nhịn không được nói.

Hắn ngay từ đầu vẫn cho là, Ryan cùng Elise hai người này tổ hợp bên trong, là dùng mục sư Elise làm chủ, hiện tại xem ra, hình như cũng không phải dạng này.

... .

Vài giờ sau.

Gần sát giữa trưa, xe ngựa đến quặng mỏ xanh thẳm.

Mà thời tiết cũng bắt đầu từ trong chuyển âm, dần dần biến đến mây đen giăng đầy, hạ xuống tí tách tí tách Tiểu Vũ.

Theo lấy Ryan một đoàn người đi vào phơi bày thổ nhưỡng màu vàng đất quặng mỏ khu vực, mấy tên thợ mỏ tựa như bước nhanh đi vào lều tránh mưa phía dưới tiến hành báo cáo.

Ryan nhìn quanh một vòng, phát giác thợ mỏ tinh thần đại bộ phận đều có chút uể oải, sắc mặt cũng có chút trắng bệch, nhìn qua, so với lần trước trạng thái còn phải kém.

"Mạo hiểm giả, lại có cái nào không có mắt, báo lên Cẩu Đầu Nhân?" Chỉ thấy một vị trí trên đầu có nghiêng nghiêng vết sẹo tráng hán lẩm bẩm, theo một cái lều che mưa tử phía dưới đi tới.

"Không phải nói không muốn báo cáo cho mạo hiểm giả hiệp hội loại chuyện nhỏ này, mẹ nó, để lão tử biết là tên nào đi vụng trộm hồi báo, ta cần phải quất chết hắn không thể."

Có lẽ, bởi vì giờ khắc này khoảng cách khá xa, người ngoài nghe không rõ, nhưng có linh mẫn thính giác lv2 Ryan sớm đã nghe rõ đối phương lầm bầm lầu bầu, đồng thời, cũng nhận ra thân phận của đối phương.

Vết sẹo tráng hán vốn là hơi không kiên nhẫn, nhưng nhìn thấy thân cao vượt qua một mét chín bán thú nhân, cùng trang bị tinh lương ải nhân chiến sĩ, hình như phản ứng lại, đối phương cũng không phải loại kia tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Lập tức miễn cưỡng gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, tiến lên đón, nói: "Mấy vị đại nhân, có chuyện gì không? Ta là nơi này quản đốc, Bondes."

"Hôi ải nhân ở cái nào quặng mỏ?" Bán thú nhân Karg ồm ồm nói.

"Hôi ải nhân? Cái gì hôi ải nhân?" Bondes đôi mắt khẽ run, một mặt không hiểu rõ tình hình bộ dáng.

"Karg, vẫn là ta tới đi." Lúc này, tiểu đội tạm thời đội trưởng Royce cười lấy đi tới, đối Bondes nói:

"Chớ khẩn trương, đồng bạn của ta tính tình tương đối nôn nóng, chúng ta tiếp vào hiệp hội nhiệm vụ, nói là xanh thẳm phía dưới quặng mỏ có thợ mỏ nhìn thấy hôi ải nhân tung tích."

"Lần này là tới điều tra."

"Có việc này ư?" Chỉ thấy Bondes quay đầu nhìn về phía sau lưng mười mấy tên thợ mỏ, nói: "Các ngươi có ai thấy qua hôi ải nhân ư? Đứng ra, cùng mạo hiểm giả đại nhân nói một thoáng."

Chỉ thấy thợ mỏ thần tình chết lặng, nhộn nhịp lắc đầu.

Một màn này để trên mặt Bondes toát ra nụ cười, quay đầu, đối Royce nói: "Nhìn, đại nhân, hẳn là có thợ mỏ trò đùa quái đản, trên thực tế căn bản cũng không có hôi ải nhân."

"Tất nhiên, cũng khả năng có cá biệt đồ hèn nhát, đem Cẩu Đầu Nhân nhận làm hôi ải nhân, có thể đại nhân ngươi cũng biết, Cẩu Đầu Nhân loại đồ vật này, một cái cường tráng thợ mỏ tiện tay liền có thể giết chết hai cái."

"Hơn nữa loại vật này liền cùng cỏ dại đồng dạng, giết một gốc, không bao lâu nữa, sẽ xuất hiện mặt khác một gốc." Bondes vừa nói, một bên liên tiếp nhìn về phía vóc dáng thướt tha, ngọt ngào động lòng người Elise.

Chỉ bất quá, tại ánh mắt lướt qua một bên mang theo sừng trâu nón trụ Ryan lúc, đôi mắt lộ ra một chút nghi hoặc, tựa như tại hồi ức cái gì nhưng lại không nhớ nổi.

"Không có?" Royce không nghĩ tới lại là như vậy cái tình huống, mặt lộ suy tư.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Tất nhiên, điểm ấy ta có thể bảo đảm, hoặc là, mạo hiểm giả đại nhân có thể hỏi thăm bọn họ." Bondes vỗ vỗ bộ ngực, bảo đảm nói, lại quay người chỉ chỉ sau lưng thợ mỏ.

"Lời nói như vậy... Ta đã biết, ta cùng ta các đồng đội thương lượng một chút." Royce gật gật đầu, mặt lộ suy tư.

Mà tại phía sau đội ngũ Ryan, sớm tại Bondes xuất hiện trước tiên, liền nhận ra đối phương liền là lần trước cái kia rất có hiềm nghi gia hỏa.

Hắn nhớ rất rõ ràng, lúc ấy Leya cũng đem tình huống này phản hồi cho trấn Mill hiệp hội phân bộ người phụ trách Ramsey các hạ.

Nhưng bây giờ vấn đề là, đối phương hình như một chút việc đều hay không?

Cái này khiến trong lòng Ryan lập tức có chút cảm giác xấu.

Chỉ sợ lần này quặng mỏ chuyến đi, sẽ không thuận lợi như vậy.

"Cái này quản đốc nói, là cá biệt thợ mỏ trò đùa quái đản, hoặc là có chút nhát gan thợ mỏ, đem Cẩu Đầu Nhân nhìn thành hôi ải nhân."

"Ta cảm giác đối phương nói hẳn là thật."

"Xem như vương quốc lớn nhất mỏ đồng đường hầm, nếu như thật có hôi ải nhân, bọn hắn những cái này người quản lý, có lẽ so với chúng ta càng sốt ruột."

"Ta ý nghĩ là trước về trấn Mill, cùng hiệp hội xác nhận xuống, ý kiến của các ngươi đây?" Royce nhìn bốn phía một vòng, nói.

"Nên chết, ta còn muốn đập nát những cái kia lòng đất giòi bọ đầu đây." Ải nhân chiến sĩ Bruno nâng một chút trong tay chiến chùy, đều tiếc nuối nói.

"Karg không ý kiến." Bán thú nhân Karg nói.

Karg ý nghĩ rất đơn giản, thăng cấp nhiệm vụ cũng không phải hắn một người làm, người khác làm thế nào, hắn đi theo liền thôi, mới lười đến phí não.

Loren bờ môi ngập ngừng hai lần, hình như muốn nói cái gì, nhưng lại dừng lại.

Mà Ryan chú ý tới cái Bondes kia quản đốc tiếp tục tại xa xa chú ý bọn hắn, nói: "Chúng ta trước quay về trên xe ngựa a."

"Đi." Royce cũng hiểu được cái gì, gật gật đầu.

Đi

Thế là, một đoàn người liền hướng đi trở về đi.

Lúc này, mấy tên thợ mỏ cùng bọn hắn đan xen mà qua, đột nhiên, có một người tại bên cạnh Elise ngã một phát.

"Cẩn thận, ngươi không sao chứ." Tâm địa thiện lương Elise lập tức thử lấy đỡ dậy đối phương.

"Không có việc gì không có việc gì!" Đối phương liên tục khoát tay, tựa hồ có chút sợ hãi, lập tức liền rời đi.

Nhưng lúc này, Elise cũng là ngây ngẩn cả người, bởi vì trong tay nàng nhiều một khối hòn đá nhỏ, phía trên còn trói một trương gấp lại tờ giấy.

"Hồi trên xe ngựa lại nói." Ngay tại Elise do dự thời khắc, cũng là bị Ryan nâng lấy khuỷu tay, tiếp tục hướng phía trước đi.

Vừa mới một màn kia, Ryan tự nhiên nhìn thấy.

Hiển nhiên, tên kia thợ mỏ mục đích làm như vậy, là làm che giấu tai mắt người, mà bọn hắn nếu là giờ phút này dừng lại, liền có thể sẽ bị cái Bondes kia phát hiện, bạo lộ một điểm này.

Mấy phút sau.

Một đoàn người về tới xe bên trên.

Vừa lên xe, Elise liền mở ra trương kia gấp lại tờ giấy, chỉ thấy trên đó viết mấy cái hơi ngoáy ngó nét chữ ——

'Hôi ải nhân, số 13 bỏ hoang quặng mỏ.'

Mà khi tiểu đội mọi người nhìn thấy hàng chữ này lúc, trong lúc nhất thời, bên trong buồng xe rơi vào trầm mặc.

"Quản đốc cực lực phủ nhận, nhưng có thợ mỏ cho chúng ta vụng trộm báo tin, các ngươi nói, chúng ta là nên có đi hay là không?" Tạm thời đội trưởng Royce, chau mày.

"Ta cảm thấy cái kia quản đốc đang nói láo, hắn tại nói lời nói lúc, hai lần đều là ánh mắt dao động bất định." Lúc này, một mực không có nói chuyện pháp sư Loren mở miệng.

"Tất nhiên, cái này chỉ là trong đó một điểm."

"Mặt khác chính là, tuy nói hiệp hội ban bố nhiệm vụ thường xuyên sẽ xuất hiện cùng thực tế không hợp tình huống, nhưng các vị đừng quên, chúng ta lần này là thăng cấp nhiệm vụ."

"Nếu như nói chỉ là thợ mỏ trò đùa quái đản, ta muốn, hiệp hội không đến mức không rõ đến đem nó xem như thăng cấp Hắc Thiết cấp khảo hạch nhiệm vụ."

"Ta tán thành Loren các hạ ý kiến. Cái Bondes này, với ta mà nói là lần thứ hai gặp mặt... ." Lập tức, Ryan đem lên một lần tình huống tóm tắt nói một lần.

"Ân? Một lần trước liền là Ryan các hạ phát hiện hôi ải nhân?"

Ân

"Vậy chúng ta bây giờ lại đi tìm cái kia quản đốc, Karg lại đánh gãy xương sườn của hắn, để hắn thành thật khai báo."

"Không ổn, đã đối phương rõ ràng có vấn đề, hiện tại đi tìm hắn, hiển nhiên sẽ đánh rắn động cỏ."

"Nhiệm vụ của chúng ta là xác nhận hôi ải nhân tình báo, tốn tại nơi này không có ý nghĩa gì."

"Đi số mười ba quặng mỏ nhìn một chút."

Đối cái này, Ryan tất nhiên là sẽ không phản đối.

"Trước hết để cho xe ngựa tiếp tục chạy một hồi, số mười ba quặng mỏ, nếu như ta nhớ không lầm, ngay tại nơi này." Ryan chỉ chỉ một cái dựa ngoại vi phương hướng nói.

... .

Một bên khác.

Thợ mỏ trong doanh địa.

Nhìn thấy xe ngựa chậm chậm chạy tới, quản đốc Bondes cuối cùng nới lỏng một hơi..