Chương 123: Còn có loại chuyện tốt này?

Chương 123: Còn có loại chuyện tốt này?

"Một đội chức nghiệp giả, khí tức cô đọng, cũng đều là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội."

"Mẹ nó, đến cùng là tên cháu trai nào đang len lén báo tin."

Một bên lẩm bẩm, giội mưa phùn Bondes rụt cổ một cái, một bên đi về.

Nhưng đột nhiên, Bondes toàn bộ người như là như giật điện khẽ giật mình, qua trọn vẹn nắm chắc giây, mới đột nhiên vỗ đùi, lớn tiếng nói:

"Thảo! Lão tử nghĩ tới!"

"Cái kia sừng trâu nón trụ gia hỏa, chẳng phải là giết thừng..."

"Nên chết, đến lập tức báo cáo!"

"Mẹ nó, lão tử phải nói có hôi ải nhân, để nhóm này gia hỏa trực tiếp đi xuống a!"

... .

Mà xe ngựa đang chạy vài trăm mét sau, liền dựa vào lấy ven đường dừng lại.

Ryan một đoàn người lượn quanh một vòng, mượn kéo dài mưa thu cùng mây đen, rất nhanh liền đi tới số mười ba quặng mỏ.

"Bỏ hoang quặng mỏ?" Royce nhíu mày.

"Một lần trước chúng ta cũng là bỏ hoang quặng mỏ." Ryan nhìn quanh một vòng, phát hiện cùng trong ký ức của hắn đồng dạng, là lần trước bỏ hoang quặng mỏ bên trái đằng trước.

Cái này khiến hắn đối với trên tờ giấy viết nội dung tính chân thực, trong lòng lại khẳng định mấy phần.

"Cái này mấy khối ván gỗ là buông lỏng, hình như có người đi vào qua." Lúc này, đi ở trước nhất ải nhân chiến sĩ Bruno, cầm lấy cửa động dùng tới phong cấm một khối ván gỗ, nói.

"Đi, đi vào trước nhìn một chút."

"Chờ một chút! Sẽ có hay không có mai phục?"

Lúc này, một đạo thanh âm rất nhỏ theo bỏ hoang quặng mỏ truyền đến: "Mấy vị đại nhân, nhanh lên một chút đi vào."

Nghe giọng điệu, tựa hồ là cái trung niên nam giới.

"Là tên kia thợ mỏ âm thanh, đi vào hiểu rõ xuống tình huống a." Ryan lập tức nghe ra, đây chính là tên kia ngã xuống thợ mỏ.

Đối phương cẩn thận như vậy cẩn thận, tất nhiên sẽ không vẻn vẹn làm trò đùa quái đản.

Rất nhanh, một đoàn người liền tiến vào số 13 bỏ hoang quặng mỏ, cũng nhanh chóng đem cửa động phong bản khôi phục thành nguyên trạng.

"Quang Lượng Thuật!"

Theo lấy Loren thấp giọng niệm chú, trong tay đoản trượng vung lên, bốn đạo như là đom đóm cái kia nhưng muốn càng phải chói mắt điểm sáng, xuất hiện tại bốn phía, lập tức liền chiếu sáng hơn mười mét quặng mỏ.

Chỉ thấy vừa mới tên kia ngã xuống thợ mỏ, toàn thân lầy lội, giờ phút này nhìn thấy Quang Lượng Thuật, ngữ khí hình như thoáng cái liền dễ dàng không ít.

"Có pháp sư đại nhân, quá tốt rồi."

"Mấy vị đại nhân, ta là vương quốc quân tình chín nơi gián điệp, cấp trên của ta là Montoya các hạ, nhưng ba ngày trước hắn xuống dưới xem xét tình huống sau, liền không còn có đi lên."

"Hắn cùng ta nói hắn đã thông qua đường dây bí mật liên hệ hiệp hội, mấy ngày nay nếu có đội điều tra ngũ tới, liền nhất định phải mời các ngươi hạ khoáng động tra xét một thoáng."

"Quân tình chín nơi? Chính các ngươi không có tình báo con đường ư?" Royce nhướng mày, nói, "Vì sao còn muốn liên hệ mạo hiểm giả hiệp hội?"

Cái nghi vấn này đồng dạng là tại trận người khác muốn hỏi.

"Tình huống cụ thể ta không biết, ta chỉ là một tên gián điệp, nhưng ta nghe Montoya đại nhân nói qua, hắn liên hệ thành Dorne bên kia phân bộ, lại chậm chạp không được đến đáp lại."

"Vậy tại sao không liên hệ thành Dorne nhân viên trị an hoặc là chấp chính quan?"

"Không biết, nhưng Montoya đại nhân nói, hắn tiền nhiệm lão Johnny hình như liền là liên hệ thành Dorne nhân viên trị an sau, lại đột nhiên xảy ra ngoài ý muốn."

Nghe đến đó, trong lòng Ryan trước mắt vị này gián điệp lời nói, độ tin cậy tương đối cao.

Bởi vì lão Johnny sự tình, hắn một lần trước liền nghe Leya nói qua.

Chỉ là không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên là vương quốc quân tình chín nơi phái trú tại quặng mỏ xanh thẳm thành viên.

"Khoảng thời gian này, chúng ta quặng mỏ đã chết không dưới mười tên thợ mỏ, nhưng đều là chết bởi bất ngờ, hơn nữa sự tình cũng đều bị quản đốc Bondes cùng nơi này hộ vệ đội trưởng Cassius đè ép xuống tới."

"Montoya đại nhân không liên lạc được phía trên, nhưng Montoya đại nhân nói, nếu như có thể xác định tà ác chủng tộc hôi ải nhân xuất hiện tại quặng mỏ xanh thẳm lời nói, mạo hiểm giả hiệp hội liền có thể trực tiếp tham gia."

Một bên Loren gật gật đầu, công nhận thuyết pháp này.

"Không sai, căn cứ Walzig đại lục công ước thứ mười bốn đầu, như gặp phải thế lực tà ác hoặc tà ác chủng tộc xâm lấn, mạo hiểm giả hiệp hội có quyền tuyên bố nhiệm vụ xử trí, cũng thông báo quyền sở hữu liên quan bộ tộc, thành bang, vương quốc cùng đế quốc."

"Nói cách khác, hiệp hội kỳ thực đã nhận được vị này Montoya các hạ mật thư, cho nên, mới sẽ đem cái này tra xét nhiệm vụ coi chúng ta thăng cấp khảo hạch."

"Như vậy, cái kia trấn Mill cũng không cần phải trở về."

"Nhiệm vụ xác nhận không sai."

"Ta nói quản nhiều như vậy làm gì. Đã nhiệm vụ là muốn hôi ải nhân thi thể, vậy liền giết hôi ải nhân không phải được." Karg hơi không kiên nhẫn, nói.

"Mấy vị đại nhân, phiền toái có khả năng lời nói, hy vọng có thể hỗ trợ cứu lại Montoya đại nhân." Lúc này, thợ mỏ thần sắc thành khẩn khẩn cầu nói.

"Tận lực a." Đối với thợ mỏ thỉnh cầu, Royce kỳ thực không quá không muốn quản.

Tại tiến hành thăng cấp khảo hạch phía trước nhiệm vụ, hắn liền đã biết rõ, chủ yếu, loại này thăng cấp khảo hạch nhiệm vụ độ khó cũng không lớn, bình thường tới nói, chỉ cần mang một chuôi hôi ải nhân đã dùng qua vũ khí cái gì các loại trở về, liền có thể miễn cưỡng giao nộp.

Nếu là có thể đánh giết cũng mang một tên hôi ải nhân thi thể trở về, tất nhiên có thể thông qua, đồng thời, còn có cơ hội thu được điểm tích lũy ban thưởng.

Mới trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả liền có thể nắm giữ điểm tích lũy, tự nhiên là đại hảo sự.

"Là xuôi theo nơi này xuống dưới ư?" Không nhịn được Karg nâng lên cự phủ, chỉ chỉ quặng mỏ chỗ sâu, nói.

"Đúng vậy, đại nhân, liên tục hai cái quẹo trái, liền là Montoya đại nhân phát hiện hôi ải nhân vị trí." Thợ mỏ nói.

"Chờ một chút, các ngươi ý kiến của những người khác đây?"

...

Sâu dưới lòng đất.

Sông ngầm bên cạnh một chỗ lòng đất trong đại sảnh.

Tiếng cải vả kịch liệt, cho dù cách lấy mấy chục mét xa đều có thể nghe được.

"Nên chết, Thorne, chuyện này ngươi có lẽ đi tìm Lilith." Một tên người mặc xanh trắng song sắc pháp bào nam tử tóc vàng, tay che lấy trán, đối với trước mắt hôi ải nhân thống lĩnh rất là đau đầu.

"Ta không chịu trách nhiệm tổ ám sát."

"Aier, các ngươi nội bộ tổ chức sự tình không có quan hệ gì với ta, chuyện này nếu là ngươi đáp ứng ta, ta tự nhiên là tìm ngươi." Một thân trọng giáp cầm trong tay chiến chùy, giống như bàn thạch hôi ải nhân thống lĩnh Thorne, ngữ khí bình tĩnh nói.

Nhưng loại an tĩnh này, tựa như là bão tố lại sắp tới lúc yên lặng.

Mà đối với Aier giải thích, Thorne tự nhiên trọn vẹn không đồng ý.

"Nên chết! Ngươi để ta đi nơi nào tìm hai người kia!" Bỗng nhiên, Aier bình tĩnh lại, tựa như tiếp vào nào đó đưa tin, chính giữa làm lắng nghe bộ dáng.

Vài giây sau, Aier dùng một loại có chút ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, quay đầu nhìn về phía hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

Loại này ánh mắt cổ quái, để Thorne trong lòng cũng bỗng nhiên có chút không yên.

"Aier, ngươi?"

Đang lúc Thorne muốn hỏi cái gì thời điểm, Aier mở miệng nói:

"Thorne, có lẽ, ngươi có lẽ cảm tạ các ngươi hôi ải nhân thờ phụng thần linh, giết đệ đệ ngươi hung thủ, ngay tại phía trên quặng mỏ."

"Chỉ bất quá, đối phương giờ phút này ngay tại rời khỏi quặng mỏ xanh thẳm, ngươi tăng nhanh điểm tốc độ, có lẽ, lập tức liền có thể đuổi kịp."

"Cái gì? !" Thorne mắt đột nhiên trừng lớn, có chút khó có thể tin nói.

Thật

Thật

"Đi! Ta liền đi!" Dứt lời, Thorne quay người liền muốn rời đi.

Nhưng một giây sau, Aier lần nữa sững sờ, lần này, ánh mắt của hắn cũng bắt đầu trừng lớn, kinh ngạc nói:

"Chờ một chút, cảnh giới pháp trận nhắc nhở có sáu cái chức nghiệp giả cấp bậc năng lượng ba động xâm lấn."

"Sáu cái, nhân số hoàn toàn đúng mà đến, chẳng lẽ nói... ."

"Là mặt đất vừa mới báo cáo nói chi kia mạo hiểm giả tiểu đội, đi mà quay lại?"

"Ân? Aier, ý của ngươi là, bọn hắn xuống tới?" Trong lúc nhất thời, Thorne cũng là thần sắc cổ quái.

"Hẳn là."

"Còn có loại chuyện tốt này?" Thorne lẩm bẩm nói.

Hắn nhớ rất rõ ràng, hắn đã có một đoạn thời gian rất dài không hướng vĩ đại Ladouge (hôi ải nhân thủ hộ thần) miện hạ cầu nguyện a...

... .

---.