Chương 124: Thoải mái! Ta muốn chém mười cái! (1)

Chương 124: Thoải mái! Ta muốn chém mười cái! (1)

"Cần ta bồi ngươi một chỗ ư?" Aier suy nghĩ một chút, hỏi.

Tất nhiên, cái này chỉ là khách sáo từ.

Từ phía trên truyền đến tình báo tới nhìn, đối phương hẳn là mới bước vào Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, đối với hôi ải nhân thống lĩnh Thorne mà nói, có lẽ thuộc về vừa đúng có thể hoạt động phía dưới, nóng người trình độ.

Xa không có đến cần hắn cũng xuất động tình trạng.

Mặt khác chính là, hắn cần phụ trách lòng đất này xưởng đúc an toàn.

Phía trước hình như đi vào một cái Soladin vương quốc bộ tình báo 'Tiểu lão thử' có lẽ có nào đó đặc thù ẩn nấp kỹ xảo hoặc thiên phú, cho tới bây giờ đều không có bắt đến.

"Aier, đây là hôi ải nhân thù, tự nhiên là từ hôi ải nhân chính mình tới báo." Quả nhiên cùng Aier dự liệu đồng dạng, Thorne một cái liền cự tuyệt.

Nói lấy, người mặc màu xám bạc nặng nề bản giáp, trong tay mang theo một chuôi hai tay trọng chùy Thorne Darkforge, liền hướng về một chỗ đen như mực cửa động đi đến.

Mà theo trong bóng tối, cũng làm tức đi ra ba tên võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ, đi theo.

...

Cùng lúc đó.

Ở vào Úy Lam đường hầm thông hướng trấn Mill tuyến đường chính một bên.

Lưng cõng đại cung, vóc dáng thướt tha cao gầy Leya, cưỡi liên tục phun ra thô to hơi thở chiến mã, đứng tại một chiếc xe bên cạnh, chính giữa ngạc nhiên nhìn xem xa phu lão George.

"Leya tiểu thư?" Xe ngựa xa phu lão George, tự nhiên cũng nhận thức phía trước thường thuê hắn xe Leya.

"Lão George, quá tốt rồi! Ryan hắn ở đâu?" Nhìn thấy lão George, Leya mừng rỡ trong lòng, liền vội vàng hỏi.

Nàng một đường gắng sức đuổi theo, đến trấn Mill phía sau, liền thẳng đến tiểu đội phía trước nơi ở tạm thời, phía sau, lại chạy tới hiệp hội nghe ngóng, mới biết được Ryan cùng Elise đã tiến đến hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ đi.

Dựa theo mạo hiểm giả hiệp hội quy định, nhiệm vụ cụ thể tường tình, không thi hành là không có quyền biết được.

Nhưng may mắn, Leya vẫn là gào thét truy liệp giả tiểu đội đội trưởng, mặt khác liền là trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội lầu một nhân viên đại bộ phận nhận thức Leya, thế là, có một số việc, hiệp hội nhân viên cũng liền nhắm một mắt mở một mắt.

Tại thông qua người quen thăm dò được chỗ cần đến là không xa quặng mỏ xanh thẳm sau, Leya lập tức quyết định tới trước.

Đang lúc nàng nghĩ đến tại Úy Lam đường hầm bên này tìm ai nghe ngóng hảo lúc, liền gặp được đem xe ngựa dừng ở ven đường lão George, cái này không khỏi đến để nàng vui mừng quá đỗi.

"Ryan đại nhân cùng Elise tiểu thư một đoàn người đi bên kia." Lão George không dám thất lễ, chỉ chỉ phía trước Ryan bọn hắn tiến vào quặng mỏ phương hướng.

"Ngô... Lão đầu tử nhớ không lầm, mấy vị đại nhân nâng lên, tựa hồ là số mười ba quặng mỏ." Lão George suy nghĩ một chút, nói bổ sung.

"Số mười ba quặng mỏ ư? Bọn hắn đi vào bao lâu."

"Tính toán, cái này không trọng yếu. Ngựa của ta ngươi giúp ta nhìn."

Dứt lời, Leya nhảy xuống chiến mã, mở ra chân dài, thân hình nhanh chóng xé mở kéo dài màn mưa!

...

Trong hầm mỏ.

Một đoàn người ngay tại nhanh chóng đẩy tới bên trong, bán thú nhân Karg cùng du đãng giả Royce tại phía trước, Loren, Ryan cùng Elise ở chính giữa, ải nhân Bruno thì là ở vào cuối cùng.

Xoạt

Một búa đem một cái cẩu đầu nhân chém thành hai khúc, xông vào trước nhất Karg hứ một cái, đối tên kia gián điệp thợ mỏ nói: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, liên tục hai cái quẹo trái."

"Hiện tại cũng giết mười mấy cái cẩu đầu nhân, mẹ nó, liền hôi ải nhân bóng cũng không thấy."

"Đúng vậy a." Một bên du đãng giả Royce cho một cái cẩu đầu nhân giảo hầu, lại run lên trên đoản kiếm kề cận huyết dịch, nói, "Ngươi nói đến mặt có hôi ải nhân tung tích, người kia đâu?"

Đối với chức nghiệp giả cấp độ mạo hiểm giả tiểu đội, phổ thông cẩu đầu nhân cơ hồ không tạo được khốn nhiễu gì.

Đặc biệt là Ryan chi đội ngũ này còn hiếm thấy phối cùng thi pháp giả cùng mục sư.

Thế là, bán thú nhân Karg ngao ngao mạnh mẽ đâm tới, ải nhân chiến sĩ Bruno cũng ỷ vào rắn chắc khải giáp, vọt mạnh dồn sức đánh, đối mặt hơn hai mươi con cẩu đầu nhân, cơ hồ là cắt rau gọt dưa.

Mà ba cái mang cánh cẩu đầu nhân, cũng bị Ryan đông lạnh xạ tuyến cùng pháp sư Loren hỏa diễm tiễn thoải mái bắn rơi.

Cả tràng chiến đấu cơ hồ là nhanh gọn kết thúc.

Có lẽ, đối với người khác mà nói, những cái này cẩu đầu nhân thực tế quá bần cùng, loại trừ thỉnh thoảng có thể theo bọn nó trong túi tìm kiếm đến một chút bên ngoài khoáng thạch, hơi đáng tiền một điểm, liền là trong tay cuốc thợ mỏ cùng cây nến.

Nhưng đối với Ryan tới nói, thu hoạch ngược lại còn rất không tệ.

Bởi vì tăng thêm trước kia nhất cái kia, hắn cuối cùng tập hợp bốn cái mang cánh cẩu đầu nhân huyết mạch, đến lúc đó có thể nhìn một chút, bốn cái mang cánh cẩu đầu nhân có thể dung hợp ra cái gì.

Mà cái này lưu loát vô cùng đánh giết, cũng để cho trong đội ngũ bán thú nhân Karg, ải nhân Bruno, bao gồm tạm thời đội trưởng du đãng giả Royce tại bên trong, lòng tin đều có chút bành trướng.

Trong đó một điểm rất trọng yếu là, theo chiến đấu biểu hiện tới nhìn, Ryan vị này đặc thù chức nghiệp giả, rất là ngoài dự liệu của bọn họ.

Tuy là tại tới quặng mỏ xanh thẳm trên xe ngựa, Royce cũng nghe đến Ryan chủ động biểu thị có năng lực thi triển Băng Nhận Thuật, nhưng lúc đó hắn, dù sao cũng hơi hoài nghi.

Cuối cùng, đại bộ phận nghề nghiệp đẳng cấp là một pháp sư, cũng chỉ có thể thi triển hai cái nhất hoàn pháp thuật, ngươi đặc thù nghề nghiệp tại cấp một thời điểm cũng có thể thi triển nhất hoàn pháp thuật? Pháp sư kia còn thế nào lăn lộn?

Có thể liên tục mấy lần đông lạnh xạ tuyến, vô luận là tần suất vẫn là độ chính xác, đều không thua kém một chút nào pháp sư Loren, tuy là đông lạnh xạ tuyến chỉ là ảo thuật, nhưng có thể làm được loại trình độ này, cơ hồ ngang với để tiểu đội nhiều một tên thi pháp giả.

Hỏi thử cái nào chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, có thể đồng thời nắm giữ hai tên thi pháp giả thêm một tên mục sư?

Chỉ sợ là thâm niên Hắc Thiết cấp tiểu đội cũng không có khả năng nắm giữ loại này phô trương phối trí!

Đối với trên mặt còn sót lại máu đen, hung thần ác sát bán thú nhân Karg, tên là Cole thợ mỏ rõ ràng có chút sợ hãi, nói: "Montoya đại nhân sẽ không nói lung tung, có lẽ ngay tại phía dưới."

Đối với tiếp tục đi sâu quặng mỏ, tất cả mọi người là cầm đồng ý ý nghĩ.

Đã thăng cấp khảo hạch nhiệm vụ liền là tra xét hôi ải nhân, cái kia muốn hoàn thành nhiệm vụ, liền đến đi sâu quặng mỏ tra xét hôi ải nhân tình huống, một điểm này không có vấn đề gì.

Bất quá, về phần phải chăng nghĩ cách cứu viện vị kia quân tình chín nơi Montoya, cũng là có bất đồng ý kiến.

Loại trừ nhận sâu Đại Địa thần điện giáo lí ảnh hưởng lại thiên tính hiền lành Elise, cảm thấy có lẽ phải cứu viện trợ bên ngoài, cho dù là Ryan cùng pháp sư Loren, cũng là lo liệu xem tình huống mà định ra ý nghĩ.

Mà du đãng giả Royce, ải nhân chiến sĩ Bruno cùng Bán Thú Nhân chiến sĩ Karg, tự nhiên đều không đồng ý nghĩ cách cứu viện.

Cũng không phải bọn hắn biết nghĩ cách cứu viện trong quá trình bao hàm nguy hiểm, mà là bởi vì nghĩ cách cứu viện cũng không có phong phú trả công nguyên nhân, một điểm này, Ryan thông qua quan sát mấy người thần tình cơ bản có thể xác định.

Tất nhiên, cái này cũng không làm người bất ngờ, cuối cùng đều là mạo hiểm giả, lấy tiền làm việc thiên kinh địa nghĩa.

Mà đội ngũ cuối cùng quyết định chờ tra xét rõ ràng hôi ải nhân tình huống sau, lại thảo luận vấn đề này.

"A, nơi này là cái chỗ ngã ba, chúng ta đi bên nào?" Lúc này, ải nhân Bruno phát hiện, hắn cùng bán thú nhân Karg trước mặt, đều có một đầu đường hầm.

"Hai con đường?" Du đãng giả Royce cũng là sửng sốt một chút.

"Chờ một chút, pháp sư đại nhân, có thể để điểm sáng chiếu sáng phía dưới nơi này ư?" Bỗng nhiên, thợ mỏ Cole tựa như nhìn thấy gì, nhanh chóng ngồi xuống, đi tới một chỗ cửa đường hầm dựa phía dưới trên vách đá xem xét lên.

Nghe được Cole thỉnh cầu, pháp sư Loren lập tức ngón tay khẽ nhúc nhích, đem đoàn bốn quang cầu bên trong hai đoàn, xê dịch đến Cole bên cạnh.

Tựa như thấy rõ cái gì, đột nhiên, Cole mặt lộ kinh hỉ cùng vẻ kích động, chỉ vào một vòng tròn cùng ba căn đường nét tạo thành vết cắt ấn ký nói:

"Đây là Montoya đại nhân lưu lại ký hiệu, hẳn là đi bên này!"

"Chờ một chút, tiểu tử ngươi sẽ không lừa gạt chúng ta a?" Bỗng nhiên, tính cách đa nghi Royce hồ nghi nói.

Mà lúc này, Ryan thì đến đến một chỗ cửa đường hầm, khẽ nhếch miệng, thi triển lên nguồn gốc từ khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh quái vật chiêu —— sóng âm định vị.

Ngay sau đó, hắn lại đi tiêu ký chỗ tồn tại một chỗ khác cửa đường hầm..