Chương 124: Thoải mái! Ta muốn chém mười cái! (2)

Chương 124: Thoải mái! Ta muốn chém mười cái! (2)

"Chừng hai mươi mét, ba tên hôi ải nhân chính giữa dán vào vách đá ẩn núp lấy." Ryan chỉ chỉ làm tiêu ký đường hầm.

Hả

Nghe được Ryan lời nói, tại trận loại trừ bên ngoài Elise, bao gồm pháp sư Loren tại bên trong, đều có chút kinh ngạc nhìn xem Ryan.

Như không phải vừa mới Ryan biểu hiện cực giai, không thiếu được có người muốn chất vấn một phen.

"Ryan, ngươi chắc chắn chứ?" Thân là tạm thời đội trưởng du đãng giả, bán tín bán nghi nói.

"Xác định."

Được

"Ba tên hôi ải nhân chiến sĩ, nên vấn đề không lớn."

"Ryan, ta nhìn ngươi cũng chuẩn bị thuẫn, một tên hôi ải nhân có thể đứng vững ư?" Du đãng giả Royce nhìn một chút trong tay Ryan đen như mực thuẫn, hỏi.

Ý nghĩ của hắn là, đã có ba tên hôi ải nhân, phe mình bên này vừa vặn có ba tên cầm thuẫn đồng đội, phân biệt đứng vững sau, hắn cùng pháp sư Loren tập kích từng cái đánh giết là đủ.

"Tất nhiên có thể." Ryan cười cười.

"Cũng không thể nói đùa, hôi ải nhân lực lượng rất mạnh." Royce bán tín bán nghi nói.

Cuối cùng, vừa mới Ryan biểu hiện ra không tệ công kích pháp thuật năng lực, nếu là chịu không được, vậy liền thay cái chiến thuật, để ải nhân Bruno đỉnh hai cái, hắn cùng Ryan, Loren tập kích cũng được.

Chỉ bất quá, cái này chiến thuật cho ải nhân Bruno áp lực quá lớn chút.

"Xác định." Ryan mỉm cười gật đầu.

"Yên tâm đi, Ryan các hạ không có vấn đề." Lúc này, một bên Elise thực tế nhịn không được, mở miệng nói ra.

Như không phải tạm thời đội ngũ, nói thẳng Ryan chiến tích có chút ngượng thổi cảm giác, Elise không thiếu được phải thật tốt nói một thoáng.

"Vậy được, quyết định như vậy đi. Đầu tiên tập kích Karg tên kia hôi ải nhân, đánh giết sau, Karg lập tức đi theo chúng ta một chỗ tập kích một tên khác hôi ải nhân."

"Mặt khác, nếu có vấn đề, Loren, không muốn keo kiệt pháp thuật vị, thi triển nhiên thiêu chi thủ." Royce dặn dò một câu.

"Tốt." Loren gật gật đầu.

...

Theo lấy một mai tròn vo đạn lửa bị ném tới đường hầm hai mươi mét.

Bạo liệt hỏa diễm, lập tức bức đến ba đạo không cao nhưng cực kỳ tráng kiện thân ảnh theo cửa đường hầm vọt ra, chính là cầm trong tay chùy thuẫn, có tái nhợt màu da cùng lông hôi ải nhân.

"Ha ha, rốt cuộc tìm được hôi ải nhân!" Karg hưng phấn quát, cũng nhanh chóng hướng về đi lên.

Cái này khiến Elise liên tục không ngừng cho đối phương gia trì thần thuật 'Thạch phu che chở' .

"Phản bội Moradin giòi bọ, nghênh đón ta Bruno chiến chùy a!" Bruno cũng hô to lấy bắt kịp.

Xoạt

Một đạo xanh trắng xạ tuyến hiện lên, trúng đích Karg trước người tên kia hôi ải nhân mắt, mà một đạo khác mũi tên màu đỏ hình dáng hỏa diễm, cũng theo nhau mà tới.

"Chém giết!"

Cái này khiến Karg lập tức bắt được cơ hội, buông lỏng ra nắm lấy thuẫn tay trái, ngược lại hai tay nắm chắc cự phủ, mạnh mẽ đánh xuống!

"Phốc phốc!"

Một khỏa khuôn mặt tái nhợt tròn vo đầu bị lập tức chém xuống.

Mà lúc này, Royce mới đi đến tên kia thi thể không đầu sau dự định thi triển đâm lưng, nhìn thấy đã bị giết chết hôi ải nhân, trong lòng lập tức đại hỉ ——' chính mình cái này tiểu đội cũng quá mạnh!'

"Thoải mái!" Đem trước mắt hôi ải nhân chém đầu bán thú nhân Karg, thì là một tiếng thích thú rống to.

Có mục sư tiểu thư cấp cho Nhất Hoàn Thần Thuật 'Thạch phu che chở' để hắn không còn cần cầm trong tay thuẫn phòng hộ, ngược lại có thể toàn lực thu phát, mà một bên Ryan thích hợp chỗ tốt đông lạnh xạ tuyến, quấy nhiễu cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân tầm mắt.

Karg chưa bao giờ đánh qua thoải mái như vậy chiến đấu.

Đối mặt một cái thế lực ngang nhau đối thủ, có thể trong nháy mắt liền chém giết, Karg thực tế nhịn không được muốn hô to một tiếng, phát tiết một thoáng.

"Karg muốn đánh ba cái!"

Chiến đấu kế tiếp, tự nhiên là không chút huyền niệm.

Không dưới tới Karg, gia nhập Royce cùng pháp sư Loren tập kích đội ngũ, lập tức liền chém giết ải nhân Bruno bên cạnh hôi ải nhân, cho dù lúc này hai tên hôi ải nhân thi triển cự hóa.

Đang lúc bọn hắn dự định đi giải quyết một tên sau cùng hôi ải nhân lúc, lại ngạc nhiên phát hiện, đối phương đã đổ vào dưới chân Ryan.

"Ryan, ngươi..." Royce đôi mắt hơi mở, rất là kinh ngạc nhìn một chút trên mặt đất chòm râu cùng lông mày đều kết sương hoa hôi ải nhân thi thể, lần nữa nhìn về phía Ryan.

"Lợi hại!" Ải nhân Bruno nhìn thấy một màn này, thì là vươn ngón cái, tán dương.

Tuy là trong miệng hắn luôn nói những cái này hôi ải nhân là lòng đất giòi bọ, nhưng trên thực tế, trong lòng hắn cũng rõ ràng, xem như ải nhân bên trong phản đồ, đối phương có không thua kém ải nhân sức chiến đấu.

Mà trước mắt vị này người trẻ tuổi đã có thể một chọi một xử lý một tên hôi ải nhân, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cũng có thể một đối một xử lý hắn.

"Cảm ơn!" Ryan cười cười.

Trên thực tế, Ryan giờ phút này trong lòng cũng là có chút cảm khái.

Đã từng cần cả chi gào thét truy liệp giả tiểu đội toàn lực ứng phó, chung sức phối hợp mới có thể đối phó ba tên hôi ải nhân, giờ phút này, cũng là cắt rau gọt dưa liền bị đánh giết ngay tại chỗ.

Vừa mới, hắn càng là chỉ dùng ba chiêu kèm theo băng sương đả kích cận chiến công kích ——' thuẫn mãnh kích tiếp hai lần phá giáp kích' liền giải quyết một tên khiêu chiến đẳng cấp là một hôi ải nhân.

Đây là hắn tại ngay từ đầu lúc, đối tập kích mục tiêu thi triển một cái đông lạnh xạ tuyến thuận tiện tiểu đội đánh chết dưới tình huống.

"Ryan, ngươi không tệ, liền so ta kém một chút." Bán thú nhân Karg khoa tay múa chân thủ thế.

Tại Karg nhìn tới, đây là đối Ryan cực cao khen ngợi.

"Đáng tiếc a, chỉ có ba tên hôi ải nhân, bình quân tính đến tới, mỗi người chỉ có nửa cỗ. Nếu như là sáu tên hôi ải nhân lời nói, chúng ta một người phân một bộ, tất nhiên có thể thu được điểm tích lũy ban thưởng." Du đãng giả Royce nhìn xem trên đất hôi ải nhân thi thể, không phải không có đáng tiếc nói.

Đội ngũ cường lực, đã vượt ra khỏi hắn lớn nhất mong chờ.

Cái này khiến hắn không khỏi đến muốn thu được càng nhiều!

"Tiếp tục hướng xuống có phải hay không sẽ có càng nhiều hôi ải nhân?" Nghe được điểm tích lũy, bán thú nhân Karg con ngươi lăn lông lốc nhất chuyển, não cũng ít có bắt đầu chuyển động lên.

"Ta thấy được!" Ải nhân Bruno đồng ý nói.

"Trước tìm tới chiến lợi phẩm a, những cái này hôi ải nhân trang bị đều không kém, chúng ta trước thu thập lên, chờ nhiệm vụ kết thúc lại căn cứ cống hiến phân phối."

Thu thập chiến lợi phẩm tự nhiên là tất cả mọi người tương đối mong đợi phân đoạn, chỉ bất quá, chỉ có ba tên hôi ải nhân, mà tiểu đội cũng là có sáu người, cho nên nhặt lên ngược lại cũng cực kỳ nhanh chóng.

Mà những chuyện này tự nhiên không cần làm phiền cao quý thi pháp giả động thủ, bao gồm Ryan vị này 'Chuẩn thi pháp giả' .

"Người lùn, cái này khoáng thạch màu bạc thật sáng a, là mỏ bạc ư?" Bỗng nhiên, bán thú nhân Karg tựa như tại một tên hôi ải nhân lưng trong túi lật đến cái gì, nâng lên một mai lớn nhỏ cỡ nắm tay, có điểm điểm tinh quang khoáng thạch, hỏi hướng một bên Bruno.

"A? Đây là mỏ bạc." Chính giữa muốn mắng bán thú nhân ải nhân Bruno, nhìn thấy khoáng thạch, giống như gà nhìn thấy mét, nghiêm túc nhìn lại.

"Chờ một chút! Cmn! Đây là bí ngân khoáng!" Đột nhiên, Bruno đôi mắt trừng lớn, triệt để thất thố!

"Ta rốt cuộc biết hôi ải nhân tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nguyên lai nơi này có cực kỳ trân quý xen lẫn khoáng bí ngân khoáng."

"Bí ngân khoáng?" Du đãng giả Royce nghe tới sững sờ, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói loại này quý giá khoáng thạch.

"Ân, liền như vậy một khối chưa nói luyện qua quặng thô liền giá trị ít nhất năm sáu mai kim tệ!" Ải nhân Bruno khẳng định nói.

Nghe được câu này, vô luận là bán thú nhân Karg vẫn là du đãng giả Royce, mắt đều phát sáng lên.

"Vậy còn chờ gì, nhanh, tiếp tục đi sâu a!" Karg có chút vội vã không nhịn nổi hô.

"Chờ một chút, trong đường hầm có động tĩnh! Là hôi ải nhân, bọn hắn chính giữa hướng về chúng ta vọt tới." Đột nhiên, Ryan lỗ tai khẽ nhúc nhích, tựa như nghe được cái gì, lập tức nhắc nhở, "Bên này đường hầm cũng có."

"Ha ha, quá tốt rồi! Bên này giao cho Karg, Karg muốn chém ba cái, không, mười cái!"

"Mục sư, nhớ lên cho ta hảo phòng hộ!" Tựa hồ là nhận lấy bí ngân khích lệ, Karg không sợ hãi chút nào, ngược lại hưng phấn đi tới tiêu ký đường hầm trước cửa động.

"Oành oành! Ta phụ trách bên này, ta có thể đỉnh ba cái!" Ải nhân Bruno cũng lớn tiếng nói lấy, đồng thời, ở một bên cửa đường hầm đứng vững.

"Cẩn thận!"

Ryan vừa dứt lời.

Chỉ nghe 'Oành' một tiếng, thân hình cao lớn tráng kiện bán thú nhân Karg, toàn bộ người như là như đạn pháo, bay ngược ra ngoài bốn năm mét..