Chương 125: Đốt chính mình? Bị điên ư! (1)

Chương 125: Đốt chính mình? Bị điên ư! (1)

Mà ải nhân chiến sĩ Bruno bên kia, cũng mặt lộ kinh sợ, liên tiếp lui về phía sau bốn năm bước.

Chỉ thấy nguyên bản Karg thủ cửa đường hầm, đi ra tới một tên người mặc màu xám bạc trọng giáp, cầm trong tay hai tay trọng chùy hôi ải nhân, sau lưng còn đi theo ba tên võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ.

Vừa mới một cước thoải mái đá bay bán thú nhân Karg, chính là đối phương.

Mà vô luận đối phương đối lập cái khác hôi ải nhân muốn càng cường tráng một vòng vóc dáng, hoặc là cái kia rõ ràng có đặc thù màu sắc cùng kiểu dáng dày nặng khải giáp, đều biểu lộ rõ ràng thân phận của đối phương không phải bình thường.

Cho dù là một bên thợ mỏ Cole cũng thấy rõ ràng, đối phương tất nhiên là một tên hôi ải nhân đội trưởng cấp, thậm chí là tầng thứ cao hơn tồn tại.

Nguyên bản một chỗ khác từ ải nhân chiến sĩ Bruno phụ trách đường hầm, thì xuất hiện sáu tên, ba người một loạt, hiện hai hàng sắp xếp hôi ải nhân chiến sĩ.

Chẳng trách Bruno liên tiếp lui về phía sau.

Đây chính là sơ sơ sáu tên hôi ải nhân chiến sĩ, Bruno tuy là một mực đem 'Lòng đất giòi bọ' treo bên miệng, thần tình bên trong tràn ngập đối hôi ải nhân miệt thị, nhưng giòi bọ số lượng thật đến 'Sáu' hắn vẫn còn có chút tự mình biết mình, đó là vô luận như thế nào cũng đánh không được số lượng.

"Mau lui lại! Tất cả người nhanh trở về bỏ đi!" Cục diện chuyển tiếp đột ngột, để du đãng giả sắc mặt Royce đại biến, hắn cũng làm tức phản ứng lại.

Hơn nữa nhận biết tương đối nhạy bén du đãng giả, Royce có khả năng cảm nhận được đối phương cái kia mãnh liệt khí tràng.

'Nên chết, như vậy mạnh khí thế.'

'Ít nhất là nghề nghiệp đẳng cấp bốn trở lên gia hỏa.'

Bình thường tới nói, nghề nghiệp chênh lệch đẳng cấp cấp ba trở lên, mới sẽ rõ ràng cảm giác được loại trình độ này khí tức khác biệt.

"Chờ một chút, đằng sau cũng có." Ryan nhắm lại đôi mắt, nhắc nhở, "Đừng loạn trận hình, tất cả người theo sát ta."

"Cái gì!"

Mọi người không kềm nổi tầm mắt hướng về sau liếc mắt, chỉ thấy bọn hắn lúc tới đường hầm, lúc này cũng xuất hiện sáu tên hôi ải nhân, đồng dạng hiện hai hàng đội ngũ, đem mọi người đường lui cũng phá hỏng chết.

Nói cách khác, trừ bỏ tên kia hôi ải nhân thủ lĩnh, giờ phút này mặt bọn hắn đúng, còn có sơ sơ vị thứ mười lăm khiêu chiến đẳng cấp là một hôi ải nhân chiến sĩ.

Cho dù là luôn luôn gào lớn bán thú nhân Karg, giờ phút này cũng cảm nhận được không ổn, xương sườn rạn nứt từng trận đau nhói, nhắc nhở trước mắt hắn địch nhân không dễ chọc.

Mọi người lập tức không tự chủ được hướng Ryan bên này gần lại sát, tụ thành một cái vòng tròn.

Mà Ryan cũng lần đầu tiên nhắc nhở Elise:

"Elise, chờ sau đó nhớ sử dụng dây chuyền."

Tại tới trước quặng mỏ xanh thẳm trên xe ngựa, Ryan liền đem thu được từ thích khách Zoyle xanh thẳm trụy sức, giao cho Elise sử dụng.

Đối với tùy thời có khả năng thi triển Sương Giáp Thuật hắn tới nói, mục sư hiển nhiên lại càng dễ hấp dẫn địch nhân chú ý, cũng bị đột nhiên xuất hiện công kích gây thương tích, mà trụy sức bao hàm nhất hoàn pháp thuật Hộ Thuẫn Thuật, là cái không tệ phòng hộ thủ đoạn.

Nếu như Elise an toàn, như thế Ryan tự nhiên cũng liền nhiều tầng một thần thuật che chở.

... .

"Đệ đệ của ta South, liền là ngươi giết chết." Cầm đầu, cầm trong tay hai tay trọng chùy hôi ải nhân, ánh mắt nhìn bốn phía một vòng sau, liền tập trung tại mang theo sừng trâu nón trụ Ryan trên mình.

Khoảng thời gian này đến nay, hôi ải nhân Thorne một mực lâm vào áy náy bên trong.

Xem như Ám Lô Chi Chủ con thứ bảy, Thorne là toàn bộ hôi ải nhân Darkforge thị tộc trẻ tuổi nhất thiên tài chiến sĩ một trong, năm trước tại bước vào nghề nghiệp đẳng cấp sáu phía sau, liền bị bổ nhiệm làm thành Darkforge trẻ tuổi nhất thống lĩnh.

Mà lần này, hắn tới mặt đất cùng Tháp Lâm hội hợp tác, cũng gánh vác đem Darkforge thị tộc lực lượng theo U Ám địa vực thành Darkforge, hướng lên kéo dài tới mặt đất trách nhiệm.

Cũng không phải là không muốn phái mạnh hơn chiến lực tới trước, mà là bởi vì thành Darkforge thông hướng mặt đất gần nhất một chỗ thông đạo, vừa đúng trải qua một đầu cổ đại Dung Nham Thổ Long sào huyệt.

Xem như cổ đại cao đẳng nguyên tố Á Long, Darkforge thị tộc đại tế ti phán đoán đối phương khiêu chiến đẳng cấp chí ít đạt tới 15, thậm chí, rất có thể bước vào 16, thực tế sức chiến đấu có thể so trưởng thành Hồng Long.

Liền để nghề nghiệp đẳng cấp tương đối cao Darkforge thị tộc cường giả khó mà thông qua, chủ yếu, chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm trở xuống (trong mắt Dung Nham Thổ Long sâu kiến) tộc nhân mới có thể thông qua.

Cho dù là hắn, cũng là tại uống giảm xuống độ quan tâm ẩn nấp dược tề mới thông qua.

Mà theo hắn cùng nhau đi tới mặt đất South, thì là hắn đệ đệ cùng cha khác mẹ, đối phương tuy là thiên tư một loại, nhưng từ nhỏ đã theo phía sau hắn.

Thorne cũng là muốn lấy mang theo hắn vị đệ đệ này tới mở mang tầm mắt, không nghĩ tới cũng là bị một tiểu đội liền chức nghiệp giả đều không phải nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội đánh chết.

Mà căn cứ thuộc hạ Bingus nói, giết chết South, chính là trước mắt đầu đội sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi loại.

Hả

Nghe được Thorne lời nói này, trong đội ngũ vô luận là Royce vẫn là bán thú nhân Karg, cũng không khỏi hơi hơi quay đầu, đem tầm mắt phiêu hướng Ryan.

Royce thì chậm chậm rút lui hai bước, tâm niệm bay lộn ——

'Tình huống trước mắt tất nhiên là đánh không thắng, thậm chí, cả chi tiểu đội muốn thuận lợi rút lui đều đã không thể nào.'

'Đã phiền toái là ngươi gây ra, vậy thì do ngươi lưu lại đến giải quyết. Lão tử liền không bồi lấy chịu chết.'

'Liền là đáng tiếc mục sư cùng pháp sư a.'

'Mẹ nó, thật không dễ dàng đụng phải cái có mục sư cùng pháp sư đội ngũ, kết quả...'

Ở trên đường thời điểm, Royce thông qua trò chuyện cũng đại khái hiểu mục sư Elise tính cách, cùng đối phương cùng Ryan quan hệ.

Biết hắn không có khả năng thuyết phục Elise cùng hắn một chỗ chạy, vậy dĩ nhiên cũng chỉ có buông tha.

Về phần Elise đã sớm nghe Ryan nói qua hôi ải nhân sự tình, khuôn mặt ngược lại không có gì vẻ mặt kinh ngạc.

Mà tại hôi ải nhân thống lĩnh South đánh giá Ryan thời điểm, Ryan làm sao không phải cũng tại ước định South chiến lực cấp độ.

'Theo khí tức cô đọng trình độ tới nhìn, hình như so dã trư nhân cao giai dũng sĩ còn mạnh hơn một cấp... Thậm chí so nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm thích khách Zoyle còn mạnh hơn một chút.'

'Nghề nghiệp đẳng cấp sáu? Vẫn là bảy?' Ryan nhìn chăm chú lên đối phương, trong lòng nhanh chóng ước định lấy.

Xem như có hai lần cùng nghề nghiệp đẳng cấp năm địch nhân giao thủ kinh nghiệm Ryan, hơi chút nhận biết, liền đại khái đánh giá ra đối phương nghề nghiệp đẳng cấp cấp độ.

Tuy nói nghề nghiệp đẳng cấp cao thấp, cũng không phải là trọn vẹn ngang với thực tế chiến lực, cũng tỷ như hắn loại này, nhưng bình thường tới nói, vẫn là có thể làm một cái bước đầu suy tính.

Chỉ bất quá... Ryan nhìn quanh một vòng dần dần tụ tập đi lên, hiện vòng vây hơn mười tên hôi ải nhân chiến sĩ.

Cho dù hắn lại mạnh, cũng không có khả năng đứng vững nhiều bụi như vậy ải nhân chiến sĩ vây công, huống chi đối phương xông lên, cả chi đội ngũ liền sập bàn.

'Trước muốn đem những cái này hôi ải nhân chiến sĩ đều giải quyết... Vậy cũng chỉ có...'

"Loren các hạ, Du Nị Thuật cùng nhiên thiêu chi thủ phóng thích tại chúng ta lòng bàn chân." Ryan nhìn một chút lòng đất đại sảnh không gian phạm vi, nghiêng đầu đối một bên pháp sư Loren thấp giọng nói.

Hả

Đốt chính mình?

Loren mặt lộ kinh ngạc, nghi hoặc cùng không hiểu, sửng sốt nhìn xem Ryan.

Mà một bên đã lặng lẽ thối lui đến cuối cùng vị trí du đãng giả Royce, càng là kinh ngạc liền lui về phía sau bước chân đều dừng lại, con mắt hắn hơi mở xem lấy Ryan.

'Ta đi! Đây là sợ đến bị điên ư?'

Như không phải giờ phút này Royce không muốn gây nên người ngoài chú ý, hắn tất nhiên là muốn chửi bậy đôi câu.

Hiện trường chỉ có Elise mỹ mâu sáng lên, từng có cùng Ryan cùng thôn Oak chi chiến trải qua nàng, lập tức hiểu được Ryan là muốn làm cái gì.

"Loren các hạ, xin tin tưởng Ryan lời nói." Elise gấp rút nói..