Chương 125: Đốt chính mình? Bị điên ư! (2)

Chương 125: Đốt chính mình? Bị điên ư! (2)

"Cái này. . . Tốt a!" Nghe được mục sư tiểu thư cũng dạng này nói, pháp sư Loren tuy là nghi hoặc, nhưng y nguyên đáp ứng.

Hắn cũng không phải là mất lý trí, đồng ý nguyên nhân dựa vào hai điểm.

Sớm tại đánh giết cái kia ba tên hôi ải nhân thời điểm, ở vào phía sau đội ngũ hắn, liền thấy Ryan hời hợt ở giữa liền thoải mái đánh giết hôi ải nhân một màn.

Cái này khiến hắn hiểu được, vị này Ryan các hạ thực lực, chỉ sợ viễn siêu hắn dự đoán.

Tại gặp phải trước mắt loại này 'Tử cục' dưới tình huống, lựa chọn tin tưởng trong đội ngũ thực lực tối cường người kia, không nhất định tuyệt đối chính xác, nhưng tại không có lựa chọn nào khác thời điểm, không ngại làm theo.

Mà tại mục sư tiểu thư cũng nói như vậy phía sau, hắn thì càng xác định.

Cuối cùng, hai người đồng thời xuất hiện bị điên khả năng cơ hồ là số không.

"A, thế nào tung bay đồ vật." Một tên hôi ải nhân cảm giác trước mắt bay xuống thứ màu trắng.

"Thế nào cảm giác có chút trở nên lạnh!" Một tên khác nắm lấy chuôi chùy hôi ải nhân run run bên dưới.

Đột nhiên!

Toàn bộ trong không gian lòng đất, bắt đầu hạ xuống dày đặc mưa kẹp tuyết, tiểu hài lớn chừng quả đấm mưa đá!

Chỉ là hai ba giây thời điểm, liền trút xuống như thác nước, tưới lên tại nơi chốn có trên thân thể người, không phân địch ta, tất cả người, vào mắt, tất cả đều là một mảnh trắng xóa, mà lạnh lẽo thấu xương, theo bốn phương tám hướng đánh tới.

May mắn, Loren đã đem Du Nị Thuật thi triển tại lòng bàn chân, theo lấy nhiên thiêu chi thủ thiêu đốt, lập tức tiểu đội mọi người lòng bàn chân bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, nhưng rất nhanh, hỏa diễm liền bị lạnh lẽo chỗ áp chế, biến thành phổ thông lửa trại trình độ.

Hơn nữa, còn tại theo thời gian trôi qua, nhanh chóng yếu đi.

Nhưng vô luận như thế nào, quá trình này, suy yếu rất lớn bọn hắn cái này một vòng lạnh lẽo trình độ.

So với vòng ngoài hôi ải nhân, bọn hắn liền như tại một cái thấu xương mùa đông giá rét, vùi ở trong nhà gỗ đốt lửa than, mà đối phương thì là hai tay để trần thổi âm mấy chục độ Siberia gió lạnh.

Mà lúc này, pháp sư Loren thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh.

Bởi vì hắn biết rõ Du Nị Thuật lại thêm nhiên thiêu chi thủ thiêu đốt, nó chỉnh thể hiệu quả đã cực kỳ đến gần nhị hoàn hỏa diễm pháp thuật uy lực.

Tạm thời dùng nhị hoàn pháp thuật tính toán.

Nhưng giờ phút này cho dù bọn hắn ở vào không biết pháp thuật không khu vực trung tâm, nhưng giáp ranh uy lực đưa tới luồng không khí lạnh, cũng gần dập tắt hắn cái này có thể so nhị hoàn pháp thuật hỏa diễm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Loren tựa như nghĩ đến cái gì, mắt trợn to đến cực hạn, lẩm bẩm nói:

"Ta nhớ ra rồi! Đây là tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo!"

"Tam hoàn pháp thuật a!"

"Đây không phải chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm pháp sư mới có khả năng nắm giữ ư?"

Mà đã thối lui đến đội ngũ cuối cùng, dự định chờ chiến đấu ngay từ đầu liền tùy thời chạy trốn du đãng giả Royce, giờ phút này đôi mắt trừng trừng, miệng mở lớn, ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này.

"Cái này. . . Loại uy lực này băng sương pháp thuật... ."

"Chẳng lẽ Ryan là ma pháp nữ thần cử tri?"

Mà bán thú nhân Karg cùng ải nhân Bruno cũng là một bộ gặp quỷ thần tình, trừng to mắt trở về nhìn một chút Ryan sau, lại quay đầu nhìn nhau một chút, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc, nghi hoặc cùng khó có thể lý giải được.

Nhưng gấp rút, ba người ánh mắt đều ngược lại để lộ ra một cỗ cuồng hỉ ——' quá tốt rồi! Nhiều bụi như vậy ải nhân, được bao nhiêu điểm tích lũy a! Thanh này kiếm lợi lớn a!'

Du đãng giả Royce càng là một cái bước xa vọt tới phía trước.

...

Cùng ba người tâm tình hoàn toàn tương phản, là ở vào Tuyết Vũ Bạo khu vực trung tâm hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

Giờ phút này, hắn chỗ tồn tại khu vực, đã triệt để biến thành băng cùng tuyết thế giới...

Tuy là hắn dựa vào trên mình ma pháp khải giáp cùng siêu cường thể phách, y nguyên có thể nỗ lực hành động, nhưng vấn đề là, người khác không được a.

Thuộc hạ của hắn, cái kia sơ sơ mười sáu tên hôi ải nhân chiến sĩ, giờ phút này, lông mày, chòm râu đều đã bị băng sương bao trùm, chỉ bất quá, nguyên bản đồng dạng hiện màu trắng xám râu tóc, nhìn không quá đi ra thôi.

Nhưng vấn đề càng lớn hơn là, dưới chân bọn hắn cái kia nhanh chóng lan tràn mà lên màu trắng tầng băng, một màn này không hề nghi ngờ cho thấy, dưới trướng hắn hôi ải nhân các chiến sĩ, đã lâm vào tuyệt đối khốn cảnh!

"Nên chết!"

"Loại trình độ này pháp thuật!"

Cái này khiến Thorne trong lòng đã kinh lại giận!

Tuy là hắn là một tên cao giai chiến sĩ, nhưng cũng không đại biểu hắn đối pháp thuật hoàn toàn không biết gì cả.

Darkforge thị tộc bên trong, đồng dạng có cao giai pháp sư cùng tế ti, trước mắt loại trình độ này uy lực pháp thuật, hắn có thể khẳng định, đã đạt đến tam hoàn pháp thuật trình độ.

Nhưng vấn đề là, trước mắt tên nhân loại này người trẻ tuổi đến cùng là thế nào thi triển ra?

Hiếm có tam hoàn pháp thuật quyển trục?

Nhưng vấn đề này hiện tại đã không trọng yếu...

Trọng yếu là, hắn muốn giải quyết cái này khốn cảnh, nếu không, bên cạnh những cái này đi theo hắn theo thành Darkforge đi tới mặt đất tộc nhân, đều sẽ chết ở chỗ này.

A

Theo lấy Thorne gầm lên giận dữ, trong tay hắn màu ám bạc hai tay chiến chùy, bị hắn toàn lực ném ra ngoài.

Chỉ thấy nặng nề hai tay chiến chùy dĩ nhiên như là quạt điện một loại cao tốc xoay tròn lấy, trực kích phía trước nhân loại tiểu đội.

Lúc này, nếu là đồng dạng tinh thông chiến chùy Humbert tại trận, tất nhiên có thể trước tiên nhận ra, đối phương thi triển rõ ràng là tương đối hiếm thấy loại chùy ném chiến kỹ ——' Phẫn Nộ Chi Chùy' .

Phẫn Nộ Chi Chùy cái này chiến kỹ, loại trừ uy lực lớn lại trúng mục tiêu mục tiêu sẽ bay vòng trở về bên ngoài, quan trọng hơn chính là, như thi triển chiến chùy là ma pháp vũ khí lời nói, sẽ lập tức phát động vũ khí đặc hiệu.

Mà vừa đúng, Thorne trong tay chiến chùy, là một kiện hiếm thấy ma pháp vũ khí, cố hóa có nhất hoàn pháp thuật 'Thứ cấp Thiểm Điện Liên' có thể đồng thời công kích đến ba cái mục tiêu.

Xuôi theo chiến chùy bay động quỹ tích nhìn lại... .

Bởi vì vừa mới Ryan đã sớm để tất cả người hướng hắn dựa sát vào.

Xông trước nhất ải nhân chiến sĩ Bruno giờ phút này ngay tại phía trước Ryan, cùng hắn cơ hồ song song, là vừa mới bò dậy, chặt đứt hai cái xương sườn bán thú nhân Karg.

Nếu như tại Ryan không có phóng thích tam hoàn pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' phía trước, nói không cho phép, hai người đối mặt mới vừa mãnh đánh tới bay chùy, sẽ có lập tức né tránh ý niệm.

Nhưng nhìn thấy Ryan vừa mới thi triển pháp thuật phía sau, cho dù là dùng Karg trí lực cũng biết giờ phút này tuyệt đối không thể lùi, bởi vì một khi lui lại, dẫn đến cái này cường lực pháp thuật bị cắt đứt, hơn mười tên hôi ải nhân đều khôi phục lại, kết quả kia là được...

Rất nhiều điểm tích lũy liền theo trong tay chạy trốn.

Cái này tự nhiên là tuyệt đối khó mà tiếp nhận.

Thế là, hai người lập tức hành động, Karg đem rắn chắc thuẫn gỗ ngăn tại trước người, mà cầm trong tay dày nặng thuẫn thép Bruno, quỳ gối hạ vai, cầm trong tay thuẫn trùng điệp một nắm, liền cắm vào trên mặt đất.

Keng

Màu ám bạc hai tay chiến chùy đánh vào Bruno thuẫn thép bên trên, phát ra chói tai kim loại giao kích âm thanh.

Ngay tại Bruno chịu đựng cổ tay gần như rạn nứt đâm nhói, vui mừng đã ngăn lại lúc, đột nhiên, thuẫn phía trước hai tay chiến chùy, nháy mắt điện quang mãnh liệt.

Xoẹt

Mấy cái thiểm điện như là rắn trườn đồng dạng tại giữa không trung hiện lên, lập tức liền đem tiểu đội phía trước nhất hôi ải nhân Bruno, bán thú nhân Karg cùng vừa mới cái bước xa xông lên du đãng giả Royce, bao phủ tại bên trong.

Này ngược lại là để Ryan nao nao!

Bởi vì Tuyết Vũ Bạo là kéo dài dẫn dắt hình pháp thuật, hắn vốn là đều làm xong dựa vào sương giáp tiếp nhận một kích này chuẩn bị, thật không nghĩ đến, cái này đột nhiên từ phía sau chui lên tới Royce, thay hắn đỡ được một kích này.

....