Chương 126: Tự nhiên cũng không phải... (1)

Chương 126: Tự nhiên cũng không phải... (1)

"Chi chi ~ "

Vô luận là hình thể cao lớn bán thú nhân Karg, cường tráng ải nhân Bruno, hoặc là thân thủ linh hoạt du đãng giả Royce, tại thiểm điện trước mặt, tự nhiên đều là chúng sinh bình đẳng.

Ba người lập tức từng sợi tóc dựng ngược, đôi mắt trừng trừng, toàn thân cứng ngắc run rẩy lên.

Thân là tạm thời đội trưởng Royce, giờ phút này hối hận phát điên.

Hắn vốn là muốn lên tới nhặt chỗ tốt.

Thừa dịp đối phương hôi ải nhân nhóm đều bị Ryan băng sương pháp thuật đông cứng, hắn tốt hơn phía trước thu hoạch mấy tên hôi ải nhân tính mạng.

Nhưng không nghĩ tới, vốn nên không có gì sức phản kháng hôi ải nhân thủ lĩnh mạnh như vậy, vũ khí trong tay, dĩ nhiên là hiếm thấy có thể phóng thích thiểm điện nào đó ma pháp vũ khí.

Sớm biết dạng này, hắn tự nhiên đánh chết cũng sẽ không sớm như vậy xông lên trước.

Xem như điện giật trong ba người thể chất yếu nhất một vị.

Giờ phút này, Royce chỉ cảm thấy một cỗ đau nhói, xuyên qua toàn thân mỗi một cái sợi cơ bắp, mỗi một cái thần kinh, phảng phất như là ngàn vạn căn tỉ mỉ nung đỏ châm sắt, đâm vào trong cơ thể hắn.

Đau nhói, cứng ngắc, muốn chạy trốn!

Nhưng thân thể căn bản không nghe sai khiến.

Mà thể chất khá mạnh bán thú nhân Karg, bởi vì vừa mới bị hôi ải nhân thống lĩnh Thorne đá gãy hai cái xương sườn, giờ phút này, tại cường độ cao dòng điện kích thích phía dưới, quả thực so tại trên vết thương xát muối còn thống khổ.

Vết thương ở ngực lại chồng chất dòng điện truyền lại tới đau nhức kịch liệt, đau đến trước mắt hắn biến thành màu đen, mắt cũng bắt đầu lật lên, lộ ra mảng lớn tròng trắng mắt.

Nhưng Karg cùng Royce hai người còn không phải thảm nhất.

Thảm nhất thì là ải nhân chiến sĩ Bruno, bởi vì hắn một thân rắn chắc phiến kim loại giáp, tính dẫn điện có thể tốt nhất, thế là, hắn giờ phút này phảng phất là bị nhốt ở một cái mở điện đầu sắt bên trong.

Chỉ thấy hắn toàn thân không ngừng co quắp, trong miệng vô ý thức phát ra 'Ô ô' thanh âm, trùng điệp mới ngã trên mặt đất.

Tất nhiên, ba người 'To lớn trả giá' tuyệt không phải không có chút giá trị.

Tuy là màu ám bạc hai tay chiến chùy bay vòng lấy về tới hôi ải nhân thống lĩnh Thorne trong tay, nhưng hắn ký thác kỳ vọng một kích, cũng là bị ba người cản lại.

Này cũng để Ryan thi triển tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, có thể thuận lợi thi triển chí uy lực tối đại hóa, cũng để bao gồm Thorne tại bên trong hôi ải nhân đều bị đông cứng tại chỗ.

Loại trừ Thorne bên ngoài thân khải giáp không ngừng phát ra hào quang nào đó tầng băng không dày bên ngoài, cái khác mười sáu tên hôi ải nhân chiến sĩ, giờ phút này đều đã dần dần hóa thành tượng băng.

"Nên chết! Cự hóa!"

Thorne hình thể tăng vọt, nguyên bản khoảng 1m50 thân cao, lập tức tăng vọt đến một mét chín mấy, như tảng đá bắp thịt càng là thêm một bước phồng lên, dưới chân hai khối lớn tảng băng lập tức bị đè ép, vỡ ra.

"Răng rắc!"

Giải trừ tầng băng trói buộc sau, Thorne giận không nhịn nổi treo lên mưa kẹp tuyết, mưa đá, nện bước nhanh chân hướng về Ryan vọt tới.

Nhưng cũng vào lúc này.

Đột nhiên, hắn cảm thấy dưới chân truyền đến một trận to lớn cản trở cảm giác, liền như hãm sâu phù sa đầm lầy bên trong, mỗi phóng ra một bước, cho dù là cự hóa dưới trạng thái hắn đều cần tốn sức khí lực.

Cái này lập tức liền để tốc độ của hắn giảm mạnh, cất bước giống như động tác chậm đồng dạng.

Chính là Ryan thi triển, nguồn gốc từ dung hợp mà đến 'Dã trư nhân tế ti' quái vật chiêu —— Địa Phược Thuật.

Tuy là Ryan tinh thần lực, đã vô pháp chống đỡ thêm thi triển lần thứ hai tam hoàn cấp bậc pháp thuật, tỉ như Thiểm Điện Tiễn, nhưng nhất nhị hoàn pháp thuật vẫn là không có vấn đề.

Địa Phược Thuật chỉ là bắt đầu.

Chỉ thấy Ryan nhanh chóng phóng ra hai bước, tựa như phán đoán phía dưới khoảng cách sau, rào một thoáng!

Một đạo vòng tròn màu trắng khí lãng dùng hắn làm trung tâm trùng kích bốn phía, mà hôi ải nhân thống lĩnh Thorne chỉ cảm thấy phù sa cản trở cảm giác chưa giải trừ, một trận thấu xương luồng không khí lạnh liền giống như biển động đánh tới.

Mà lòng bàn chân của hắn, cũng lần nữa nhanh chóng ngưng kết ra màu trắng rắn chắc tầng băng.

"Loren các hạ, dùng ảo thuật đông lạnh xạ tuyến."

Thanh âm Ryan tại Loren bên tai vang lên.

Này cũng để đờ đẫn Loren triệt để lấy lại tinh thần, vội vã đáp ứng cũng thi triển ra.

"A a, tốt!"

Theo lấy chùm sáng màu xanh trắng, ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, trúng đích bị đông cứng tại chỗ hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

Tựa hồ là bởi vì xung quanh đại lượng hàn khí tồn tại nguyên nhân, tuy là đông lạnh xạ tuyến chỉ là linh hoàn pháp thuật, nhưng giờ phút này bởi vì hoàn cảnh bổ trợ, uy lực cơ hồ tăng lên ba bốn thành.

Cho dù Thorne đưa tay ngăn cản xuống tới, nhưng khuỷu tay bộ vị khải giáp bắt đầu nhanh chóng ngưng kết ra mảng lớn màu trắng tầng băng.

Mà một đạo khác tản ra hàn khí lạnh thấu xương băng nhận, cũng trong không khí lóe lên một cái rồi biến mất!

Nguyên lai, Ryan thi triển lên nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật.

Chiến đấu tới cái này, Ryan cả tràng chiến đấu chiến thuật mạch suy nghĩ nhìn thấy đầu mối ——' định thân khống chế, thấp thi pháp.'

Thông qua cùng dã trư nhân cao giai dũng sĩ chiến đấu, Ryan đã đại khái ước định đến từ thân cận chiến thực lực, đồng thời, cũng hầu như kết ra một chút tâm đắc lĩnh hội ——' đối mặt thi pháp, tận lực sát mình cận chiến, đối mặt cận chiến, tận lực thấp thi pháp.'

Mà đối mặt một cái cận chiến thực lực khả năng còn muốn tại dã trư nhân cao giai dũng sĩ bên trên hôi ải nhân thống lĩnh, tuy là Ryan cũng không sợ hãi cận thân chiến đấu, nhưng hiển nhiên, đây cũng không phải là tối ưu lựa chọn.

Vốn có Phản Kích Chi Băng Linh cùng dã trư nhân tế ti cái này hai đại huyết mạch phía sau, Ryan có pháp thuật số lượng đến gần hai chữ số, tại hợp lý phối hợp điều kiện tiên quyết, đủ để đối trước mắt hôi ải nhân thống lĩnh tạo thành xa xỉ thương tổn cũng xây dựng ưu thế.

Hiện tại xem ra, chiến thuật của hắn thu được tốt lành phản hồi.

Đột nhiên!

Bị băng nhận không chú ý đánh rơi trong tay chiến chùy hôi ải nhân thống lĩnh Thorne, mắng từ trong ngực móc ra một trương tản ra ánh sáng nhạt quyển trục.

"Xảo trá nhân loại!"

"Đi chết đi!"

Theo lấy Thorne dùng sức xé ra, một đoàn to bằng đầu người nóng rực hỏa cầu đột nhiên xuất hiện, cũng giống như là vẫn thạch, kéo lấy thật dài màu vỏ quýt đuôi lửa, đánh về Ryan mấy người.

Xem như hôi ải nhân thống lĩnh, Thorne tự nhiên có một chút Darkforge thị tộc cho quý giá pháp thuật quyển trục.

Phía trước hắn thấy là trọn vẹn không cần thiết thi triển.

Mà bây giờ, tự nhiên cũng không thể không vận dụng trân quý pháp thuật quyển trục.

"Mau tránh ra!" Loren hoảng sợ nói.

Nhưng hắn lại thấy đến Ryan không có chút nào né tránh động tác, ngược lại cầm thuẫn hạ vai quỳ gối, tựa như định dùng thuẫn tới ngăn cản tư thế, cái này khiến Loren trong lòng kinh hãi.

"Đây là tam hoàn pháp thuật Hỏa Cầu Thuật!"

Cho dù là nhất hoàn pháp thuật, dùng thuẫn cứng rắn chống đỡ đều sẽ chịu đến kèm theo sát thương ma pháp, càng chưa nói tam hoàn pháp thuật hỏa cầu thuật.

Đây là có thể cứng rắn chống đỡ?

Hỏa cầu tốc độ cực nhanh, Loren lời còn chưa dứt, to bằng đầu người hỏa cầu, liền đã đánh vào Ryan đen như mực Hắc Diệu Thạch Thuẫn bên trên.

Ngay tại Loren trong lòng 'Lộp bộp' một thoáng, thầm nghĩ lần này xong!

Tốt đẹp tình thế triệt để ném đi.

Nhưng trong chốc lát, cả người hắn khẽ giật mình, nhìn trước mắt khó có thể tin một màn.

Chỉ thấy cái kia nóng rực hỏa cầu, dĩ nhiên như là bóng một loại, tại trúng mục tiêu trong tay Ryan thuẫn sau, không ngờ bắn ngược trở về.

"Cái này. . ."

"Là vừa mới thuẫn mặt ngoài... Màu trắng băng tinh nguyên nhân?"

So Loren càng khiếp sợ hơn, phải kể tới hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

Mà chờ hắn lấy lại tinh thần, nóng rực hỏa cầu đã gần ngay trước mắt, không chờ tránh né, 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, hỏa cầu trực tiếp trúng mục tiêu tại trên mặt.

A

Nháy mắt, Thorne biến thành một đám lửa người!

Nửa người dưới là thấu xương băng cứng, nửa người trên thì là nóng rực liệt diễm.

Cái này một lạnh một nóng phía dưới, cho dù là sắt rèn thân thể cũng chịu không được, huống chi là cacbon sinh vật.

Trong lúc nhất thời, lòng đất trong đại sảnh vang dội hôi ải nhân Thorne tiếng kêu thảm thiết... .

... .

Cùng lúc đó.

Số mười ba trong hầm mỏ một chỗ đường hầm chỗ rẽ, một đạo yểu điệu cao gầy thân ảnh, chính giữa cầm cung cài tên, cẩn thận từng li từng tí tra xét tình huống chung quanh, cũng nhíu mày suy nghĩ nên đi đầu kia đường hầm.

Đột nhiên, nàng nghe được bên trái đường hầm truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

"Có chiến đấu?"

"Là bên này ư?"

Leya đôi mắt sáng lên!

Nàng đang do dự đi đâu một đầu đường hầm, mà thanh âm này vừa đúng vì nàng chỉ rõ phương hướng, giờ phút này xảy ra chiến đấu, xác suất lớn hẳn là Ryan đám người bọn họ.

Chỉ thấy nàng mở ra chân dài, nhanh chóng hướng về phương hướng âm thanh truyền tới tiến lên..