Chương 126: Tự nhiên cũng không phải... (2)

Chương 126: Tự nhiên cũng không phải... (2)

Mà trong lòng đất đại sảnh phụ cận một chỗ bên trong đường hầm.

Một tên người mặc thợ mỏ phục sức, đang núp ở đường hầm một chỗ lõm xuống bên trong nghỉ ngơi trung niên nhân, đột nhiên một cái đứng dậy, nắm thật chặt dao găm trong tay, bởi vì hắn cũng nghe đến một bên truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Tại tỉ mỉ lắng nghe một lát sau.

Tên này bề ngoài xấu xí trung niên nhân, mặt lộ cảnh giác, không yên cùng mong đợi hỗn tạp, chỉ nghe hắn dùng cực thấp âm thanh lẩm bẩm nói: "Tựa hồ là hôi ải nhân tiếng kêu thảm thiết... ."

Ngay sau đó, tên này thợ mỏ ăn mặc rắn chắc trung niên nhân, mặt lộ một vòng nụ cười, lập tức liền hướng về phương hướng âm thanh truyền tới, nhanh chóng tiến lên.

... .

Trong đại sảnh.

Ryan thì là duy trì cầm thuẫn phản xạ tư thế, tựa hồ có chút ngây người.

Trên thực tế, đây là bởi vì hắn giờ phút này, trong lòng xông lên đại lượng đối với nghề nghiệp kỹ năng 'Băng thuẫn phản xạ' cảm ngộ.

Theo lý thuyết, mới vừa vặn thăng cấp băng sương lãnh chúa không bao lâu hắn, đối với nghề nghiệp kỹ năng không có khả năng nhanh như vậy đã có mới tiến bộ, nhưng tựa hồ là bởi vì liên tục mấy lần thành công phản xạ pháp thuật đều là tam hoàn pháp thuật nguyên nhân.

Hắn giờ phút này, trong đầu có lĩnh ngộ mới.

Có lẽ, những cái này lĩnh ngộ còn không đủ lấy lệnh hắn băng thuẫn phản xạ tăng lên tới lv tầng 2 lần, nhưng là mạnh mẽ bước vào một bước dài, khoảng cách lv2 dự tính cũng không xa.

Theo lấy băng cứng hòa tan, chỉ thấy hôi ải nhân thống lĩnh Thorne cuối cùng kêu thảm đi vài bước, liền trùng điệp đổ vào trên mặt đất.

Một cỗ protein bị nướng cháy vị khét, lập tức trong lòng đất đại sảnh tràn ngập ra.

"Ryan các hạ, ngươi không sao chứ?" Lúc này, từ phía sau chạy lên trước Elise, vội vã đánh giá Ryan toàn thân cao thấp, khi nhìn đến không có bất kỳ vết thương sau, liền thật to nhẹ nhàng thở ra.

"Ryan các hạ thực tế quá lợi hại!"

"Ta liền biết Ryan các hạ nhất định có thể thắng!"

Elise ngọt ngào cười lên, trên gương mặt xinh đẹp lúm đồng tiền bỗng hiện, mắt to cũng híp lại thành trăng khuyết.

Ryan chỉ chỉ nằm trên đất ba người, mỉm cười nói: "Cảm ơn, bất quá cũng may mắn Royce ba người bọn họ giúp ta ngăn lại công kích của đối phương, bằng không, còn nên nhiều phí chút sức lực."

"Há, còn phải cảm tạ Loren các hạ pháp thuật, để ta có thể yên tâm thi triển."

"A!" Elise vậy mới phản ứng lại, tiểu đội còn có ba tên đồng đội, giờ phút này đang nằm tại dưới đất co quắp, chỉ thấy nàng vội vã chạy qua đi cứu trị.

Mà Elise nói chuyện với Ryan thanh âm, cũng để cho Loren lấy lại tinh thần.

"Chúng ta. . . . . Thắng?"

Loren tại cực độ khẩn trương dưới tình huống, đột nhiên buông lỏng, thoáng cái cảm giác mệt mỏi liền dâng lên trong lòng.

Chỉ bất quá, chiến đấu chiến thắng sau phấn khởi, để ánh mắt của hắn nhìn trước mắt đạo kia cầm thuẫn sừng sững thân ảnh, thật lâu không thể nhúc nhích.

Hắn đến hiện tại cũng không nghĩ minh bạch, vừa mới Ryan là làm sao làm được?

Dĩ nhiên có thể sử dụng thuẫn đem pháp thuật bắn ngược trở về?

Phải biết cái này phản xạ, cũng không phải cái gì ảo thuật, cũng không phải nhất hoàn pháp thuật, mà là cao tới tam hoàn pháp thuật Hỏa Cầu Thuật a!

Loren cảm giác hắn trải qua thời gian dài xây dựng pháp sư thế giới quan bắt đầu sụp xuống.

Vậy hắn cố gắng ý nghĩa ở đâu?

Tiêu phí mấy chục năm thậm chí càng lâu, thăng cấp cấp năm pháp sư (giả thiết có thể) tiếp đó, bị một phát phản xạ cho phản chết rồi?

"Lôi... Ryan các hạ, vừa mới đó là... ." Thực tế nhịn không được, Loren mở miệng hỏi.

"Há, cũng coi là cổ đại pháp thuật a." Ryan cười cười.

Băng tinh phản xạ nguồn gốc từ Phản Kích Chi Băng Linh.

Mà Băng Linh lại là nguồn gốc từ sớm hơn thời kỳ tử vong pháp sư.

Cổ đại pháp thuật, cũng không phải là bịa chuyện.

"Thì ra là thế." Nghe được cũng là pháp thuật, cái này khiến lập tức Loren thần sắc tự nhiên không ít, trong lòng thế giới quan cũng lần nữa khôi phục.

Cuối cùng, đối một vị pháp sư mà nói, vừa mới một màn kia nếu như là dùng pháp thuật phản chế pháp thuật, vậy liền dễ dàng tiếp nhận nhiều.

...

Mà Ryan thì là liếc mắt mười sáu ô bên trong cái kia hôi ải nhân thống lĩnh làm ảnh chân dung ô biểu tượng, cùng cái kia đầy ắp hôi ải nhân ảnh chân dung ô biểu tượng, mặt lộ một vòng mỉm cười.

Bất quá, hắn cũng không lập tức xem xét, mà là trước lên phía trước bắt đầu nhặt đến hôi ải nhân thống lĩnh vật phẩm.

Ryan đầu tiên là cầm lên đối phương chuôi kia màu ám bạc hai tay trọng chùy.

Vừa mới hắn thấy rất rõ ràng, đôi tay này trọng chùy ném ra ngoài sau, có khả năng phóng thích Thiểm Điện Liên, tuy là uy lực hình như cũng không phải là pháp biểu bên trong chỗ ghi chép tam hoàn Thiểm Điện Liên lớn như thế, nhưng hiển nhiên là một kiện trang bị ma pháp.

Hơn nữa, vẫn là kèm theo thiểm điện ma pháp hiếm thấy loại chùy trang bị.

Cái này nhưng là khó được.

Một mặt là bởi vì cái này thiểm điện đặc thù tê dại hiệu quả, Ryan rất là vừa ý, một phương diện khác, thì là cái kia trang bị thuộc về chiến chùy, hơn nữa nên cũng lệ thuộc vũ khí hạng nặng, cùng hắn gia trì chuyên tâm cực kỳ phù hợp.

"Đáng tiếc." Đem hai tay chiến chùy cột vào sau lưng, Ryan quan sát tỉ mỉ hôi ải nhân thống lĩnh trên mình bộ kia rõ ràng cũng là trang bị ma pháp khải giáp, mặt lộ tiếc nuối.

Bởi vì tam hoàn pháp thuật Hỏa Cầu Thuật cường đại uy lực, cộng thêm nhiệt độ nóng bỏng, khải giáp đã xuất hiện bộ phận thiêu cháy tình huống.

Không phải nói không thể chữa trị.

Mà là xem như hôi ải nhân công nghệ chế tạo khải giáp, chỉ sợ muốn chữa trị, hiệp hội bên kia phỏng chừng cũng đến triệt để đẩy ngã làm lại.

Bất quá, Ryan cúi người lục lọi một phen, theo đối phương trong khải giáp vải lót, lật ra một cái không lớn không nhỏ lưng bọng.

Đang lúc Ryan dự định xem xét một phen thời gian.

Đột nhiên, bộ mặt hắn yên lặng, ngước mắt nhìn về phía một bên đường hầm, trầm giọng nói: "Đi ra a!"

Mà cửa đường hầm Montoya cũng là trong lòng căng thẳng, nhưng nhìn thấy gián điệp Cole thân ảnh quen thuộc, lập tức đưa tay giơ lên, đi ra, nói: "Đừng hiểu lầm, ta là Montoya!"

"Montoya đại nhân!" Một bên thợ mỏ gián điệp Cole xúc động lại ngạc nhiên hô to.

"Mấy vị này đều là mạo hiểm giả hiệp hội phái tới đại nhân."

Montoya

Tên kia Soladin vương quốc phòng quân tình phái trú tại quặng mỏ xanh thẳm nhân viên tình báo?

Ryan không kềm nổi quan sát tỉ mỉ đến đối phương.

Chỉ thấy trên người đối phương cũng không có trong lúc này cô đọng khí tức truyền ra, nhưng theo vừa mới đối phương nhanh chóng cầm dao găm phòng thủ động tác, nhìn ra được, đối phương tất nhiên là một tên chức nghiệp giả.

Mặt khác, xác suất lớn vẫn là một tên du đãng giả.

Chỉ bất quá, trên người đối phương có lẽ có nào đó che lấp bản thân khí tức vật phẩm, từ đó mặt khác người ngoài vô pháp phát giác nó thực lực chân chính.

Này cũng bình thường.

Bằng không dùng chức nghiệp giả cô đọng khí thế, đối phương cực kỳ khó trường kỳ trà trộn cùng thợ mỏ bên trong mà không bị phát hiện.

Mà Montoya nghe được Ryan sáu người này là tới từ mạo hiểm giả hiệp hội, rõ ràng thần tình buông lỏng, trên mặt càng là lộ ra nụ cười.

Nhưng làm cả người hắn theo bên trong đường hầm đi ra, cũng thấy rõ toàn bộ trong đại sảnh tình huống lúc, cũng là thần tình trì trệ, thân thể cũng cứng ngắc tại chỗ.

'Chính mình đây là nhìn thấy gì!'

Cái kia từng tôn tượng băng hôi ải nhân, lập tức cho Montoya cực lớn tâm linh trùng kích.

Nhưng ngay sau đó, nội tâm hắn liền cuồng hỉ lên:

'Quá tốt rồi! Lời như vậy, phía dưới tình huống liền có thể triệt để tra rõ.'

'Lần này, mình tuyệt đối có khả năng thăng chức cũng trở về vương đô, không cần lại chờ tại quặng mỏ xanh thẳm.'

'Như vậy mạnh pháp thuật?'

'Nhìn tới mạo hiểm giả này trong đội ngũ pháp sư, thực lực tương đương không tầm thường.'

Montoya hưng phấn mà nóng rực tầm mắt, tại Ryan trong sáu người nhanh chóng đảo qua.

'Bán thú nhân, khẳng định không phải.'

'Ải nhân? Bị thương không ít, hẳn không phải là.'

'Đây là du đãng giả...'

'Có mục sư a, quả nhiên là thực lực rất mạnh tiểu đội.'

'Cái này nhìn ăn mặc tựa hồ là chiến sĩ? Tự nhiên cũng không phải... .'

Cuối cùng, Montoya đem tầm mắt tập trung tại rõ ràng là pháp sư ăn mặc Loren trên mình.

Chỉ thấy hắn bước nhanh về phía trước, khẽ khom người, liền nhiệt tình nắm lấy Loren tay dùng sức lắc lắc, mỉm cười nói: "Vị pháp sư này các hạ, ta là vương quốc phòng quân tình Montoya, nhìn thấy các ngươi thật sự quá tốt rồi."

"Ngươi... Ngươi hảo, Loren." Loren có chút kỳ quái tại đối phương nhiệt tình, bất quá cũng không thất lễ.

"Tình huống là dạng này, trải qua ta mấy ngày nay quan sát, số lượng nhất định hôi ải nhân ở phía dưới khống chế đại lượng cẩu đầu nhân, khai thác hiếm có khoáng thạch cùng tiến đi đúc... Cho nên, ta hi vọng các vị, đặc biệt là Loren các hạ, có khả năng cùng ta một chỗ, đem phía dưới tình huống điều tra rõ ràng."

....