Chương 127: Nếu là đánh giết cái này biến dạng quái? (1)

Chương 127: Nếu là đánh giết cái này biến dạng quái? (1)

"Tất nhiên, các vị đi cùng ta một chỗ điều tra là ngoài định mức mạo hiểm, cho nên, kim tiền phương diện phòng tình báo sẽ không keo kiệt, mỗi người có thể thu được mươi mai kim tệ nhiệm vụ thù lao."

Montoya một bên nói, một bên từ trong ngực lấy ra một mai, có Soladin vương quốc đặc thù đồ án ——' sư thứu đồ án diên hình thuẫn, cộng thêm thập tự giao nhau song kiếm' huy chương.

Biểu lộ rõ ràng hắn Soladin vương quốc nhân viên tình báo thân phận.

"Yêu cầu liền là cùng ta một đạo, đem tình huống phía dưới tra xét rõ ràng."

"Mươi mai kim tệ?"

Lúc này, trải qua Elise liệu thương thuật cứu chữa sau, đã cơ bản khôi phục bán thú nhân Karg trợn to con mắt, nhìn về phía vị này vương quốc nhân viên tình báo Montoya.

Thật

"Thật." Montoya mặt mỉm cười, có chút thận trọng gật đầu.

Trong lòng hắn, đần độn bán thú nhân tuy là không có tác dụng gì, nhưng vạn nhất phía dưới có cái gì nguy hiểm, lấy ra làm bao cát đỉnh khẽ đẩy cũng là tốt.

"Tính toán Karg một cái!"

Karg lập tức liền ồm ồm nói.

Phía trước hắn làm đều là sứ trắng cấp nhiệm vụ, ban thưởng nhiều nhất cũng liền không đến một cái kim tệ.

Lần này trực tiếp tăng gấp mười lần, hắn thấy, đồ ngốc mới không làm.

"Phía dưới là không phải có so cái này mạnh hơn hôi ải nhân?"

Du đãng giả Royce nhíu mày suy tư một lát sau, ngẩng đầu chỉ chỉ bị đốt cháy khét hôi ải nhân thống lĩnh thân thể hỏi.

Đối với vị này nhân viên tình báo thân phận, hắn đã không có lại hoài nghi gì.

Chỉ bất quá, đối phương nói tới thêm một bước điều tra, hắn thấy, cũng không có dễ dàng như vậy.

Hiện tại liền xuất hiện nghề nghiệp đẳng cấp năm tả hữu hôi ải nhân thủ lĩnh, kim tiền tuy tốt, nhưng mạng nhỏ quan trọng hơn.

Chịu chết nhiệm vụ, cho nhiều tiền hơn nữa, hắn Royce khẳng định là sẽ không đi.

Tình báo chín nơi Montoya, nhìn quanh một vòng, mỉm cười nói:

"Các vị yên tâm đi, ta trong tay nắm giữ ải nhân ngữ, ta dám cam đoan, phía dưới không có càng nhiều hôi ải nhân."

"Tuy là ta không thể tiếp tục hướng xuống tra xét, nhưng căn cứ ta mấy ngày nay dự thính hôi ải nhân chiến sĩ tuần tra thời gian rảnh rỗi trò chuyện, vị này Thorne, liền là hôi ải nhân thủ lĩnh."

"Hiện tại, hắn như là đã bị các vị đánh chết, phía dưới có lẽ cũng chỉ có lẻ tẻ hôi ải nhân."

"Nếu như ta không đoán sai, hôi ải nhân hẳn là phát hiện vùng này có cỡ nhỏ bí ngân khoáng mạch cùng cái khác xen lẫn khoáng khoáng mạch, cho nên, khống chế đại lượng cẩu đầu nhân tiến hành khai thác."

"Mà phía dưới hẳn là xưởng đúc, dùng tới dung luyện bí ngân đĩnh, thậm chí còn có thể chế tạo một chút trang bị."

Montoya biết, vấn đề này, cũng là người khác trong lòng lo lắng tiêu điểm.

Chỉ cần bỏ đi cái này lo nghĩ, hắn tin tưởng, chi này mạo hiểm tiểu đội tất cả mọi người sẽ đồng ý cùng hắn một chỗ tiếp tục nữa tra xét.

Cho nên, Montoya giới thiệu đến có chút cặn kẽ.

Thậm chí, tại cuối cùng, còn để lại một cái làm cho người mơ màng móc —— bí ngân đĩnh.

"Nếu là như vậy... Tên này hôi ải nhân thống lĩnh đều bị chúng ta đánh chết... . Còn lại cũng liền là chút quân lính tản mạn."

"Mà hôi ải nhân để dành tới bí ngân đĩnh..."

Royce đôi mắt một tia sáng hiện lên, hắn nháy mắt liền get đến cái giờ này.

"Bruno cũng đồng ý, những cái này lòng đất giòi bọ ta muốn giết sạch!" Ải nhân chiến sĩ Bruno nâng một chút trong tay chiến chùy, sục sôi nói.

Nhưng người ngoài cũng nhìn ra được, Bruno xác suất lớn cũng hẳn là bị bí ngân đĩnh hấp dẫn.

Không thể không nói, Montoya tài ăn nói vô cùng tốt, đem trọn kiện sự tình miêu tả là an toàn, dễ dàng lại thù lao phong phú.

Tuyệt đại bộ phận người nghe được, đều sẽ vì vậy mà động tâm.

"Cái này. . ." Pháp sư Loren hiển nhiên cũng có chút ý động.

Pháp sư thế nhưng hao tiền đại hộ, có tiền mới là pháp gia, không có tiền đó là pháp điểu.

Hiện tại có như vậy một cái kiếm nhiều tiền cơ hội, nếu là không nắm chặt ở...

Chỉ bất quá, kiến thức qua Ryan sức chiến đấu, Loren không kềm nổi đem ánh mắt tập trung hướng Ryan.

Tại Loren nhìn tới, nếu như Ryan cũng có thể cùng nhau đi, cái kia an toàn liền có bảo hộ, tự nhiên không thể tốt hơn.

Mà nhìn thấy một màn này, Montoya cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Ngươi một cái pháp sư, già đi nhìn chiến sĩ làm gì?

Chẳng lẽ cái này sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi là đội trưởng?

"Ryan các hạ, ý kiến của ngài đây?" Loren hỏi thăm.

"Đúng vậy a, mỹ lệ mục sư tiểu thư cùng chiến sĩ các hạ đây?" Montoya cũng thuận thế nói.

Mà nghe được Loren tra hỏi, Montoya cơ bản suy đoán Ryan hẳn là đội trưởng, lập tức mặt mỉm cười, nhìn về phía Elise cùng Ryan.

Hắn chắc chắn hai người này cũng tất nhiên sẽ đồng ý.

"Ta vẫn là tính toán a." Ryan cũng là lắc đầu, nói.

Không thể không nói, đối phương thù lao, cho dù là Ryan, cũng nghe đến có chút tâm động.

Chỉ bất quá, tại trải qua vừa mới đại chiến sau, tinh thần lực của hắn cơ hồ hao hết, Elise vừa mới nhiều lần sử dụng liệu thương thuật, tình huống cũng gần như.

Nếu là gặp lại cùng hôi ải nhân thống lĩnh cùng một cấp độ địch nhân, chỉ sợ ứng đối lên có chút khó nhọc.

Mặt khác chính là, hắn mục đích của chuyến này —— mạo hiểm giả hiệp hội khảo hạch nhiệm vụ, đã hoàn thành.

Hơn nữa, hắn thời khắc này thu hoạch ——' hiếm thấy ma pháp vũ khí chiến chùy' 'Hôi ải nhân thống lĩnh lưng bọng' các loại, đã đầy đủ khiến hắn vừa ý, tiếp tục bất chấp nguy hiểm phía dưới dò xét, quả thực không có gì tất yếu.

Dưới so sánh, mươi mai kim tệ thù lao, liền đối với hắn không có lực hấp dẫn gì.

Tục ngữ nói, lòng tham không đáy.

Ryan cũng không tính tiếp tục.

"Ta nghe Ryan các hạ." Elise tự nhiên là ủng hộ vô điều kiện Ryan quyết định.

"Dạng này a... Cái kia thực tế khá là đáng tiếc."

Montoya nghe được hai người cự tuyệt, rất là kinh ngạc, nhưng hắn mục tiêu chủ yếu là pháp sư Loren, ngược lại cũng cảm thấy không tính đặc biệt thất vọng.

Bởi vì hắn thấy, pháp sư Loren mới là chi này mạo hiểm giả tiểu đội sức chiến đấu đầu đem ghế xếp.

Suy nghĩ một chút, Montoya tiếp tục đối Loren tăng giá cả.

"Loren các hạ, ngươi là pháp sư, mỗi lần chiến đấu tiêu hao tương đối lớn, cho nên, chờ nhiệm vụ kết thúc, ta sẽ ngoài định mức hướng phòng tình báo xin trợ cấp, tỉ như một bình tinh thần lực khôi phục dược tề."

Nghe được tinh thần lực khôi phục dược tề, Loren đôi mắt sáng lên, nhịn không được gật gật đầu.

Đây chính là giá trị mười kim dược tề.

Lại thêm phía trước mười kim, liền trọn vẹn hai mươi kim lợi nhuận.

"Hảo, Montoya các hạ, vậy ta gia nhập."

Lúc này, tạm thời đội trưởng Royce bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói:

"Cái kia... . Ryan các hạ, hiện tại cái này thăng cấp nhiệm vụ chúng ta cũng coi như hoàn thành."

"Ryan các hạ nếu như quyết định trở về chúng ta tự nhiên không phản đối, chỉ bất quá chúng ta nếu như tiếp tục thăm dò, cái kia đến tiếp sau lợi nhuận... ."

Đối với Ryan thực lực, Royce vẫn là cực kỳ kiêng kỵ.

Hắn thấy, phía dưới mặc dù có hôi ải nhân, vậy cũng số lượng có hạn, hơn nữa thủ lĩnh đều đã bị đánh giết, cho dù không có Ryan, bọn hắn cũng có thể thong dong ứng đối.

Ngược lại thì Ryan cùng đi, Royce sẽ khá phiền não.

Cuối cùng, chiến lợi phẩm là căn cứ cống hiến phân phối, có thể nghĩ mà biết, đến lúc đó tất nhiên sẽ bị Ryan phân đi đại đầu.

Mà hắn nói lời nói này mục đích, thì là sợ Ryan sau khi rời đi, nếu bọn họ tại sau này quặng mỏ thăm dò bên trong lợi nhuận to lớn, Ryan lần nữa tìm tới cửa.

Nói trắng ra, liền là lấy trước lời nói ngăn chặn Ryan.

"Yên tâm, các vị, những thu hoạch này đã để ta rất hài lòng." Ryan ra hiệu theo hôi ải nhân thống lĩnh tịch thu được chiến lợi phẩm, cười lấy nói.

Nghe nói như thế, Montoya cũng phát giác được không thích hợp.

Cuối cùng, chiến lợi phẩm cơ bản đều về trước mắt vị này tên là Ryan 'Chiến sĩ' chức nghiệp giả, việc này không hợp lý a!

Cho dù đối phương là đội trưởng.

Cho dù đối phương cùng mục sư là một chỗ.

Cái này không phù hợp phía trước hắn phán đoán ——' pháp sư Loren là chiến đấu chủ lực' .

"Chờ một chút, chẳng lẽ những cái này hôi ải nhân đều là... Ryan các hạ thủ bút?" Montoya đôi mắt hơi mở, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Ryan..