Chương 127: Nếu là đánh giết cái này biến dạng quái? (2)

Chương 127: Nếu là đánh giết cái này biến dạng quái? (2)

"Đều là tiểu đội hợp tác công lao, như không phải ba vị giúp ta ngăn cản Thiểm Điện Liên..."

Ryan khoát tay áo, vừa cười nói, một bên chỉ chỉ bán thú nhân Karg, ải nhân Bruno cùng du đãng giả Royce.

Mà Karg cùng Bruno cũng là một bộ ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu thị chính xác làm rất lớn cống hiến thần tình.

Cho dù là đoàn đội hợp tác, nhưng cái này y nguyên để Montoya đối Ryan lau mắt mà nhìn.

Bất quá, Montoya não hải hiện ra một vấn đề khác, vậy vị này 'Chiến sĩ' là thế nào đánh giết hôi ải nhân?

Là thông qua thực lực bản thân?

Vẫn là thông qua trân quý pháp thuật quyển trục?

Bản thân hắn tự nhiên khuynh hướng cái sau.

Đang lúc hắn muốn tiếp tục hỏi thăm lúc, bỗng nhiên, hắn phát hiện trước mắt sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Hả

Xuôi theo đối phương tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy một tên vóc dáng cao gầy cõng cung nữ giới, khuôn mặt mang cười, nện bước chân dài theo đường hầm đi ra, đi tới lòng đất trong đại sảnh.

'Lại một tên chức nghiệp giả? Tựa hồ là du hiệp?'

Mà mấy người khác cũng nhộn nhịp cảnh giới lên.

"A! Leya! Sao ngươi lại tới đây! Ngươi là làm sao biết chúng ta tại nơi này?"

Nhìn thấy chính mình bạn thân đột nhiên xuất hiện, Elise lập tức kinh hỉ vạn phần, bước nhanh chạy tới.

"Elise, quá tốt rồi, rốt cuộc tìm được các ngươi."

Leya cũng là như trút được gánh nặng, lúc này cùng Elise ôm ở một chỗ.

Cao vút cùng mềm mại va chạm, để tại trận nam giới mở rộng tầm mắt.

"Leya, ngươi..." Đang lúc Elise muốn hỏi thăm Leya là làm sao tìm được bọn hắn thời gian.

Bỗng nhiên, Leya khoa tay múa chân thủ thế, ra hiệu chính mình bạn thân trước các loại.

"Để sau hãy nói cái này, ta muốn cùng các ngươi nói một chuyện rất trọng yếu."

"Ân?" Elise chớp chớp mắt to, không biết rõ Leya là có ý gì.

Mà nhìn thấy Leya đến, Ryan cũng cười đi tới.

"Leya đội trưởng, đã lâu không gặp."

Đối với có thể tại nơi này gặp được Leya, trong lòng Ryan cũng là có chút kinh ngạc.

"Ryan, Elise, ngươi có phải hay không nhận thức một cái nữ du đãng giả, gọi Liza?" Leya có chút hấp tấp nói.

Ân

Ryan cùng Elise liếc nhau một cái, nghi hoặc Leya làm sao lại biết.

"A? Leya, ngươi là làm sao mà biết được."

Elise không kềm nổi nghi ngờ nói, nàng trong thư cũng không có nâng Liza danh tự.

"Là bằng hữu ư?"

"Ân." Ryan gật gật đầu.

"Đúng vậy a, nàng thịt nướng có thể lợi hại." Elise trùng điệp gật gật đầu đáp ứng. "Thế nào?"

Nghe được Elise tra hỏi, Leya có chút do dự nhìn chung quanh mấy tên khuôn mặt xa lạ, thấp giọng nói: "Ta cần hổ trợ của các ngươi."

"Bất quá nơi này không tốt lắm nói."

"Được, không có vấn đề, chúng ta vừa vặn muốn trở về, thăng cấp nhiệm vụ chúng ta đã hoàn thành."

"Như vậy phải không? Quá tốt rồi!" Leya lập tức đại hỉ.

Mà nhìn thấy một màn này, vô luận là vương quốc phòng tình báo Montoya, vẫn là pháp sư Loren các loại, đều biết Ryan cùng Elise, là không có khả năng lắm tiếp tục cùng bọn hắn cùng nhau dò xét.

"Các vị, chúng ta có một số việc, liền đi trước."

"Chúc các vị vận may."

"Ryan các hạ, cái kia đến lúc đó liên hệ." Pháp sư Loren không phải không có tiếc nuối nói.

"Chờ một chút, Ryan các hạ, đây là những cái này hôi ải nhân thị tộc huy chương, tại hiệp hội có thể làm đánh giết chứng minh."

Lúc này, ải nhân chiến sĩ Bruno đem một nắm lớn vẫn phát ra hàn khí này hình vuông vật thể nhét vào trong tay Ryan.

Những cái này hình vuông huy chương ước chừng một phần tư bàn tay lớn nhỏ, toàn thân từ kim loại nào đó chế tạo, thành màu đen bóng, mặt ngoài thì là có một cái thiêu đốt lên hỏa lô đồ án.

"Đây là Darkforge thị tộc tiêu chí." Bruno nói bổ sung.

Ải nhân sùng bái cường giả, Bruno cũng muốn cùng Ryan tạo mối quan hệ.

"Cảm ơn Bruno các hạ."

"Ryan các hạ trấn Mill gặp."

Người khác cũng nhộn nhịp hiện một bộ khuôn mặt tươi cười, nhiệt tình chào hỏi.

Rất nhanh, Ryan liền xách theo hôi ải nhân thống lĩnh thi thể, cùng hai nữ hướng về cửa động đi đến.

"Leya, đến cùng là chuyện gì?" Elise nhịn không được hỏi hướng chính mình bạn thân.

"Elise, các ngươi đây là tạm thời đội ngũ ư? Thế nào thái độ đối các ngươi khách khí như vậy?" Leya cũng không trả lời, mà là nhìn một chút còn tại phất tay mọi người, ngạc nhiên nói.

"Hi hi, ngươi đây phải hỏi Ryan các hạ! Tốt, Leya, nói một chút chuyện gì a?" Elise không kềm nổi che miệng cười khẽ lên.

"Các ngươi cái bằng hữu kia Liza bị cầm tù."

"Ân?" Ryan cùng Elise hai người lập tức sững sờ.

"Liền cầm tù tại nhà ta lâu đài trong tầng hầm ngầm."

Câu trả lời này càng làm hai người đưa mắt nhìn nhau.

"Hai ngày trước, ta trở về trong nhà mình... Phụ thân... . Biến dạng quái... Thông qua xuống nước đường ống đi tới tầng hầm... . Liza nói cho ta là bằng hữu của các ngươi... ."

Rất nhanh, Leya vừa đi, một bên liền giảng thuật lên.

Bởi vì cả kiện sự tình quả thực có chút ly kỳ, Elise mắt to càng nghe càng lớn.

Mà Ryan cũng là có chút sợ hãi thán phục.

Bất quá, hắn quan tâm trọng điểm là biến dạng quái cùng tên kia không biết nghề nghiệp đẳng cấp ác ma thuật sĩ.

'Khiêu chiến đẳng cấp ba trở lên biến dạng quái?'

'Chính mình kim thủ chỉ là gia trì quái vật huyết mạch, cái kia nếu là đánh giết cái này biến dạng quái chẳng phải là...' Ryan ánh mắt lấp lóe, lộ ra cảm thấy hứng thú thần tình.

Hắn ý niệm đầu tiên liền là kiếp trước nào đó mảng lớn bên trong biến dạng nữ (ma hình nữ).

Vì sao ấn tượng sâu sắc như vậy?

Đó là bởi vì đại học bạn cùng phòng cười nói, nếu là có thể tìm tới như vậy một cái có thể biến dạng nữ nhân, liền nhất định phải làm cho đối phương mỗi ngày ba trăm sáu mươi lăm ngày biến khác biệt bạn gái cùng hắn.

Còn một cái bạn cùng phòng nói, vì sao muốn chờ một ngày, không thể một giờ ư?

Thế là, Ryan liền đem cái này biến dạng nữ nhớ kỹ.

'Chỉ là nghề nghiệp này đẳng cấp chí ít cấp bảy ác ma thuật sĩ, sợ là khó đối phó.'

'Chờ trở lại hiệp hội đưa ra xong thăng cấp nhiệm vụ sau, đến thật tốt mua sắm một phen...'

Ryan ngược lại không nghĩ qua cự tuyệt, một mặt là bởi vì Leya phụ thân cùng Liza nhân tố, còn mặt kia, thì là đối tự thân thực lực cùng quái vật chiêu tự tin.

Nói lên cái này, hắn phát giác hắn còn tương lai được đến xem xét, tên kia hôi ải nhân thống lĩnh quái vật chiêu đến cùng là cái gì?

Gặp Elise cùng Leya chính giữa trò chuyện đến nóng bỏng, Ryan tâm niệm vừa động, lập tức xem xét lên.

...

Một bên khác, nhìn biến mất tại cửa đường hầm Ryan ba người, Royce không phải không có hâm mộ nói:

"Ryan nữ nhân duyên rất không tệ a, xinh đẹp như vậy hai thiếu nữ, tựa hồ cũng cùng hắn quan hệ cực kỳ thân mật."

"Đi thôi!"

"Có tiền cái gì nữ nhân tìm không thấy!"

Montoya một đoàn người, tiếp tục hướng xuống tiến lên, có pháp sư Loren Quang Lượng Thuật, một đoàn người tốc độ tiến lên có phần nhanh.

Mặt khác, không biết có phải hay không là bởi vì vừa mới hôi ải nhân chết quá nhiều chút, bọn hắn trên đường đi thông thuận vô cùng.

Này cũng để tiểu đội tâm tình càng ngày càng tăng vọt.

Hận không thể có thể chắp cánh, bay thẳng xuống dưới.

Cho đến xuyên qua đường hầm...

Chiếu vào bọn hắn mi mắt, là một chỗ rộng lớn không gì sánh được phía dưới không gian.

Hơn trăm tên cẩu đầu nhân ngay tại vận chuyển lấy có tinh quang màu sắc khoáng thạch, mà xa xa, còn truyền đến nào đó thợ rèn đinh đinh keng keng rèn sắt vang động.

"Nhiều như vậy khoáng thạch... ."

Ải nhân Bruno nhìn thấy nhiều như vậy bí ngân khoáng thạch, lập tức mắt trừng lớn, có chút khó mà ức chế kích động trong lòng.

"Phát tài! Karg phát tài!"

Bán thú nhân Karg cũng hưng phấn không thôi.

"Tất cả đều là cẩu đầu nhân đám rác rưởi này, không có hôi ải nhân... Phát tài a!"

Du đãng giả Royce cũng là nhìn xem một màn này tự lẩm bẩm.

Montoya đồng dạng mừng rỡ không thôi.

"Chờ một chút!"

Pháp sư Loren thì là sơ sơ cảnh giác một chút, tại nhìn bốn phía một vòng sau, đột nhiên mắt nhìn xem bên phải sông ngầm một bên, toàn bộ người giật mình!

"Các ngươi nhìn bên kia!"

Mọi người vội vã xuôi theo Loren tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một tên người mặc màu xanh trắng áo pháp sư nam tử tóc vàng, đồng dạng một bộ nét mặt kinh ngạc, nhìn xem bọn hắn.

....