Chương 128: Bạch Long máu (1)

Chương 128: Bạch Long máu (1)

Bất thình lình tao ngộ, để hai nhóm người đều có trong nháy mắt ngây người!

Aier thì là kinh ngạc ở trước mắt cái này mấy tên thân mang mạo hiểm giả trang phục, tựa như mới bước vào chức nghiệp giả gia hỏa, là thế nào thông qua hôi ải nhân thống lĩnh Thorne ngăn cản, đến nơi này?

Phải biết, theo chỗ kia lòng đất đại sảnh đến nơi này, vẻn vẹn lại chỉ có một đầu đường hầm.

Nói cách khác, đối phương chỉ có triệt để đánh bại Thorne, thậm chí, đều không để tùy ý một tên hôi ải nhân chiến sĩ trốn về đến báo tin, mới có thể xuất hiện trước mắt loại tình huống này.

'Chẳng lẽ trong bọn hắn có như vậy cường lực nhân vật?'

'Có thể không nên a! Cảnh giới pháp trận không có gấp rút báo nguy, nói rõ không tồn tại nghề nghiệp đẳng cấp năm trở lên mạo hiểm giả mới phải... .'

Một loạt ý niệm, tại trong lòng Aier toát ra.

Trong chốc lát liền tổng kết làm ——' đối phương khẳng định có một vị nào đó cường giả hoặc là sát thủ nào đó giản, bằng không tuyệt đối vô pháp đánh bại nghề nghiệp đẳng cấp sáu hôi ải nhân thống lĩnh Thorne '

Cái này khiến trong lòng Aier run lên, lập tức liền quyết định, toàn lực xuất thủ!

...

Mà một bên khác.

Pháp sư Loren là phát hiện sớm nhất Aier tồn tại, cũng sớm nhất căn cứ đối phương trang phục, cực kỳ cô đọng khí thế, đánh giá ra đối phương tuyệt đối là một tên nghề nghiệp đẳng cấp khá cao thi pháp giả.

Trong lòng hắn lập tức cảnh giác mãnh liệt!

Vừa định nhắc nhở người khác cẩn thận thời gian.

Chỉ nghe bán thú nhân Karg, hình như đã bị đập vào mi mắt tài phú mê mắt, hắn nhìn về phía tóc vàng nam tử trung niên sau không quan sát tỉ mỉ, liền nâng lên búa vọt tới.

Một bên xông còn một bên hô:

"Ngươi chính là nơi này canh gác?"

"Vậy thì chết đi!"

"Những cái này bí ngân khoáng đều là Karg!"

Mà nhìn thấy bán thú nhân Karg vọt tới, ải nhân chiến sĩ Bruno cũng làm tức cầm thuẫn vọt tới trước.

Về phần hai tên du đãng giả, Royce cùng vị kia Soladin vương quốc nhân viên tình báo Montoya, thì là muốn hơi cẩn thận chút, đều chui vào một bên bóng mờ, cũng tính toán đi vòng tới tóc vàng trung niên nhân sau lưng.

Đột nhiên!

Loren con ngươi co rụt lại!

Hắn bất ngờ phát hiện, tóc vàng nam tử trung niên cái kia anh tuấn khuôn mặt, xuất hiện như là đồ sứ bị đập nát sau loại kia vết nứt, một cỗ khó mà miêu tả uy áp mạnh mẽ, giống như là biển gầm quét sạch bốn phía.

Vết nứt màu trắng xuôi theo khuôn mặt tiếp tục hướng xuống, lan tràn toàn thân.

Cùng lúc đó, đối phương cái cổ như là rắn hổ mang nổi giận lúc một loại, nháy mắt biến đến thô to, mà nào đó cô đọng năng lượng màu trắng, theo chỗ cổ kẽ nứt bên trong tràn lan đi ra.

Liền như đối phương giờ phút này trong cổ họng chính giữa ngậm lấy một đoàn nồng đậm năng lượng màu trắng bóng.

Mà trong chớp nhoáng này, vô luận là sơ ý sơ suất bán thú nhân Karg, hoặc là khôn khéo Royce cùng Montoya, trái tim mãnh đến co lại, cái cổ lông tơ dựng ngược!

Một cỗ đại nạn lâm đầu cảm giác lập tức nổi lên trong lòng.

Bọn hắn đâu còn không biết, đối diện tên này tóc vàng nam tử trung niên, tuyệt đối là một tên thực lực viễn siêu bọn hắn cường giả!

Nghề nghiệp đẳng cấp năm?

Không, chí ít sáu, thậm chí bảy...

Mấy người mặt lộ hoảng sợ, nháy mắt thử nghiệm quay người thoát đi!

Nhưng mà!

Ngóc

Một thoáng nháy mắt, đối phương há to mồm, một đoàn khó có thể tưởng tượng nồng đậm hàn khí, giống như cự long thổ tức một loại, hướng về Bán Thú Nhân chiến sĩ Karg, ải nhân chiến sĩ Bruno, du đãng giả Royce cùng Montoya phủ đầu phun bên dưới.

Cùng lúc đó.

Nhìn thấy uy lực như thế công kích, phía trước bốn vị đồng bạn tình huống, Loren đã hoàn toàn không kịp suy nghĩ hoặc là bận tâm.

Hắn giờ phút này duy nhất có thể làm, không phải thi pháp, mà là hướng về vừa mới bọn hắn đi vào đường hầm, đột nhiên một cái nhảy nghiêng, lập tức lách mình né đi vào.

Một tên pháp sư, cần dựa thân thủ mới có cơ hội cứu mạng!

Không thể không nói, là mang theo chút châm chọc.

Huống chi vẫn là loại này liên tục lăn lộn tư thế.

Nhưng Loren nghĩ rất rõ ràng, so với hình tượng, cứu mạng quan trọng nhất.

Mà ngay tại hắn nhảy vào trong nháy mắt, bên trong đường hầm hắn nhìn thấy bên ngoài 'Soạt' một thoáng, xông qua một đạo cực hàn khí lưu, mặt đất nháy mắt liền ngưng kết ra tầng một vài tấc dày băng cứng.

Không biết thế nào.

Hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến Ryan.

Ngay tại trước đây không lâu, Ryan cũng là như vậy 'Soạt' một thoáng, liền đem hôi ải nhân thống lĩnh Thorne cho đông kết tại chỗ.

Cũng tại lúc này.

Loren lập tức liền nghĩ đến một vấn đề, hắn tại trong đường hầm đều cảm thấy giá rét thấu xương đánh tới, bán thú nhân kia chiến sĩ Karg bốn người bọn họ đây?

Chẳng lẽ nói...

Hắn liên tục không ngừng dùng cả tay chân, cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra nhìn lại.

Chỉ thấy xông lên phía trước nhất Bán Thú Nhân chiến sĩ Karg, bởi vì hình thể lớn nhất, chịu đến cái này băng gào thét diện tích cũng lớn nhất, hắn giờ phút này, sớm đã biến thành một kiện cỡ lớn tượng băng.

Vô luận là giơ lên cao cao chiến phủ, vẫn là hắn mở ra miệng, đều duy trì xung phong lúc động tác, cũng chụp lên vài tấc dày băng cứng.

Mà ở vào Karg một bên du đãng giả Royce, cũng đồng dạng hóa thành một toà tượng băng.

Chỉ bất quá, đối phương hiện ra một loại quẹo sang trái cong thoát đi tư thế.

Toàn bộ nhân thân hình rất là vặn vẹo, chân trái hướng phải bên cạnh bước đi, đùi phải chưa kịp bắt kịp, phần eo cùng nửa người trên cũng không kịp kéo theo, như là đóng băng màu trắng bánh quai chèo.

Trên mặt thì đôi mắt trừng trừng, một mặt hoảng sợ tột cùng thần tình!

Liền như thời gian bị như ngừng lại cái này nháy mắt.

Trong ba người duy nhất có điểm người sống khí tức, phải kể tới ải nhân chiến sĩ Bruno.

Hắn chủng tộc thiên phú để hắn có cực tốt tố chất thân thể cùng kháng tính, hắn giờ phút này lợi dụng thuẫn ngăn cản tại phía trước, hơn nửa đoạn thân thể bị đông cứng tại trong tầng băng, đông đến lạnh run, nhưng ít ra sống tiếp được.

"Long mạch thuật sĩ... . Vẫn là hiếm thấy Bạch Long thuật sĩ... ."

"Hơn nữa còn nắm giữ tam hoàn pháp thuật băng gào thét, liền nói rõ... Ít nhất là nghề nghiệp đẳng cấp ngũ thuật sĩ..."

"Thế thì còn đánh như thế nào... Thế nào đánh..." Loren tự lẩm bẩm.

"Chờ một chút, tên kia vương quốc phòng tình báo Montoya đây?"

Loren một cái giật mình, hắn đột nhiên nghĩ đến, hiện trường thiếu mất một người.

Mà lúc này, trên sân bãi nam tử tóc vàng dùng một loại nhàn nhạt khiêu khích ngữ khí, nhìn về phía một bên chỗ hắc ám, nói: "Trốn được ư?"

Chỉ thấy đối phương đưa tay một chỉ, một đạo băng nhận thiểm điện đánh úp về phía chỗ hắc ám.

Không có niệm chú.

Không có thủ thế.

Càng không có thi pháp vật môi giới.

"Siêu ma 'Thuấn phát pháp thuật' !" Loren đôi mắt trừng lớn.

Tuy là hắn đã sớm nghe nói qua có chút thiên tư trác tuyệt thuật sĩ, nắm giữ đủ loại siêu ma kỹ xảo, nhưng hắn vẫn là lần đầu tận mắt nhìn thấy.

A

Chỉ nghe "Xoạt!" Một trận thân thể xé rách âm thanh phía sau, liền truyền đến một trận kêu thảm!

Loren định thần nhìn lại, con ngươi rụt lại, phòng quân tình Montoya, giờ phút này đã bị chặn ngang chặt đứt!

Hai chân vẫn như cũ đứng thẳng, nhưng nửa người trên đã rơi vào trên mặt đất, chính giữa vùng vẫy giãy chết lấy.

Mà cặp kia vẫn như cũ mang ở trên chân, nhìn qua có chút cũ nát ủng da, cũng là tản ra ánh sáng nhạt, hiển nhiên là kiện ma pháp vật phẩm.

Giờ phút này, đối với Loren tới nói, gặp phải một cái nghiêm trọng vấn đề.

Làm thế nào?

Hiển nhiên đánh không được, cái kia chỉ có trốn!

'Đúng, tìm Ryan các hạ, chỉ có Ryan các hạ mới có cơ hội chiến thắng đối phương!'

"Nhanh trốn! Tìm Ryan các hạ!"

Loren đẩy một cái bên cạnh run lẩy bẩy gián điệp Cole.

Nhưng hắn vừa dứt lời, lại phát giác đối diện tóc vàng trung niên nhân không biết rõ lúc nào, đã đi tới phía trước hắn hơn mười mét, lần nữa đưa tay, hướng về hắn một chỉ.

Trong chốc lát, hai đạo sóng bộ dáng bạch quang, dĩ nhiên phân biệt bắn về phía Cole cùng hắn!

"Cái này. . . . Nên chết! Là siêu ma 'Thành đôi pháp thuật' !"

Thành đôi pháp thuật, thi triển một cái pháp thuật, cũng sao chép thành hai cái, đồng thời đối hai cái mục tiêu tiến hành công kích.

Đối mặt loại tình huống này, vô luận là Cole vẫn là Loren, trong lúc nhất thời đều né tránh không kịp!

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo lấy năng lượng nào đó xâm nhập thể nội, Loren chỉ cảm thấy phảng phất linh hồn bị giam cầm, toàn bộ người dù cho là động đậy một ngón tay cũng trọn vẹn không làm được..