Chương 128: Bạch Long máu (2)

Chương 128: Bạch Long máu (2)

Xem như pháp sư hắn lập tức hiểu được, chính mình đây là trúng nhị hoàn pháp thuật 'Nhân loại Định Thân Thuật' .

Cái này khiến trong lòng hắn lập tức cười khổ một tiếng!

'Nắm giữ hai hạng siêu ma kỹ xảo, nghề nghiệp đẳng cấp tuyệt đối không có khả năng thấp hơn cấp sáu... .'

'Chênh lệch quá xa a...'

Bởi vì là nghiền ép kiểu chiến đấu, các vùng đáy không gian vài trăm cẩu đầu nhân kịp phản ứng lúc, chiến đấu đã kết thúc.

Già nua cẩu đầu nhân tế ti Drybeard, vội vã chạy chậm lao đến, cầm trong tay pháp trượng, thở hổn hển nói: "Đại nhân, cái này. . ."

Cùng Loren mấy người chấn kinh tại đối thủ mạnh khác biệt.

Bạch Long thuật sĩ Aier giờ phút này trong lòng nghi ngờ là đối thủ yếu!

Đã không có thần chi tuyển dân bàn ngoại chiêu, cũng không có cái gì áp đáy hòm quyển trục.

'Yếu như vậy mấy tên, làm sao có khả năng đánh bại Thorne?'

"Drybeard, ngươi tại nơi này trông coi."

"Ta đi lên xem một chút."

"Được, đại nhân!"

Bất quá Aier mới nói xong, hơi suy nghĩ, ý nghĩ lại thay đổi.

'Có người sống, làm gì không trước khảo tra một phen.'

'Vạn nhất phía trên...'

Chỉ thấy Bạch Long thuật sĩ Aier xoay người lần nữa, hướng đi bị định tại chỗ gián điệp Cole, ngay sau đó liền đưa tay điểm một cái.

"Đại nhân, tha mạng a! Đại nhân, trong nhà của ta còn có cha mẹ cần chiếu cố..."

"Người thường?" Aier có chút khó có thể tin liếc nhìn Cole.

Hắn không nghĩ tới đối phương chỉ là một tên người thường, thậm chí ngay cả chức nghiệp giả đều không phải.

Lúc nào, hắn bên này cho dù là người thường cũng có thể xâm lấn?

"Đem các ngươi lai lịch, cùng phía trên phát sinh tình huống đều nói rõ chi tiết một lần."

"Là là, đại nhân... Chúng ta..."

Cho dù không cần bất luận cái gì pháp thuật, càng không cần 'Mị hoặc nhân loại' đơn Aier trên mình Bạch Long huyết mạch uy áp, liền để Cole nội tâm sụp đổ, lập tức liền như là triệt để, toàn bộ đem sự tình mới nói đi ra.

Mà nghe được Cole lời nói, trong lòng Aier chấn kinh thật lâu không thể yên lặng.

'Giết chết Thorne, dĩ nhiên là cái kia tên gọi Ryan người trẻ tuổi?'

Nghĩ lại, Aier liên tưởng tới gần nhất thành Dorne bên kia có tin tức truyền đến, nói là Lilith tâm phúc ái tướng Zoyle hình như xảy ra chuyện.

Lại nghĩ tới Lilith mấy ngày nay từ chối cãi cọ, Aier lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra.

'Nên chết, Lilith cái nữ nhân điên này, trọng yếu như vậy tin tức không nói cho ta?'

'Cmn mẹ ngươi!'

Darkforge thị tộc phái thống lĩnh Thorne tử vong, chuyện này đối với hắn mà nói là to lớn giảm phân hạng.

Aier bị cắt cử tại nơi đây, một loại trong đó nhiệm vụ, liền là ở chỗ này cùng Darkforge thị tộc đạt thành cả hai cùng có lợi hợp tác.

Khoảng thời gian này đến nay, tình thế tốt lành.

Thật không nghĩ đến... .

Suy tư chốc lát, Aier dự định đi lên tìm cái kia giết Thorne người trẻ tuổi Ryan.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại lần nữa bỏ đi ý nghĩ này.

'Gia hỏa này có chút tà môn, chẳng lẽ là một vị nào đó thần linh cử tri?'

'Nếu là như vậy, nghề nghiệp đẳng cấp căn bản là vô pháp xem như phán đoán thực lực đối phương căn cứ.'

Tại Walzig đại lục, có chút may mắn thu được thần linh lọt mắt xanh sau, nơi nơi sẽ thu được một chút ngoài định mức thiên phú và loại pháp thuật năng lực, dẫn đến sức chiến đấu tiêu thăng, thực lực càng là trọn vẹn siêu việt nghề nghiệp đẳng cấp.

Nếu là đại khái đánh giá một thoáng, không sai biệt lắm tương đương với đề cao ba đến năm cái nghề nghiệp đẳng cấp.

Tất nhiên, cái này chỉ là đánh giá.

Thực tế sức chiến đấu, muốn cân nhắc phía sau đối phương thần linh thần lực lớn nhỏ, cùng thiên phú hoặc là loại pháp thuật năng lực tính thực dụng các loại.

"Mẹ nó!"

Vừa nghĩ tới Thorne chết, sẽ dẫn đến một loạt phản ứng dây chuyền, mà hắn cũng đem sứt đầu mẻ trán, cần xử lý đặt mông sự tình, cái này khiến Aier không kềm nổi bạo nói tục nói.

"Aier đại nhân, hôi ải nhân đúc giáp sư bên kia hình như biết chuyện mới vừa phát sinh, chính giữa tranh cãi muốn gặp ngài." Cẩu đầu nhân Drybeard khom người, nói.

"Ta đã biết! Chờ chút ta liền đi qua."

Aier vuốt vuốt mi tâm, nhức đầu không thôi.

Chỗ này không gian dưới đất loại trừ vận chuyển quặng thô bên ngoài, còn có tương đối một bộ phận giá trị hơi thấp khoáng thạch, tỉ như quặng sắt, dung luyện phía sau, sẽ trực tiếp vận chuyển cho hôi ải nhân đoán tạo sư nhóm chế tạo thành vũ khí hoặc là khải giáp.

Đây cũng là Tháp Lâm hội cùng Darkforge thị tộc bắt đầu hợp tác sau trọng yếu nội dung một trong.

Hôi ải nhân cùng ải nhân nhất mạch đồng nguyên, mà Darkforge thị tộc hôi ải nhân, càng là từng cái đều là rèn đúc trang bị cao thủ.

Thorne đột nhiên tử vong, tất nhiên sẽ dẫn đến hôi ải nhân đoán tạo sư nhóm tâm tình bất an.

Suy tư một lát sau, chỉ thấy Aier từ trong ngực móc ra một mai lớn chừng quả đấm, tản ra ánh sáng nhạt lăng hình thuỷ tinh, cũng nhanh chóng lẩm nhẩm chú ngữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lăng hình thuỷ tinh hơi hơi sáng lên, một đạo vô hình ba động cấp tốc truyền lại tới hư không.

Ngay sau đó, nào đó đạo trầm thấp mà dồi dào từ tính âm thanh, thông qua lăng hình thuỷ tinh vang lên:

"Aier, có chuyện gì?"

"Siegfried đại nhân, cái kia... Ta bên này phát sinh một việc, cần lập tức hướng ngài báo cáo xuống... . Hôi ải nhân thống lĩnh South..."

Cho dù đối phương chỉ là một thanh âm, Aier giờ phút này cũng là khẽ khom người, có chút cung kính báo cáo lấy.

"Aier, ngươi làm ta quá là thất vọng."

"Nội hoàn vừa mới ngợi khen chúng ta hành động lần này, ngươi bên này liền phát sinh loại chuyện này."

"Xin lỗi, Siegfried đại nhân, lần này là lỗi lầm của ta..."

"Aier, chuyện này đã phát sinh tại ngươi bên kia, liền từ ngươi chỗ tới để ý."

"Darkforge thị tộc là tổ chức trọng yếu hợp tác đồng bạn, đối phương thống lĩnh chết, xem như minh hữu, nhất định cần muốn cho đối phương một câu trả lời."

"Tìm tới tên kia hung thủ, giao cho Darkforge thị tộc, minh bạch ư?"

"Được, Siegfried đại nhân!"

"Lần này ban thưởng một phần Bạch Long máu, đã ở trên đường, hi vọng ngươi không muốn cô phụ ta cùng tổ chức đối ngươi kỳ vọng."

"Đa tạ đại nhân!"

Nghe được Bạch Long máu, Aier kích động toàn thân run rẩy lên.

Hắn vốn cho rằng lần này không hy vọng, thật không nghĩ đến, cấp trên Siegfried đại nhân dĩ nhiên giúp hắn tranh thủ đến.

'Có Bạch Long máu, mặc kệ đối phương có phải hay không thần chi tuyển dân, đều không có khả năng là đối thủ của ta!'

...

Cùng lúc đó.

Ryan ba người đã lên xe ngựa, cũng hướng về trấn Mill nhanh chóng chạy tới.

Mà Ryan cũng đã tại tỉ mỉ xem xét 'Hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch' .

Đầu tiên là huyết mạch thiên phú, một điểm này cùng phổ thông hôi ải nhân số lượng nhất trí, tổng cộng có ba loại.

Bất quá, loại trừ 'Hắc ám thị giác' không có thay đổi gì bên ngoài, 'Ý chí kiên định' tăng lên tới lv2.

Ý chí kiên định lv2, hiệu quả: Ý chí của ngươi có chút kiên định, đối mặt thân thể đau đớn, choáng hoặc mị hoặc, ảo giác loại pháp thuật kháng tính tăng lên ba thành.

"Không tệ!"

Ryan nhìn thấy cái này một hạng mặt lộ thích thú.

Tuy là hắn đối với cận thân công kích, hoặc là tố năng hệ (đủ loại năng lượng nguyên tố) công kích pháp thuật, đều có không tệ chống cự thủ đoạn, nhưng hắn đối với mị hoặc, ảo giác loại pháp thuật, trước mắt lại không có cái gì hữu hiệu thủ đoạn ứng đối.

Duy nhất có thể cậy vào, cũng liền là cái này ý chí kiên định.

Hiện tại có thể thu được đến lv tầng 2 lần ý chí kiên định, tự nhiên là chuyện tốt.

Mà đối với sức chiến đấu có trực tiếp xúc tiến, cũng không phải là 'Ý chí kiên định lv2' mà là lv tầng 3 lần chùy chuyên tâm.

Chùy chuyên tâm lv3, hiệu quả: Ngươi tại sử dụng tùy ý loại chùy vũ khí lúc, thương tổn tăng lên ba thành; tại học tập bất luận cái gì loại chùy chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên sáu thành.

Không hề nghi ngờ, chùy chuyên tâm lv3, đối với trước mắt sử dụng chiến chùy Ryan mà nói, chiến lực tăng lên hiệu quả, là hiệu quả nhanh chóng.

'A? Đúng, hôi ải nhân thống lĩnh thanh này hai tay trọng chùy, tức là loại chùy vũ khí lại là vũ khí hạng nặng.'

'Mà chính mình gia trì chùy chuyên tâm lv3, cùng vũ khí hạng nặng chuyên tâm lv1.'

'Cái kia vấn đề tới, cái này chồng chất ư?'

---.