Chương 129: Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả! (1)

Chương 129: Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả! (1)

Phút chốc, Ryan liền nghĩ đến vấn đề này.

Ngược lại cũng không buông tha sử dụng thuẫn, mà là nói, hắn có thể căn cứ tình huống hoán đổi vũ khí trong tay, đem thuẫn dấu tại sau lưng sử dụng hai tay chiến chùy, từ đó tối đại hóa cận chiến lực công kích.

Bất quá lúc này còn tại trên xe ngựa, cũng không phải rất tốt thí nghiệm thời cơ, Ryan tầm mắt tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

Chỉ thấy hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch loại pháp thuật năng lực, muốn so phổ thông hôi ải nhân nhiều hai hạng.

Loại trừ 'Đi vào hắc ám' vẫn như cũ là lv1 bên ngoài, 'Cự hóa' cái Ryan này tại cận thân chiến đấu bên trong tần suất sử dụng cực cao loại pháp thuật năng lực, hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch bất ngờ đạt tới lv2 trình độ.

Cự hóa lv2, hiệu quả: Ngươi có thể tại cự hóa giai đoạn một trên cơ sở, thêm một bước đem lực lượng theo 130% tăng lên tới 150% cùng lúc đó, thể lực tiêu hao cũng tăng thêm một bước.

(chú thích: Thời gian duy trì cùng thể chất liên quan, trước mắt giai đoạn một đoán là 1 phút 30 giây, giai đoạn hai đoán là 45 giây. )

'Giai đoạn hai cự hóa?'

Trong lòng Ryan đại hỉ!

Mặt khác hắn cũng muốn đến phía trước chiến đấu một màn kia.

'Chẳng trách... . Cái kia hôi ải nhân thống lĩnh Thorne, có thể đối cứng lấy tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo phát động tiến công...'

Thích thú phía sau, Ryan lần nữa nhìn một chút cự hóa lv2 miêu tả.

'Chỉ tiếc, cái này giai đoạn hai cự hóa, thể năng tiêu hao càng lớn, 45 giây...'

'Còn chưa đủ kéo dài chút...'

Ngay sau đó, Ryan lần nữa đem dưới tầm mắt di chuyển.

'Phẫn Nộ Chi Chùy' cái này hạng thứ ba loại pháp thuật năng lực, chiếu vào tầm mắt hắn.

Phẫn Nộ Chi Chùy lv1, hiệu quả: Ném ra trong tay ngươi chiến chùy công kích địch nhân, chiến chùy tại trúng mục tiêu địch nhân sau, sẽ bay vòng trở về trong tay của ngươi.

'A, cái này chẳng phải là chiêu kia ư?'

Ryan không khỏi đến nhớ tới hôi ải nhân thống lĩnh Thorne, ném ra hai tay chiến chùy, đem bán thú nhân Karg ba người điện cứng một màn kia.

'Phối hợp hai tay chiến chùy tích chứa thiểm điện hệ pháp thuật... Cực kỳ lợi hại một chiêu a!'

Mà cuối cùng một hạng loại pháp thuật năng lực, tên là 'Sóng chấn động' .

Sóng chấn động lv1, hiệu quả: Dùng chiến chùy hoặc vũ khí hạng nặng oanh kích mặt đất, đối phía trước ngươi hình quạt khu vực tất cả địch nhân, tạo thành chấn động thương tổn, trúng mục tiêu sau khả năng khiến địch nhân choáng, thậm chí hôn mê.

(chú thích: Vũ khí càng nặng nề, uy lực càng lớn. )

(chú thích: Mục tiêu thể chất càng thấp, choáng, hôn mê xác suất càng cao. )

'Có chút mãnh a!'

Nhìn đến đây, Ryan đôi mắt hơi mở, trong lòng sợ hãi than nói.

'Cái này nếu là dùng tới đánh Goblin, đây chẳng phải là một đánh choáng một mảnh?'

'Các loại, cái kia lúc ấy hôi ải nhân thống lĩnh Thorne thế nào vô dụng chiêu này?'

Nhưng nghĩ lại, Ryan liền hiểu được.

Không phải là không muốn, mà là không thể.

Hắn đã đem những cái kia phổ thông hôi ải nhân chiến sĩ đều đông thành tảng băng.

Nếu như Thorne thi triển sóng chấn động, có lẽ có thể đối với hắn tạo thành một chút thương tổn, nhưng vấn đề là, bên cạnh đối phương tượng băng tộc nhân, sẽ bị lực chấn động toàn bộ đánh nát.

Đem hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch nội dung tra xét xong hoàn thành sau, Ryan nhìn một chút mười sáu ô bao.

Tuy nói hôi ải nhân chiến sĩ thực lực cùng hôi ải nhân thống lĩnh ở giữa chênh lệch khá lớn, nhưng có Goblin dũng sĩ dung hợp đại địa tinh ví dụ tại phía trước, Ryan vẫn là có ý định dung hợp một thoáng.

Dựa theo phía trước kinh nghiệm tới nhìn, có lẽ bao nhiêu sẽ lại đề thăng một điểm.

"Ryan, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Đang lúc Ryan dự định dung hợp lúc, bên tai truyền đến Leya âm thanh.

Ryan ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Leya cùng Elise hai người, chính giữa khóe miệng mỉm cười, dùng hai đôi khác nhau mỹ mâu nhìn xem hắn.

"Thế nào?" Ryan bị nhìn đến có chút không tốt lắm ý tứ.

"Ryan, vừa mới Elise nói với ta ngươi sau khi tấn thăng cái kia mấy trận chiến đấu, không nghĩ tới ngươi thăng cấp đặc thù nghề nghiệp lợi hại như vậy."

Leya quan sát tỉ mỉ lấy Ryan, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Tuy là sớm tại cùng Ryan nhiệm vụ lần thứ nhất thời điểm, nàng liền cảm thấy, vị này đã có thể thi triển băng sương pháp thuật lại có không tệ năng lực cận chiến người đồng lứa, có lẽ, tại tương lai một ngày nào đó, sẽ tấn thăng làm đặc thù nghề nghiệp.

Nhưng không nghĩ tới, một ngày này đến, sẽ nhanh như vậy.

Nếu là tỉ mỉ tính đến thời gian, hình như so nàng còn nhanh hơn mấy ngày.

Leya cười lấy nói tiếp: "Vốn là ta còn tưởng rằng, ta thăng cấp thành công huyễn ảnh xạ thủ sau, tất nhiên là tiểu đội sức chiến đấu tối cường một cái, hiện tại xem ra, còn kém rất rất xa ngươi."

Nếu như nói, phía trước Leya còn đối Liza nói, nắm giữ thái độ hoài nghi lời nói, như thế vô luận là theo nửa giờ trước mười số ba trong hầm mỏ chứng kiến hết thảy, vẫn là vừa mới chính mình bạn thân Elise mang theo khoa trương miêu tả tới nhìn.

Ryan thực lực, so nàng trong dự đoán, còn muốn cao rất nhiều.

Thậm chí, so vị kia Liza tiểu thư nói còn muốn khoa trương.

Đối cái này, Leya trong lòng tự nhiên hơi nghi hoặc một chút, bất quá, đối với nàng mà nói, điều này hiển nhiên là một chuyện tốt.

Chính mình đồng đội thực lực mạnh, đối với tiếp xuống nghĩ cách cứu viện hành động, chỉ có có ích, không có chỗ xấu.

Mà nghe được Leya lời nói, Ryan cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ:

"Đúng rồi, Leya, huyễn ảnh của ngươi xạ thủ có chỗ đặc thù gì, cùng du hiệp nghề nghiệp so sánh như thế nào?"

"Ngô... Nói như thế nào đây, càng thiên hướng về thần xạ thủ, sử dụng cung tên uy lực sẽ lớn hơn một chút, đồng thời, còn có thể thi triển huyễn ảnh, quấy nhiễu địch nhân lực chú ý."

"Các ngươi nhìn."

Tựa hồ là làm bày ra, Leya mỉm cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Ryan cùng Elise hai người trong kinh ngạc, hai tên sinh động như thật khó phân thật giả Leya, xuất hiện tại bên trong xe ngựa.

Một cái ngồi tại bên cạnh Elise, mà một cái khác thì là ngồi tại bên cạnh Ryan.

Hơn nữa, tư thế cùng nụ cười cũng khác nhau, liền như thật có hai người cái kia.

Elise mắt to chớp chớp, tiếp đó duỗi ra ngón tay trắng nõn chọc chọc trước gót chân nàng chính mình bạn thân, nhưng trong chốc lát, bên cạnh nàng 'Leya' liền như là bọt biển biến mất không thấy gì nữa.

Mà chân chính Leya giờ phút này đang ngồi ở bên cạnh Ryan.

"Lợi hại a!"

Ryan không khỏi đến duỗi ra cái ngón cái, tán thán nói.

Cho dù không suy nghĩ 'Huyễn ảnh xạ thủ' cái này một đặc thù nghề nghiệp đối với xạ kích năng lực tăng lên, chỉ riêng ảo ảnh kia, nếu dùng đến hảo, xác suất rất lớn có thể trong chiến đấu đưa đến nghịch chuyển chiến cuộc tác dụng.

Thậm chí, phản sát cường địch cũng có thể.

"Ta liền không giương bày ra, ta giương ra bày ra, sợ là xe ngựa sẽ tan tành." Ryan cười cười nói.

Nghe được Ryan lời nói, Elise không kềm nổi che miệng cười khẽ lên.

Người ngoài đều cho là trong đội ngũ, nàng vị mục sư này là khan hiếm nghề nghiệp, nhưng trên thực tế, còn thật không phải.

"Đúng rồi, Leya, ngươi không phải nói muốn cùng Ryan các hạ thương lượng một chút cụ thể nghĩ cách cứu viện phương án ư?"

Leya gật gật đầu, thu lại mặt cười, nói: "Ryan, kế hoạch của ta là chúng ta len lén lẻn vào, đem người cứu sau liền nhanh chóng rút lui, tận lực tránh giao chiến."

"Bất quá... Chỗ khó không ở chỗ tiến vào, mà là cứu người phía sau rút lui phân đoạn."

"Một phương diện có truy binh, một mặt là chúng ta rút lui lộ tuyến, một khi đến lâu đài bên ngoài, rất có thể sẽ bị đuổi kịp."

Đối với Leya phán đoán, Ryan gật gật đầu.

Một điểm này, cùng cái nhìn của hắn, không mưu mà hợp.

Lần này bọn hắn mục đích chủ yếu là nghĩ cách cứu viện, mà không phải giết địch.

Tất nhiên, đối với tình huống ngoài ý muốn, cũng nhất định cần muốn cân nhắc đến.

Đây cũng là vì sao, hắn muốn trước về một chuyến mạo hiểm giả hiệp hội thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả.

Khiêu chiến đẳng cấp cấp ba biến dạng quái hắn tự nhiên không sợ, thế nhưng tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy thậm chí cao hơn ác ma thuật sĩ một khi đụng tới, kết quả kia liền không tốt lắm nói.

Bởi vì nghề nghiệp đẳng cấp bảy, mang ý nghĩa đã có thể thi triển tứ hoàn pháp thuật... .

"Mặt khác, ta muốn nếu có truy binh, từ ta phụ trách đem đối phương dẫn ra, Ryan, ngươi cùng Elise, phụ trách đem người mang rời khỏi."

Nghe được Leya lời nói, cơ hồ không chút suy tư, Ryan liền lắc đầu.

"Tuy là Leya ngươi có huyễn ảnh đủ để lấy cái giả làm rối cái thật, cũng có cơ hội dẫn ra truy binh, nhưng có hai vấn đề."

"Một là biến dạng quái đã biết ngươi có thể thi triển huyễn ảnh, đối phương khả năng cũng sẽ không đem ngươi xem như truy tung trọng điểm, hoặc là phân hai đẩy theo đuổi đuổi."

"Hai là một khi đối phương vị kia ác ma thuật sĩ cũng bị kinh động, ngươi, chỉ sợ..."

Ryan cũng không có nói xuống dưới.

Tuy là Leya huyễn ảnh xạ thủ rất không tệ, nhưng thực lực cực hạn ước chừng cũng liền là nghề nghiệp đẳng cấp ba tả hữu du hiệp trình độ.

Thậm chí, suy nghĩ lên trang bị cùng kinh nghiệm nhân tố, khả năng vẫn chưa tới.

Như thế một khi gặp được nghề nghiệp đẳng cấp bảy thậm chí cao hơn ác ma thuật sĩ, huyễn ảnh cũng sẽ không có quá lớn tác dụng, xác suất lớn sẽ nháy mắt bị đánh bại.

Cứu một cái, góp đi vào một cái.

Vậy bọn hắn nghĩ cách cứu viện hành động cũng ngang với thất bại.

"Cái này. . ." Nghe được Ryan lời nói, Leya trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Nàng tự nhiên biết Ryan nói có đạo lý, nhưng vấn đề là, làm cứu mình phụ thân, cũng không thể để Ryan tới đoạn hậu a..