Chương 129: Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả! (2)

Chương 129: Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả! (2)

"Ai ~ nếu là có tứ hoàn pháp thuật 'Cánh cửa thần kỳ' quyển trục liền tốt, chúng ta có thể lập tức truyền tống rời đi!" Một bên Elise không khỏi đến cảm thán nói.

" 'Cánh cửa thần kỳ' quyển trục? Mặc dù có, chúng ta cũng không có khả năng mua được, hiệp hội bên kia mua cần điểm tích lũy." Leya lắc đầu, nói.

"Điểm tích lũy? Leya, có lẽ ta có biện pháp." Ryan đầu tiên là cười một tiếng, nhưng ngay sau đó, cũng là nhướng mày, tiếp tục nói, "Bất quá, cho dù điểm tích lũy đủ rồi, tứ hoàn pháp thuật quyển trục giá cả..."

"Đúng a! Ta thế nào quên, Ryan các hạ ngươi lần này thăng cấp nhiệm vụ phía sau, hẳn là sẽ thu được không ít điểm tích lũy a!" Elise hưng phấn quơ quơ tay nhỏ, vui vẻ nói.

"Về phần kim tệ? Yên tâm đi, ta cùng Leya đụng một chút khẳng định đủ!"

Ryan cũng mặt lộ giật mình!

Hắn thế nào quên trước mắt một vị là phú thương nữ nhi, một vị khác thì là nam tước nữ nhi.

...

Trời chiều xuống núi thời khắc.

Xe ngựa cũng lái vào trấn Mill.

Một khắc đồng hồ sau, Ryan cùng Elise hai người liền đi vào mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh.

Bởi vì thời gian tương đối gấp, Leya đi mua chút đồ ăn cùng hằng ngày vật tư, cũng mua hai thớt chiến mã.

Mà Ryan hai người rất nhanh liền tìm được Leah.

Leah thì là có chút kinh ngạc nhìn trước mắt hai người, khẽ hô lên:

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, các ngươi hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ?"

"Đây cũng quá nhanh a!"

"A, người khác còn chưa có trở lại ư?"

Leah hơi nghi hoặc một chút tại vì sao trước mắt chỉ có Ryan hai người.

Nếu như nàng nhớ không lầm, hẳn là có sáu người mới đúng.

"Ân, bọn hắn muốn tiếp tục thăm dò, quặng mỏ chỗ càng sâu có lẽ có một số bí mật tại. Nhưng thật không may, chúng ta có cái khác chuyện khẩn cấp muốn xử trí." Ryan cười lấy giải thích một câu.

"Leah tiểu thư, có thể giúp ta mau chóng hoàn thành thăng cấp quá trình ư? Ta muốn lên lầu hai đi nhìn một chút."

Vừa rồi tại trên xe ngựa thời điểm, ba người đã thương định, tối nay nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, trực tiếp cưỡi ngựa đến thành Dorne.

Lời như vậy, chỉ cần một ngày thời gian liền có thể đến Leya gia tộc chỗ tồn tại —— Olsen nam tước lâu đài, còn có thể còn lại một ngày thời gian có thể lại mài giũa phía dưới kế hoạch.

Nghĩ cách cứu viện hành động nên sớm không nên chậm trễ.

"Đúng rồi, đây là hôi ải nhân thị tộc huy chương."

Nói lấy, Ryan đem một nắm lớn màu đen bóng, mặt ngoài có một cái thiêu đốt lên hỏa lô đồ án hình vuông huy chương, để lên bàn.

Nhìn xem trên quầy cái kia một nắm lớn đại biểu hôi ải nhân thị tộc huy chương, Leah đôi mắt gần như trợn tròn, âm thanh cũng không khỏi đến mang theo run rẩy, nói:

"Cái này. . . Nhiều như vậy?"

"Ryan các hạ, đây là một mình ngài, vẫn là cả chi tiểu đội?"

Ân

Nghe được Leah lời nói, Ryan chợt nhớ tới, thăng cấp khảo hạch trong nhiệm vụ, viết rất rõ ràng ——

'Mỗi một vị người tham gia khảo hạch đều cần đưa ra tùy ý có thể đại biểu hôi ải nhân vật phẩm, như vũ khí, bím tóc các loại, nếu có hôi ải nhân thi thể, ban thưởng nâng lên.'

Mà thị tộc huy chương đối với hôi ải nhân tới nói cực kỳ quý giá, đều là một người một mai, mang bên mình mang theo.

Cho nên, chủ yếu, một mai thị tộc huy chương liền có thể thay thế thay một bộ hôi ải nhân thi thể.

Lúc này, Ryan không kềm nổi quay đầu nhìn về phía một bên Elise.

"Ryan các hạ, ta cầm một chuôi hôi ải nhân vũ khí a, không cần cho ta."

Elise cười lấy khoát tay áo, chỉ thấy nàng từ phía sau lấy ra một chuôi thép lạnh chiến chùy ra hiệu nói.

"Ân, vậy liền đều tính toán cá nhân ta a." Ryan gật gật đầu.

"Ryan các hạ, ngài các đồng đội thật hảo, dĩ nhiên đem những cái này hôi ải nhân thị tộc huy chương đều nhường cho ngươi."

"Theo lý thuyết, bọn hắn hẳn là cũng biết, loại trừ có thể làm nhiệm vụ lần này chứng minh, những cái này thị tộc huy chương còn có thể đổi điểm tích lũy a."

Leah đầu tiên là tán dương một câu Ryan đồng đội hào phóng, nhưng ngay sau đó lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, hiển nhiên hơi nghi hoặc một chút.

Cuối cùng, có thể chấp hành thăng cấp nhiệm vụ, đều không phải món gì chim mạo hiểm giả, thế nào lại không biết một điểm này?

Mà nghe được Leah lời nói, một bên Elise không kềm nổi che miệng cười khẽ lên, Ryan thì là lông mày nhíu lại, dò hỏi:

"Đổi điểm tích lũy?"

"Đúng vậy a, một mai hôi ải nhân thị tộc huy chương, có thể đại biểu đánh giết một tên khiêu chiến đẳng cấp là một hôi ải nhân, dựa theo hiệp hội quy định, có thể tích lũy 2 điểm tích lũy."

"Ngài bên này là mười sáu mai, tính toán 32 điểm tích lũy."

"Khiêu chiến đẳng cấp một là 2 điểm tích lũy?"

"Ân, khiêu chiến đẳng cấp hai là 4 điểm, khiêu chiến đẳng cấp ba lời nói liền là 8 điểm, cấp tiếp theo là bên trên cấp một gấp hai, tất nhiên, cụ thể nhiệm vụ còn có cái khác nội dung, sẽ có biến hóa."

Ryan gật gật đầu.

Khiêu chiến đẳng cấp một ma vật là 2 điểm tích lũy, cấp tiếp theo là bên trên cấp một gấp hai, cái này chẳng phải là một cái hạng đầu làm 2 cấp số nhân ư?

"Đúng rồi, Ryan các hạ ngài có lẽ không biết, 32 điểm tích lũy, cũng không phải một số lượng nhỏ a."

"Cho dù là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, cũng muốn góp nhặt mấy tháng mới có thể tích lũy đủ đây."

"Ồ? Vậy cái này mai thị tộc huy hiệu đây?"

Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, lần nữa móc ra một mai hơi lớn hai vòng, đồng dạng hiện hình vuông Darkforge thị tộc huy hiệu.

Đây là hắn theo hôi ải nhân thống lĩnh Thorne trong ngực móc ra.

"Cái này. . . A? Mai này thế nào lớn như vậy?"

Leah trừng con mắt nhìn, dùng tay phân biệt cầm lấy để gần, phát hiện muốn so phổ thông hôi ải nhân thị tộc huy hiệu lớn hai vòng.

"Chờ một chút, ta thẩm tra phía dưới mục lục..."

Nói lấy, Leah nhanh chóng theo phía dưới quầy, lật ra một bản thật dày vật phẩm danh sách.

Ryan liếc mắt, chợt lóe lên trên bìa hình như viết « U Ám địa vực chiến lợi phẩm mục lục » các loại chữ.

"Tê ~ đây là Thống Lĩnh cấp huy hiệu."

Leah đôi mắt trợn tròn, hít sâu một hơi, một bộ khó có thể tin biểu tình nhìn xem Ryan.

Trên sách viết rất rõ ràng, hôi ải nhân thống lĩnh khiêu chiến đẳng cấp bất ngờ ghi chú rõ là sáu.

"Ryan các hạ, ngài..."

Leah rất muốn hỏi một chút Ryan đến cùng là làm sao làm được, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, đây không phải nàng nên hỏi vấn đề.

"Hôi ải nhân thống lĩnh khiêu chiến cấp bậc là sáu tới tám, mai này thị tộc trên huy hiệu mặt một đầu mảnh gạch biểu lộ rõ ràng là mới Tấn Thống lĩnh, nói cách khác có thể đổi 64 điểm tích lũy."

"Tăng thêm phía trước 32 điểm, Ryan các hạ, thật là khó có thể tin, ngài hiện tại đã có 96 điểm tích lũy."

"Bình thường tới nói, một tên Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, bận rộn hơn nửa năm, cũng liền số lượng này điểm tích lũy, đây là muốn hết thảy thuận lợi dưới tình huống."

"Vậy bây giờ ta có thể lên lầu hai ư?"

"Tất nhiên! Không, chờ một chút, Ryan các hạ, mời cho hai ta phút thời gian."

"Phiền toái hai vị đem sứ trắng cấp huy chương cho ta, ta cho hai vị thay đổi làm Hắc Thiết cấp huy chương. Chờ chút ta mang hai vị lên lầu."

Tốt

...

Mấy phút sau, Ryan lấy được một mai hình sợi dài, kim loại đen cảm nhận minh bài.

Chính diện là một đầu gạch ngang, đại biểu làm hắc thiết cấp một mạo hiểm giả, mà mặt sau thì là thông tin cá nhân, cùng lúc trước sứ trắng cấp cũng không có gì khác biệt.

Tất nhiên, cái này cũng không chỉ là minh bài chất liệu thay thế.

Không biết rõ có bao nhiêu tầng dưới chót mạo hiểm giả, cố gắng cả đời, đều không thể làm đến bước này, mà càng có một chút, thì là đem tính mạng đều lưu tại tiến đến thảo phạt ma vật hoặc đủ loại nhiệm vụ trên đường đi.

"Hai vị, xin mời đi theo ta." Leah cười cười, nói.

Ngay tại Ryan cùng Elise đi lên bậc thang thời gian.

Trong đại sảnh, nhìn thấy Ryan cùng bóng dáng Elise một tên mạo hiểm giả, bỗng nhiên toàn bộ người một cái giật mình, chỉ thấy hắn vội vã hô:

"Các ngươi mau nhìn, là Ryan đội trưởng cùng Elise tiểu thư!"

"Bọn hắn lên lầu hai!"

Ân

Một bên ba người nhộn nhịp quay đầu nhìn lại!

Trong đó một tên lưng cõng cung, người mặc hoàn mỹ giáp da nam tử trung niên, chính là cùng Ryan tổ qua một lần đội Regina, hai người khác thì là lần kia hai tên chiến sĩ học đồ.

Trải qua lần trước thôn Oak chi chiến sau, mấy người đều cảm giác đối phương không tệ, rất nhanh liền dùng Regina làm mới đội trưởng, thành lập mạo hiểm giả tiểu đội.

Bất quá, nhìn thấy một màn này, Regina cũng là mặt lộ 'Chuyện đương nhiên' thần tình, cười cười nói:

"Allison, dùng Ryan đội trưởng thực lực, đã sớm có lẽ thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả."

Nghe được Regina lời nói, ba người khác cũng nhộn nhịp mặt lộ giật mình.

Chính xác.

Một lần trước thôn Oak chiến đấu, bọn hắn liền cảm thấy chính mình đội trưởng Ryan thực lực mạnh đến vô lý, dã trư nhân đột kích đội trực tiếp liền bị tận diệt.

Cho dù là thâm niên Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, cũng không loại thực lực này.

...

Mà Ryan cũng là lần đầu tiên bước vào lầu hai bậc thang.

Chờ đi đến cầu thang chỗ góc cua lúc, bỗng nhiên, Ryan cảm giác được một trận lóe lên một cái rồi biến mất lực cản.

Theo khẽ run lên Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả minh bài tới nhìn, hiển nhiên, Hắc Thiết cấp minh bài, liền là thông qua đạo pháp này trận thược thìa.

Tiếp tục đi trên bậc thang.

Rất nhanh, rộng lớn, chỉnh tề lại không khí trong lành lầu hai, liền xuất hiện tại hai người trước mắt..