Chương 130: Hiệp hội lầu hai (1)

Chương 130: Hiệp hội lầu hai (1)

Lầu hai bố cục tương tự Ryan kiếp trước thấy qua quán cà phê, nhưng trang trí phương diện thì càng thêm phục cổ một chút.

Phủ lên hoẵng da hươu rộng lớn ghế ngồi cùng bàn tròn lác đác bày ra, chính giữa thì phân bố không ít cây xanh, tốp năm tốp ba, khí tức cô đọng mạo hiểm giả đại bộ phận mặt mang nụ cười, tùy ý trò chuyện.

Nhân số so sánh lầu một đại sảnh, muốn ít hơn nhiều.

Mà nhìn thấy Ryan cùng Elise xuất hiện, không ít Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, cũng là quay đầu nhìn lại.

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, bên này là công cộng khu nghỉ ngơi, hai bên thì là nhiệm vụ cột công cáo, tất nhiên, hai vị cũng có thể hướng nhân viên tiếp tân trực tiếp thẩm tra nhiệm vụ."

Leah cười lấy chỉ chỉ trước mắt cái này một mảng lớn khu vực, giảng giải.

"Bên trái gian phòng theo thứ tự là tiếp tế vật tư phòng, phòng trang bị, phòng dược tề cùng mười gian độc lập phòng nghỉ."

"Ân, đúng, có phải hay không còn có trên lầu?"

"Ryan các hạ nói đùa."

"Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội chỉ là một cái trấn nhỏ cấp bậc phân bộ, vô luận là Hắc Thiết cấp vẫn là tầng thứ cao hơn mạo hiểm giả, hiệp hội đều là thống nhất an bài tại lầu hai."

"Thành Dorne hiệp hội phân bộ ngược lại có lầu ba, là đặc biệt mở ra cho Thanh Đồng cấp trở lên mạo hiểm giả đại nhân."

"Thành Dorne có lầu ba?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ. Nghe nói vương đô nhiều ô Đạt Nhĩ bên kia còn có lầu năm đây!" Leah mặt lộ hướng về, giới thiệu nói.

Ryan gật gật đầu.

Hắn đại khái có chút hiểu, mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, càng là tại đại thành thị phân đến càng mảnh.

Mà tại trấn Mill loại tiểu trấn này lời nói, Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả vốn là không nhiều, càng không nói đến tầng thứ cao hơn mạo hiểm giả, hiệp hội tự nhiên cũng không cần thiết đem nó tách ra tiếp đãi.

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, xem như Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, hai vị tại lầu hai trà ẩm toàn bộ từ hiệp hội tính tiền, mua sắm vật tư hoặc mua trang bị ma pháp hoặc dược tề, đều hưởng thụ 95% ưu đãi."

"Ngô... Là kim tệ trên giá cả ưu đãi, điểm tích lũy không tính trong đó."

Nghe đến đó, Ryan nhớ tới trên xe ngựa ba người thảo luận quyển trục vấn đề, nói: "Ta muốn mua sắm pháp thuật quyển trục, là đi vật tư mua sắm phòng ư?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, mời tới bên này."

Chỉ thấy phụ trách vật tư mua sắm cửa phòng quầy hàng, là một tên cùng Leah đồng dạng phục sức nữ tiếp đãi.

"Lynn, giúp Ryan các hạ giới thiệu trước mắt phân bộ bên trong có pháp thuật quyển trục a."

"Tốt, Leah."

Nghe được Leah lời nói, tên này màu nâu đuôi ngựa nữ tiếp đãi, lập tức hướng về Ryan cùng Elise cười cười, mồm miệng lanh lợi giới thiệu lên:

"Ryan các hạ, trước mắt phân bộ hàng tồn có nhất hoàn pháp thuật quyển trục 'Nhanh chân chạy vội' giá bán 22 kim cùng 2 điểm tích lũy, 'Nhảy thuật' giá bán 10 kim cùng 2 điểm tích lũy, 'Vân Vụ Thuật' giá bán 35 kim cùng 2 điểm tích lũy..."

Ryan khẽ gật đầu, nội tâm lại không giống khuôn mặt bình tĩnh như vậy.

Tuy là cũng sớm đã dự liệu được quyển trục giá cả sẽ phi thường đắt đỏ, nhưng thật hiểu đến giá cả, trong lòng hắn vẫn là bị thật to rung động một cái.

Một trương tác dụng khá mạnh quyển trục giá cả, đã so không ít ma pháp giá tiền của vật phẩm cũng đắt hơn.

Chẳng trách, hiệp hội lầu một đại sảnh, trọn vẹn không có liên quan quyển trục bán.

Đối với tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, cái này căn bản liền mua không nổi.

Thậm chí, tại Ryan nhìn tới, phần lớn Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, hằng ngày tính sử dụng quyển trục cũng là không đủ sức.

Cho dù cắn răng mua xuống một trương, xác suất lớn là dùng làm tự vệ lúc áp đáy hòm vật phẩm, hoặc là phải đi hoàn thành một cái nào đó trọng yếu nhiệm vụ lúc đòn sát thủ.

"Nhị hoàn pháp thuật quyển trục lại có 'Hắc ám thị giác' giá bán 70 kim cùng 4 điểm tích lũy, 'Triệu hoán tọa kỵ' giá bán 88 kim cùng 4 điểm tích lũy, 'Chủy Thủ Chi Vân' giá bán 105 kim cùng 4 điểm tích lũy... ."

Nhị hoàn pháp thuật quyển trục giá cả, tại nhất hoàn trên cơ sở, lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Cái này đã đến gần Ryan toàn bộ thân gia, tiền đề còn phải là hắn đem trên mình cái kia mấy món ma pháp vật phẩm toàn bộ thuận lợi bán ra phía sau.

"Tam hoàn pháp thuật quyển trục cũng chỉ có hai trương, theo thứ tự là 'Gia Tốc Thuật' giá bán 170 kim cùng 8 điểm tích lũy, cùng 'Phi hành thuật' giá bán 220 kim cùng 8 điểm tích lũy."

Phi hành thuật?

Ryan lông mày nhíu lại, pháp thuật này hắn biết.

Trên thực tế, nếu như chỉ là một người rút lui, pháp thuật này vẫn là vô cùng dùng tốt, có thể phi hành trên không trung rời khỏi.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn hiện tại nhân số không chỉ một, cũng không thể một người bay mất, người khác còn tại mặt đất chạy a.

Mặt khác chính là, nếu như đối thủ là thi pháp giả lời nói, phi hành thuật cũng không phải một cái lựa chọn rất tốt, tương đối dễ dàng bị pháp thuật đánh rơi.

Mà nghe xong nữ tiếp đãi Lynn giới thiệu, Elise lông mày nhỏ nhắn cau lại, hỏi: "Không có cái khác tam hoàn pháp thuật quyển trục ư?"

"Hai vị đại nhân, chúng ta chỉ là tiểu trấn cấp phân bộ, có thể nắm giữ tam hoàn pháp thuật quyển trục hàng tồn đã rất tốt."

"Rất nhiều tiểu trấn cấp bậc phân bộ, nhiều nhất chỉ có nhị hoàn pháp thuật quyển trục, hơn nữa số lượng cùng chủng loại kém xa tít tắp chúng ta."

"Bất quá đại nhân cần, chúng ta có thể hướng thành Dorne, thậm chí càng xa hiệp hội phân bộ điều tới."

"Ồ? Vậy cần bao lâu?"

"Hai loại con đường."

"Một loại là nếu như ngài phi thường cần dùng gấp lời nói, có thể tại trong vòng nửa canh giờ đưa đến, chỉ bất quá thông qua chuyên dụng cỡ nhỏ truyền tống trận chuyển vận phí tổn, cần ngài tự mình gánh nặng."

"Một loại khác liền là thông qua hiệp hội bình thường vận chuyển con đường, ước chừng hai đến ba ngày, liền có thể vận đến. Tất nhiên, cái này phí vận chuyển dùng tự nhiên là miễn phí."

"Cỡ nhỏ truyền tống trận?"

"Đúng vậy, là hiệp hội cải tiến truyền tống trận sau, chuyên môn dùng để truyền thâu quý giá món nhỏ vật phẩm, chỉ bất quá mỗi một lần truyền thâu đều muốn tiêu hao một mai giá trị 5 Kim Đặc khác biệt năng lượng tinh hạch." Lynn quay người, chỉ chỉ trong phòng một cái thiết bị, giải thích nói.

Ryan xuôi theo đối phương chỉ hướng nhìn lại.

Đây là một cái so kiếp trước nồi cơm điện hơi lớn chút thiết bị, chính giữa trong suốt, trên dưới mỗi cái một cái hình sáu cạnh kết cấu kết cấu.

"Nói cách khác, nếu như là mua phân bộ không có quyển trục, còn cần thanh toán một bút truyền tống phí tổn?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ."

"Đúng rồi, tam hoàn pháp thuật quyển trục chỉ có hai loại lời nói, cái kia phân bộ hẳn không có tứ hoàn pháp thuật a?"

"Ta muốn hỏi thăm phía dưới tứ hoàn pháp thuật 'Cánh cửa thần kỳ' giá cả."

...

Thành Dorne tây nam.

Một tòa phô trương phủ đệ lầu hai trong thư phòng.

Người mặc màu đỏ áo pháp sư Lilith chính giữa kinh ngạc nhìn xem tới trước hồi báo nữ thích khách.

"Ân? Ngươi nói hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne chết rồi?"

"Vẫn là chết tại Aier trên địa bàn?"

"Đúng vậy, nghe nói Aier đại nhân chọc tức!" Nữ thích khách khẽ khom người nói.

Từ lúc Zoyle bị Ryan đánh giết phía sau, vị này tên là Chaola nữ thích khách thay thế đi lên.

"Khanh khách ~ thật là có ý tứ."

Lilith lập tức cười đến nhánh hoa run rẩy.

Aier ra loại này chỗ sơ suất, nàng tự nhiên trong lòng vui vẻ.

Bởi vì lời như vậy, chờ Siegfried đại nhân đi phía sau, nàng liền xác suất lớn sẽ trên đỉnh người phụ trách vị trí.

"Đúng rồi, động thủ là ai? Là đàn hạc tay đám kia mũi chó?"

Đàn hạc tay là Walzig đại lục một cái bí mật tổ chức, tên đầy đủ làm đàn hạc tay đồng minh, là nàng chỗ tồn tại tổ chức Tháp Lâm hội tử địch, song phương đã ác đấu mấy chục năm, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Không phải, nghe chúng ta người theo cẩu đầu nhân tế ti Drybeard nơi đó nghe nói tình huống, Thorne, là chết bởi một cái tên gọi Ryan mạo hiểm giả." Nữ thích khách hơi hơi khom người, báo cáo.

"Gọi Ryan mạo hiểm giả?" Lilith đôi mắt lập tức một trương, kinh ngạc nói.

"Ngươi đem tình huống cụ thể nói một chút."

Lilith thần tình biến đến có chút nghiêm túc.

Hôm trước, Olsen nam tước lâu đài biến dạng quái 'Reeves' truyền đến tin tức, cái Olsen kia nam tước còn có một cái nữ nhi, tựa hồ là đặc thù chức nghiệp giả 'Huyễn ảnh xạ thủ' hơn nữa, đối phương còn phát hiện nam tước bị thay thế bí mật..