Chương 130: Hiệp hội lầu hai (2)

Chương 130: Hiệp hội lầu hai (2)

Ngay từ đầu, nàng cũng không quá để ý.

Cuối cùng, một cái mới bước vào chức nghiệp giả ngưỡng cửa nam tước nữ nhi, cho dù là đặc thù chức nghiệp giả, cũng lật không nổi cái gì bọt nước tới, huống chi thành Dorne bên này tổ chức nhiệm vụ đã hoàn thành.

Đại cục đã định.

Có thể về sau làm 'Reeves' đem đối phương tướng mạo cùng danh tự phát tới lúc, nàng mới phát hiện, đối phương rõ ràng là phía trước Aier hi vọng nàng hỗ trợ giải quyết tên kia nữ mạo hiểm giả Leya.

Mà bây giờ, đối phương một đồng bạn khác Ryan, chẳng những giết Zoyle, hơn nữa lần này lại giết hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne.

Điều này không khỏi làm cho trong lòng nàng đối thân phận của hai người này có hoài nghi.

"Vâng! Lilith đại nhân, ách... Trước mắt nghe được tình huống là dạng này..."

"Đại bộ phận hôi ải nhân đều là bị chết cóng? Mà Thorne là bị hỏa diễm thiêu chết?" Lilith có chút kinh ngạc nhìn về phía trước mắt thủ hạ, hỏi lại lần nữa.

Bởi vì cái này cũng không phù hợp lẽ thường.

Bình thường tới nói, tuyệt đại đa số pháp sư tại đê giai thời điểm, đều sẽ trước chuyên tâm nào đó một loạt pháp thuật, từ đó nhanh chóng tạo thành sức chiến đấu, đợi đến nghề nghiệp đẳng cấp tương đối cao phía sau, mới sẽ suy nghĩ học tập hệ khác pháp thuật.

Mặt khác chính là, hỏa hệ cùng băng hệ pháp thuật đều cùng thuộc tố năng hệ pháp thuật loại lớn, kiêm tu tình huống tương đối ít thấy, bình thường đều sẽ chọn sẽ có giới hạn pháp thuật vị, phối hợp hệ khác pháp thuật.

"Ách... Đúng vậy, Drybeard nói, nó đi theo Aier đại nhân đi tra xét tình huống hiện trường, một điểm này sẽ không có vấn đề gì."

Nữ thích khách ngay từ đầu tiếp vào tình huống này lúc, cũng là từng có nghi hoặc, nhưng sự thật liền là như vậy.

Trên thực tế, nếu như không có người ở hiện trường lời nói, cực kỳ khó đoán được lúc ấy Ryan là đem hôi ải nhân thống lĩnh Thorne tam hoàn pháp thuật 'Hỏa Cầu Thuật' cho phản xạ trở về, vậy mới tạo thành đối phương thi thể thương thế hiện ra như vậy đồng hồ chinh.

"Cái kia Aier bên kia động tác gì?"

"Aier đại nhân, ngay tại thông qua nội bộ tổ chức con đường khổng lồ treo thưởng đối phương hành tung, hình như dự định đích thân xuất thủ."

"Tiếp tục theo vào điều tra đến tiếp sau."

"Được, Lilith đại nhân."

Chờ nữ thích khách khom người lui ra, trong thư phòng chỉ còn lại Lilith một người.

Chỉ thấy nàng hiếm có ngưng thần tự hỏi:

'Chẳng lẽ hai người này đều có thế lực tại sau lưng ủng hộ?'

'Bằng không, thế nào lại đột nhiên theo phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả đều nhảy một cái tấn thăng làm chức nghiệp giả?'

'Mặt khác, cho dù trở thành chức nghiệp giả, vậy cũng gần như không có khả năng chiến thắng một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp sáu trở lên hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh a...'

'Nếu như sau lưng có thế lực đang ủng hộ, như thế hai điểm này liền giải thích thông được.'

Nếu là như vậy, nàng cũng không phải là rất muốn đích thân xuất thủ.

Lilith duỗi ra bàn tay trắng noãn, rót cho mình một ly rượu đỏ, cái miệng nhỏ nhấp lên.

'Vừa vặn, Aier tên ngốc này có thể làm chim đầu đàn, đi thử xem phía sau đối phương đến cùng là ai.'

'Chờ một chút! Nếu như là lời như vậy, cái này nam tước nữ nhi, liền rất có thể sẽ kêu lên nàng cái đồng bạn kia Ryan, tiến đến nghĩ cách cứu viện nàng cái kia bị giam giữ phụ thân...'

Nghĩ đến một điểm này, Lilith não hải rất nhanh liền tạo thành một bộ đầy đủ kế hoạch, chỉ thấy khóe miệng hơi nhếch, từ trong ngực lấy ra một mai lớn chừng quả đấm lăng hình thuỷ tinh.

Theo lấy chú ngữ âm thanh rơi xuống, thuỷ tinh hơi hơi chấn động, cũng truyền đến một đạo hùng hậu giọng nam:

"Lilith các hạ, chào buổi tối."

Bởi vì Reeves cũng không phải là lệ thuộc Tháp Lâm hội Siegfried cái này một hệ, cho nên, đối với thực lực mạnh hơn hắn Lilith, cũng không cần khúm núm gọi đại nhân.

Mà lúc này, nếu là Leya tại trận, liền có thể phát giác đối phương giờ phút này bắt chước, vẫn là phụ thân hắn giọng nói.

"Reeves, còn nhớ ngươi lần trước nói với ta cái Olsen kia nam tước nữ nhi ư?"

"Tất nhiên. Thế nào, Lilith các hạ bên kia có tin tức ư?"

"Ân, đối phương rất có thể sẽ liên hợp đồng bạn của nàng, tới nghĩ cách cứu viện phụ thân nàng."

"Lilith các hạ, ngươi chắc chắn chứ?" Reeves cũng không phải cực kỳ tin tưởng.

Tuy là tên kia nam tước nữ nhi tựa hồ là đặc thù nghề nghiệp huyễn ảnh xạ thủ, nhưng nghề nghiệp đẳng cấp cũng không cao, theo khí tức cùng lúc giao thủ thực lực để phán đoán, có lẽ mới cấp một, căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

Huống chi, hôm trước bắt đầu hắn lại tăng cường phòng ngự, đối phương dám đến, cái kia thuần túy thuộc về tự chui đầu vào lưới.

Đối phương có lẽ không đến mức như vậy xuẩn tài là.

Chẳng lẽ, đồng bạn của nàng thực lực rất mạnh?

"Ân, đối phương có một cái đồng bạn, tên gọi Ryan, vừa mới đánh chết hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne."

"Cái gì!" Thuỷ tinh đối diện âm thanh, âm điệu lập tức cao lên.

Xem như phía trước trường kỳ tại U Ám địa vực lẫn vào Reeves, tự nhiên biết hôi ải nhân Darkforge thị tộc thực lực, hiểu rõ hơn Darkforge thị tộc thống lĩnh, thực lực hơn xa tại hắn.

Cái này nam tước nữ nhi lại có thực lực như vậy mạnh đồng bạn?

Cũng là, cái kia nữ chân rất dài, dung mạo diễm lệ.

Tìm một cái thực lực mạnh nam giới đồng bạn, cũng rất bình thường.

"Lilith các hạ, vậy làm sao bây giờ? Nếu không ta trước hết về Tử Thủy lũng sông bên kia?" Đưa tin thuỷ tinh một đầu khác Reeves, ngữ khí có chút sợ hãi nói.

Thành Dorne nhiệm vụ hắn đã hoàn thành, nhưng bên này hưởng lạc thực tế rất thư thái.

Bất quá, nếu như chuyện kế tiếp tương đối nguy hiểm lời nói, vậy hắn thà rằng lập tức trở về Mental đại nhân bên kia đi.

"Không cần, Reeves, Aier ngay tại treo thưởng, cũng tìm cơ hội thích hợp xử lý đối phương."

"Ta có một cái phương án, Reeves, ngươi để ngươi đồng bạn Goss, đi nhà giam giả trang Olsen nam tước, ta sẽ sắp xếp người đi trong nhà giam thiết lập cái khác pháp trận, chờ bọn hắn tự mình mắc câu."

"Chờ chút, ngươi liền liên hệ Aier, nói cho hắn biết chuyện này, ta tin tưởng, hắn tất nhiên sẽ đích thân xuất thủ."

"Mà ta, đến lúc đó ngay tại một bên bảo hộ ngươi an toàn, thế nào?"

"Sự tình kết thúc về sau, ngươi chẳng những có thể dùng thu được Aier treo thưởng, đồng thời, còn có thể yên lòng tiếp tục chơi lên một đoạn thời gian."

"Mental đại nhân bên kia tuy là an toàn, nhưng quá nhàm chán, không phải sao?"

Lilith ngữ điệu nhu hòa, mê người, phảng phất tình nhân tại bên tai nói nhỏ.

"Cái này. . . Cũng không phải không được, chỉ bất quá trong nhà giam điều kiện quá kém, Goss không nhất định vui lòng, hai ngày thời gian đúng không? Vậy ta thử xem."

Thuỷ tinh bên kia, Reeves mặt lộ suy tư.

Goss là hắn biến dạng quái đồng bạn.

Lần này, căn cứ phía trên mệnh lệnh, bốn người bọn họ một chỗ trợ giúp Siegfried đại nhân một hệ, tại thành Dorne hoàn thành một hạng trọng yếu nhiệm vụ.

Hiện tại nhiệm vụ ngược lại thuận lợi hoàn thành, cũng rảnh rỗi, chỉ bất quá bọn hắn thiên tính đều yêu thích hưởng lạc, muốn để đồng bạn tại trong nhà tù giả trang phạm nhân hai ngày thời gian, sợ là phải trả ra không nhỏ trù mã.

Bất quá, đã Aier bên kia có khổng lồ treo thưởng, vậy chuyện này có khả năng!

Hơn nữa, có Lilith tại một bên bảo vệ, bản thân an toàn cũng không cần lo lắng.

Quan trọng nhất chính là, nơi này thời gian chính xác dễ chịu.

Ta lâu đài, ta làm chủ.

Muốn ngủ cái nào liền cái nào, hắc hắc!

"Khanh khách ~ cứ quyết định như vậy đi."

"Tốt, Lilith các hạ." Nói lấy, Reeves bóp một cái trong ngực xinh đẹp thị nữ bờ mông.

Chỉ bất quá, Reeves không biết là.

Khoảng cách Olsen nam tước lâu đài không xa một đỉnh núi nhỏ bên trên.

Một tên trên đầu mọc ra một đôi màu đen sừng nhỏ, sợi tóc có bông hoa cùng lục diệp điểm xuyết thiếu nữ, chính giữa từ trong ngực móc ra một mai tương tự viên bi kích thước hình tròn bảo thạch, niệm chú thi pháp lên.

Rất nhanh, tại gần Nhất Anh bên trong bên ngoài lâu đài tầng ba, một gian phòng phía bên ngoài cửa sổ.

Đột nhiên thêm ra một đôi tương tự mắt ưng mắt, cũng hướng nội quan xét lên.

"Sulfur, tìm tới Robert ư?"

Tại bên cạnh thiếu nữ, một tên dung mạo tuấn tú lại có đầy lỗ tai cõng cung nam tử, nhẹ giọng dò hỏi.

... ..