Chương 131: Dũng khí bộ đồ (1)

Chương 131: Dũng khí bộ đồ (1)

"Không có!"

Thông qua Ưng Nhãn Thuật, nhìn thấy trong phòng 'Reeves' cùng thị nữ thân mật hành vi Sulfur, khuôn mặt hơi đỏ lên, lắc đầu.

Nàng yên lặng xuống nỗi lòng, tiếp tục khống chế mắt ưng quan sát.

"A? Arenia, ta thấy được bên cạnh trong phòng có một cái trận pháp truyền tống." Sulfur đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nói.

"Trận pháp truyền tống?"

Nghe được cái từ này, Sulfur bên cạnh bán tinh linh cung thủ cũng là nao nao.

Phải biết trận pháp truyền tống chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp chín pháp sư mới có thể bố trí.

Tuy là cái này cũng không có thể biểu lộ rõ ràng, Olsen trước mắt nam tước trong thành có cấp chín pháp sư tại, nhưng ít ra nói rõ, trong thành tình huống, cùng bọn hắn trong dự đoán không giống nhau lắm.

Vốn là bọn hắn cho là chỗ này nam tước lâu đài, chỉ là Tháp Lâm hội một chỗ giam giữ thành viên nơi chốn, bên trong địch nhân thực lực có hạn.

Nhưng bây giờ nhìn tới, hình như cũng không phải.

"Nhìn tới nơi này rất có thể không phải Tháp Lâm hội phổ thông cứ điểm." Bán tinh linh cung thủ nhíu mày, lẩm bẩm nói.

"Như vậy, chúng ta tạm thời đừng mạo hiểm hành động, chờ Benister các hạ một chỗ a."

Arenia vốn là dự định là, tìm tới bị Tháp Lâm hội bắt đi đàn hạc tay trinh sát Robert chỗ giam giữ vị trí cụ thể, tiếp đó, hắn liền cùng Druid đồng bạn Sulfur hai người đột nhập đi vào, đem Robert cứu đi.

Nhưng bây giờ tới nhìn, trong thành tình huống muốn so trong dự đoán phức tạp hơn.

Bởi vì có trận pháp truyền tống mang ý nghĩa, viện quân của địch nhân, hơn nữa còn không phải bình thường viện quân, có thể là trung cấp chức nghiệp giả cấp độ cao thủ, sẽ tùy thời đến lâu đài.

Nếu như người tới thực lực vượt qua nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy, như thế, dùng hắn nghề nghiệp đẳng cấp năm du hiệp tăng thêm Sulfur nghề nghiệp đẳng cấp ba Druid thực lực, tất nhiên là không địch nổi.

Thậm chí, một cái sơ sẩy, chỉ sợ hắn cùng Sulfur đều sẽ có cực lớn nguy hiểm.

"Ân, Benister các hạ lúc nào đến?" Đối với đồng bạn cẩn thận, Druid thiếu nữ rất là tán thành.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ trời tối ngày mai liền có thể đến." Bán tinh linh cung thủ Arenia suy nghĩ một chút, nói.

"Ân, vậy đến được đến, đối phương hình như cũng không có di chuyển thành viên dự định, ta không thấy trong thành có thành viên điều động cái gì."

"Chờ một chút, mấy người kia ăn mặc áo pháp sư, tiến về địa điểm tựa hồ là... . Tầng hầm?"

"Chẳng lẽ, thành viên là bị giam giữ ở tầng hầm?"

...

Trấn Mill.

Mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai.

"Ryan các hạ, ngài nói là tứ hoàn pháp thuật 'Cánh cửa thần kỳ' ư? Ngài chờ chút, ta lập tức thẩm tra bên dưới."

Tên là Lynn nữ tiếp đãi, nghe được Ryan hỏi thăm, đầu tiên là có chút kinh ngạc, ngay sau đó, khi lấy được khẳng định trả lời sau, lập tức biến đến có chút xúc động.

Bởi vì xem như bán vật tư nhân viên tiếp tân, nếu như mỗi tháng có thể bán ra nhất định hạn mức bên trên vật tư, hiệp hội là có ban thưởng, mà cái này tứ hoàn pháp thuật quyển trục, tự nhiên là một món làm ăn lớn.

Chỉ thấy nàng có chút rối ren lập tức phiên tra.

"Tìm được, ngươi là Hắc Thiết cấp hội viên có thể hưởng thụ 95% tính toán xuống là 425 kim tệ, 16 điểm tích lũy."

Nghe được cái giá tiền này, Ryan cùng Elise liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy có thể mua ý tứ.

Ở trên xe ngựa thời điểm, Elise cùng Leya liền gom góp phía dưới tiền, hai nữ có thể tập hợp 500 kim, hiện tại mới 425 kim, tự nhiên không được vấn đề gì.

"Ta lập tức liền muốn lời nói, cũng liền là còn lại muốn thêm 5 kim truyền tống phí, tính toán 430 kim, 16 điểm tích lũy, đúng không?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ."

"Tốt, mua!"

Cái này khiến Lynn nhìn về phía Ryan ánh mắt triệt để biến.

Mạo hiểm giả thường có, nhưng như vậy hào phóng mạo hiểm giả thật hiếm thấy.

Hơn nữa, nghe vừa mới Leah ý tứ, đối phương là mới trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, liền có thể lấy ra 430 kim mua quyển trục, không phải là cái gì phú thương hoặc là quý tộc nhi tử a?

Nhưng như vậy có tiền còn tới làm mạo hiểm giả làm gì?

Là trải nghiệm cuộc sống ư?

Kẻ có tiền ý nghĩ thực sự là... .

Chỉ bất quá, làm Ryan đưa cho nàng Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả minh bài lúc nhưng lại không trả tiền, ngược lại một bên mục sư tiểu thư, cũng là theo trong túi móc ra một phòng lớn trĩu nặng túi tiền.

Hả

Nguyên lai không phải Ryan các hạ có tiền... Mà là...

Lynn đôi mắt trừng lớn, nhìn một chút Ryan, lại nhìn một chút một bên xinh đẹp mục sư Elise, có chút không lấy lại tinh thần.

"Lynn?" Một bên Leah nhẹ nhàng nhắc nhở đồng nghiệp của mình.

"Hảo, tốt, Ryan các hạ, ta lập tức làm." Lấy lại tinh thần Lynn vẩy xuống đầu tóc, che giấu phía dưới lúng túng, vội vàng nói.

"Leah, ngươi trước mang Ryan các hạ cùng Elise tiểu thư đi bên cạnh phòng nghỉ nghỉ ngơi một hồi a. Chờ pháp thuật quyển trục đến ta sẽ lập tức đưa tới."

Ân

Mấy phút sau.

Trong phòng nghỉ.

"Đúng rồi, Leah, Axon giám định sư đi rồi sao?"

"Còn không có, sáng mai mới đi, Ryan các hạ là có vật phẩm cần giám định ư?" Leah đã sớm chú ý tới Ryan cầm lấy chuôi kia to lớn hai tay chiến chùy.

"Đúng vậy, ta bên này có một chuôi chiến chùy cần Axon giám định sư hỗ trợ giám định phía dưới, là trang bị ma pháp."

Nói lấy, Ryan đem Thorne hai tay chiến chùy, cử trọng nhược khinh đặt ở trên bàn trà.

"Tốt, Ryan các hạ, hai vị nghỉ ngơi, ta cầm tới là được." Leah cười lấy đứng dậy, thử lấy đi cầm chiến chùy.

Nhưng nàng phát hiện nàng dốc hết toàn lực, cũng chỉ là đem chuôi chùy dựng thẳng lên tới.

"Ngượng ngùng, Ryan các hạ, cái này chiến chùy có chút nặng, ta để người tới cầm một thoáng."

Nói lấy, Leah liền hướng về cửa ra vào gọi một tiếng, rất nhanh, liền đi tới một tên nam giới thủ vệ đem trọng chùy cầm ra đi.

"Đúng rồi, Leah tiểu thư, giúp ta đem cái này hai kiện trang bị ma pháp cũng đều bán ra một thoáng."

Ryan cười cười, liền đem phía trước không bán ra [ thăm dò sinh mệnh huy chương ] cùng cái này [ khai thác ma trượng ] lấy ra, đặt ở trên bàn trà.

"Ân? Ryan các hạ, là trực tiếp bán ra ư?"

"Trên thực tế, nếu như ngài không vội vã lời nói, món này [ khai thác ma trượng ] đi đấu giá con đường, khả năng sẽ nhiều bán một hai thành kim tệ a."

Bởi vì Leah lần trước giám định lúc đều tại, cho nên, đối với Ryan lấy ra tới hai kiện trang bị ma pháp vẫn là tương đối quen thuộc.

"Trực tiếp bán ra a."

"Mặt khác, ta muốn thấy một chút hiệp hội bên này mua bán trang bị ma pháp có cái nào?"

Bởi vì lập tức sẽ đi chấp hành nghĩ cách cứu viện, Ryan dự định tăng thêm một bước sức chiến đấu.

Kim tệ không còn có thể kiếm lại, nhưng nếu như mất mạng, kim tệ giữ lại cũng không còn tác dụng gì nữa.

"Tốt, Ryan các hạ, ngài lựa chọn bán ra chiến lợi phẩm cho hiệp hội, [ thăm dò sinh mệnh huy chương ] giá thu mua làm 25 kim 4 điểm tích lũy, [ khai thác ma trượng ] thì là 60 kim 6 điểm tích lũy ban thưởng, tính toán 85 kim 10 điểm tích lũy, ngài nhìn có thể chứ?"

"Tốt." Ryan gật gật đầu.

Đại thể giá cả tại lần trước giám định trong quá trình hắn liền đã biết.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới lại còn có điểm tích lũy ban thưởng, này ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

"Ân ân, vậy ta liền đi cầm trang bị ma pháp đồ sách cho ngài."

Chờ Leah sau khi rời đi, Elise cũng là chớp chớp mắt to nhìn về phía Ryan.

"Ryan các hạ, dây chuyền này..."

Vừa nói, Elise một bên ra hiệu xuống treo ở nàng cái cổ trắng nõn bên trên [ xanh thẳm trụy sức ].

"Elise tiểu thư, nhớ tại thành Dorne thời điểm, vẫn là ngươi tài trợ ta kiện thứ nhất trang bị ma pháp." Ryan cười cười, vỗ vỗ lưng sau Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả.

"Mai này xanh thẳm trụy sức coi như là ta đáp lễ a."

Nghe nói như thế, chỉ thấy Elise cũng là đỏ bừng mặt, rủ xuống dưới đầu đi.

"Ryan các hạ, cái này. . ."

Mà Elise não hải càng là thiên nhân giao chiến.

Nàng không biết là cái kia cự tuyệt vẫn là tiếp nhận.

Bởi vì tại Soladin vương quốc, một tên nam giới đưa tặng một tên nữ giới, đặc biệt là chưa cưới nữ giới, là rõ ràng cầu kết giao tín hiệu.

Nói cách khác, nếu như nàng tiếp nhận, liền tương đương với tiếp nhận xong xuôi Ryan bạn gái mời.

Tuy là nàng và Ryan nhận thức thời gian cũng không dài, nhưng đối phương nhân phẩm, thực lực, đã cho nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu, muốn nói không có hảo cảm, vậy dĩ nhiên là không có khả năng..