Chương 131: Dũng khí bộ đồ (2)

Chương 131: Dũng khí bộ đồ (2)

Nhưng vấn đề là, cái này cùng khoảng cách nam nữ bằng hữu vẫn là kém một chút.

"Đông đông đông!"

Ngay tại nội tâm Elise rầu rỉ lúc, tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

Leah cầm lấy một bản thật dày tập tranh tới, đặt ở Ryan trước mắt.

"Ryan các hạ, đây là hiệp hội cung cấp Hắc Thiết cấp hội viên trang bị ma pháp mục lục, ngài có thể nhìn xem."

"Nói như vậy, còn có cung cấp Thanh Đồng cấp hội viên?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, chỉ bất quá cái này cần đi thành Dorne hiệp hội phân bộ mới có thể tra xét." Leah cười cười.

"Ân, ta nhìn một chút."

Ryan lật ra có sắt nghệ trang trí dày nặng tập tranh, chỉ thấy bên trong là áp dụng thải sắc vẽ bản đồ phối văn tự nói rõ hình thức, để diễn tả một kiện trang bị ma pháp.

Bức tranh cảm nhận đồ án tăng thêm cặn kẽ nói rõ, có thể khiến người vừa xem hiểu ngay minh bạch trước mắt trang bị ma pháp đặc điểm.

Mà Elise cũng là cảm thấy hứng thú tiến tới.

"Tâm Linh Chi Nhận, trúng mục tiêu sau có thể lựa chọn phóng thích một đạo linh năng công kích..."

"Bảo Hộ Giả Chi Kiếm, người sử dụng có thể phóng thích một đạo 'Lưỡi kiếm xoay chuyển' ... ."

"Băng Nhận Phủ, trúng mục tiêu sau có thể lựa chọn phóng thích một đạo thứ cấp băng nhận..."

Tập tranh phía trước đều là vũ khí, bất quá Ryan rất rõ ràng, có quái vật chiêu gia trì hắn, trước mắt lực công kích cơ hồ có thể so cấp năm thậm chí cấp sáu pháp sư chức nghiệp giả.

Mà hắn duy nhất có chút khiếm khuyết, là phản khống chế phương diện năng lực, tỉ như phá giải định thân, quấn quanh các loại.

Bởi vì tiếp xuống khả năng đối mặt một tên ác ma thuật sĩ, hắn cũng tại suy tư, lần này nên lựa chọn như thế nào trang bị sẽ khá thích hợp.

Cho nên, hắn rất nhanh liền xem xét mục lục, lật đến hộ giáp cái này cùng một chỗ.

Mà mới lật đến hộ giáp cái này cùng một chỗ, tập tranh bên trên, 'Dũng khí bộ đồ' bốn chữ lớn chiếu vào Ryan mi mắt.

"A? Đây là..."

"Bộ đồ?"

Đây là tổng cộng bộ sáu món tạo thành kim loại chiến giáp, phân biệt cớ nón trụ, giáp vai, giáp ngực, giáp chân, chiến ngoa cùng hộ thủ tạo thành.

Mũ giáp hiện toàn bộ lật thức thiết kế, gai nhọn bộ dáng hộ hàm, cơ hồ trọn vẹn bảo vệ được bộ mặt, vẻn vẹn lộ ra mắt.

Mà hai bên kéo dài hướng lên kim loại gai nhọn, cũng không phải là sừng trâu nón trụ loại kia êm dịu đường cong, mà là thẳng thớm hướng lên, càng thêm sắc bén cùng uy hiếp cảm giác.

Tương đối mà nói, giáp ngực liền thu lại rất nhiều, cũng không gai nhọn.

Chỉ bất quá ngực, bụng kim loại, mắt trần có thể thấy thêm dày, trung tâm thì là có khối lăng hình bảo thạch, có lẽ có nào đó hiệu quả đặc biệt, phần eo kèm theo phức tạp vòng chụp, hẳn là có thể co duỗi kích thước.

Mặt khác liền là nhất hút con ngươi giáp lót vai.

Giáp lót vai áp dụng không cân đối thiết kế, vai trái giáp lót vai thiết lập có một dài hai ngắn ba cái kim loại gai nhọn, ngoại hình tương tự sừng tê giác tạo hình, hiển nhiên là dùng tới va chạm dùng.

Mà một bên khác thì là trơn nhẵn giáp lót vai tạo hình.

"Ryan các hạ, đây là dũng khí bộ đồ, xem như mạo hiểm giả hiệp hội làm nhằm vào đặc thù tràng cảnh phía dưới chiến đấu, cố ý mời đoán tạo đại sư chế tạo trang bị ma pháp."

Nhìn thấy Ryan ánh mắt lưu lại tại dũng khí bộ đồ bên trên, Leah lập tức liền chủ động giới thiệu.

"Dũng khí mũ giáp loại trừ một loại kim loại mũ giáp phòng hộ hiệu quả bên ngoài, còn có thể giảm xuống mị hoặc cùng tâm linh khống chế loại pháp thuật đối đeo người ảnh hưởng."

"Tỉ như, đối với nhất hoàn pháp thuật 'Mị hoặc nhân loại' cơ hồ có thể giảm xuống 70% ảnh hưởng."

Nghe đến đó, Ryan đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Bởi vì ác ma thuật sĩ bình thường tới nói, đặc biệt sở trường ảm thực thương tổn cùng một chút mị hoặc hoặc là tâm khống chế loại pháp thuật, mà dũng khí này bộ đồ, có lẽ sẽ là không tệ lựa chọn.

Tuy là hắn có hôi ải nhân thống lĩnh quái vật chiêu ——' ý chí kiên định lv2' nhưng ý chí kiên định cũng không phải là trọn vẹn miễn dịch.

Nếu là có thể thêm một bước suy yếu ảnh hưởng, không hề nghi ngờ, cái này có thể tăng lên rất nhiều đối mặt ác ma thuật sĩ lúc tỷ lệ thắng.

"Tất nhiên, nếu là ngài đem dũng khí giáp ngực cùng dũng khí mũ giáp cùng nhau mua, nó hai kiện bộ hiệu quả là có thể trọn vẹn miễn dịch nhất hoàn pháp thuật 'Mị hoặc nhân loại' pháp thuật ảnh hưởng."

"Ồ?" Nghe được Leah giới thiệu, Ryan có chút hăng hái tra xét lên.

Chỉ thấy tập tranh bên trên dũng khí giáp ngực áo lót bày ra trên đồ, có thể nhìn thấy nó tầng hai kết cấu, trừ nội tầng Tiểu Ngưu da áo lót bên ngoài, trong khải giáp kim loại mặt ngoài, khắc có phức tạp hoa văn.

Hơn nữa, nếu là thêm một bước nhìn kỹ liền có thể phát hiện, tại giáp ngực bên trên xuôi theo nội bộ cùng dưới mũ giáp xuôi theo nội bộ, đường nét là có thể ghép lại tại một chỗ.

Này cũng để Ryan hiểu, vì sao có cái gọi hai kiện bộ hiệu quả.

Bởi vì chỉ có ghép lại tại một chỗ phía sau, cái này cố hóa minh văn mới là hoàn chỉnh.

Mà giáp ngực mai kia bảo thạch màu lam, rất có thể là ma pháp bảo thạch, có bổ sung năng lượng hoặc là tương tự tác dụng.

"Cho nên, một lần mua hai kiện bộ lời nói, liền có thể trọn vẹn miễn dịch nhất hoàn pháp thuật mị hoặc nhân loại hiệu quả?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, trừ phi đối phương thăng vòng, nhưng vẫn như cũ có thể cực lớn suy yếu đối phương pháp thuật hiệu quả."

Ryan gật gật đầu.

Thăng vòng hắn là biết đến.

Liền là đem nguyên bản thuộc về nhất hoàn pháp thuật, tăng cao đến uy lực có thể so nhị hoàn trình độ, pháp thuật vẫn là pháp thuật kia, nhưng uy lực to lớn tăng lên.

"Trừ đó ra, dũng khí bộ đồ còn có bốn kiện bộ hiệu quả, nếu như ngài mua dũng khí mũ giáp, dũng khí giáp ngực, dũng khí giáp chân cùng dũng khí chiến ngoa, có thể miễn dịch nhị hoàn pháp thuật nhân loại Định Thân Thuật."

"Chờ một chút, ta muốn trước hỏi thăm phía dưới giá cả."

"Cái kia, Ryan các hạ, chờ một lát, ta đi bên cạnh trang bị ma pháp phòng hỏi thăm bên dưới." Bởi vì tập tranh bên trên cũng không ghi rõ giá cả, Leah có chút xin lỗi nói.

"Có hàng có sẵn ư?"

Ryan suy nghĩ đến thi triển cự hóa lúc, hình thể sẽ có tăng trưởng, cho nên muốn mặc thử một thoáng.

"Có, phân bộ bên trong vừa đúng có một bộ a."

"Vậy chúng ta cùng đi a, vừa vặn, ta muốn mặc thử bên dưới."

"Tất nhiên có thể."

Rất nhanh, một đoàn người ba người liền đi ra phòng nghỉ.

"Ryan các hạ?"

Lúc này, bỗng nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc tại sau lưng Ryan vang lên.

Ryan lập tức dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

"Schneider các hạ? Ngươi không phải đi Tử Thủy lũng sông ư?"

Ryan có chút kinh ngạc nhìn trước mắt đại kiếm nam tử.

Ngay sau đó, Ryan nhìn bốn phía một vòng, phát hiện loại trừ tên kia Tiefling Druid không tại bên ngoài, cự nhận tiểu đội những người khác tại.

Hắn lập tức mỉm cười gật đầu thăm hỏi, mà đối phương mấy người cũng nhộn nhịp gật đầu mỉm cười.

"Ai, khỏi phải nói ra!"

"Ryan các hạ, Tử Thủy lũng sông bên kia xảy ra chút bất ngờ, một chi Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội, thất thủ tại bên trong, Hắc Thiết cấp tiểu đội mất tích ba chi, hiện tại, Tử Thủy lũng sông tình huống bên kia có chút khó bề phân biệt."

"Trước mắt thành Dorne cùng Bornberry hai địa phương mạo hiểm giả hiệp hội, đã hướng xung quanh địa khu Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội, tuyên bố điều tra nhiệm vụ."

"Mặt khác còn thêm một bước nâng cao Tử Thủy lũng sông nhiệm vụ bên kia ban thưởng."

Ân

Ryan cùng Elise liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

Thanh Đồng cấp, đại khái là nghề nghiệp đẳng cấp sáu tới cấp mười các chức nghiệp người tạo thành tiểu đội, thực lực đã là cực kỳ mạnh mẽ.

Có thể tưởng tượng một chút.

Năm tên như hôi ải nhân thống lĩnh Thorne loại trình độ kia chiến lực, tạo thành đội ngũ, cường hãn bao nhiêu.

Nhưng trên thực tế, Thanh Đồng cấp tiểu đội đại bộ phận có thi pháp giả cùng trị liệu giả, đội ngũ thực lực càng cân đối lại có độ bền, thực lực càng tại năm tên hôi ải nhân thống lĩnh tạo thành trên đội ngũ.

Nhưng dù cho như thế, lại cũng thất thủ tại trong Tử Thủy lũng sông.

Chẳng lẽ nói... .

Tử Thủy lũng sông bên trong không đơn giản chỉ có dã trư nhân?.