Chương 132: Lâu đài phía dưới (1)

Chương 132: Lâu đài phía dưới (1)

Từ lúc thành công đem 'Dã trư nhân địa bặc sư' cùng 'Dã trư nhân cao giai dũng sĩ' dung hợp làm 'Dã trư nhân Shaman' huyết mạch sau, nói thật, Ryan đối với dã trư nhân loại này có độ cao tổ chức bộ tộc, vẫn là vô cùng cảm thấy hứng thú.

Tất nhiên, cũng không phải là đối thối hoắc dã trư nhân bản thân, là đối bọn chúng 'Quái vật chiêu' .

Cùng, cực lớn khả năng dung hợp thành công ——' càng mạnh quái vật chiêu!'

Vốn là, Ryan còn nghĩ đến, chờ thành công đem Liza cùng Leya phụ thân nghĩ cách cứu viện đi ra sau, ngược lại có thể suy nghĩ tiếp một chút hiệp hội liên quan nhiệm vụ, đi Tử Thủy lũng sông thu thập cao cấp hơn dã trư nhân quái vật chiêu.

Nhưng bây giờ nhìn tới lời nói, e rằng quá sức.

Có thể thôn phệ Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội Tử Thủy lũng sông, tình huống không rõ, nguy hiểm rất lớn.

Tất nhiên, hiện tại cũng không phải suy nghĩ chuyện này thời điểm.

"Cái kia Schneider các hạ, các ngươi dự định tạm thời tại trấn Mill nghỉ ngơi?"

"Dĩ nhiên không phải, hiện tại hiệp hội đem Tử Thủy lũng sông bên kia lớn nhỏ nhiệm vụ ban thưởng, đều lên điều tra năm thành, các loại tình huống hơi rõ ràng chút, chúng ta khẳng định phải lần nữa tiến về."

"Ryan các hạ, ngươi hiện tại đã tấn thăng làm Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, muốn hay không muốn một chỗ hợp tác một chút."

"Tất nhiên, còn có Elise tiểu thư cũng vừa hay có thể một chỗ."

Schneider hướng về bên cạnh Ryan Elise cũng cười gật đầu một cái.

"Ồ? Còn có hai chi tiểu đội một chỗ nhiệm vụ?"

"Tất nhiên, tỉ như đánh giết Tử Thủy Dã Trư Nhân dũng sĩ, liền là một cái trường kỳ treo thưởng nhiệm vụ."

"Một chi tiểu đội hoặc là hai chi tiểu đội, cũng không quan hệ, đối với hiệp hội tới nói, chỉ cần đánh giết dã trư nhân bằng chứng."

"Minh bạch. Bất quá, Schneider các hạ, khả năng được mấy ngày, hai ngày này chúng ta có cái chuyện khẩn cấp muốn trước xử lý xuống."

"Tất nhiên có thể. Chờ Ryan các hạ không dưới tới, nếu như chúng ta đã tiến về Tử Thủy lũng sông, có thể tại nơi đó đụng đầu."

"Tốt! Cảm ơn Schneider các hạ mời."

Một phen hàn huyên phía sau.

Schneider mang theo cự nhận tiểu đội rời khỏi, mà Ryan cùng Elise cũng đi tới trang bị ma pháp phòng.

"Ryan các hạ, nhanh mặc vào nhìn một chút." Một bên Elise mặt lộ chờ mong, thúc giục nói.

"Oa, thật sự là quá sảng khoái, quá đẹp trai."

Kèm theo Elise tiếng than thở, Ryan hướng về mình trong kính nhìn lại.

Tuy nói trước kia hắn cũng có bộ phận hộ giáp là bản giáp trang phục, tỉ như giáp ngực, có thể chỉnh thể vẫn là trộn lẫn tỏa giáp, bao nhiêu có thể nhìn ra một loại mạo hiểm giả trang bị phong cách ăn mặc.

Nhưng giờ này khắc này, trong kính người trẻ tuổi, đã không có chút nào loại kia thường thấy tầng dưới chót mạo hiểm giả trang phục phong cách và khí chất.

Tăng thêm hắn coi như không tệ giá trị bộ mặt, nghiễm nhiên như là quý tộc dòng dõi, hoặc là nào đó thần điện cao cấp kỵ sĩ.

Chỉ thấy giáp ngực trung tâm lăng hình bảo thạch, đang tản phát ra nhàn nhạt lam quang, mà khống chế co duỗi độ vòng chụp cũng là mạ vàng, tuy là chỉnh thể khôi giáp thành kim loại cảm nhận màu xám bạc, nhưng người ngoài vừa nhìn liền biết, cái này tuyệt không phải tiện nghi gì hàng.

Có một loại điệu thấp tinh tế thủ công chế tạo xa hoa cảm giác, chất chứa trong đó.

Đây là không mặc thử nguyên bộ khải giáp, vẻn vẹn mặc thử dũng khí mũ giáp cùng dũng khí giáp ngực dưới tình huống.

"Tổng cộng bao nhiêu tiền?"

"Ryan các hạ, nếu như là vẻn vẹn cái này hai kiện lời nói, dũng khí giáp ngực là 80 kim thêm 10 điểm tích lũy, dũng khí mũ giáp 50 kim thêm 8 điểm tích lũy, kim tệ có thể đánh 95%."

"Nhưng mà ta đề nghị ngài tốt nhất là một lần mua cùng, hoặc là mua bốn kiện bộ, tạo thành mũ giáp, giáp ngực, giáp chân cùng chiến ngoa bộ đồ hiệu quả, miễn dịch nhị hoàn pháp thuật nhân loại Định Thân Thuật."

"Cái này. . ."

Ryan tự nhiên cũng biết, khẳng định là ra bốn kiện bộ hiệu quả tốt nhất, nhưng vấn đề là, hiện tại hắn chỉ có thể lấy ra hơn 150 kim.

Cái này vẫn tính bên trên Leah vừa mới xác nhận dã trư nhân đột kích đội treo thưởng ban thưởng, cùng bán ra cái kia hai kiện ma pháp vật phẩm tiền.

"Bốn kiện bộ tổng cộng bao nhiêu tiền?" Lúc này, Elise xen vào nói.

"Elise tiểu thư, tổng cộng là 250 kim 36 điểm tích lũy."

"Ryan các hạ, vậy liền mua xuống bốn kiện bộ a." Elise hướng về Ryan ngòn ngọt cười, lại đối Leah nói, "Giáp chân cùng chiến ngoa cũng lấy ra a, một chỗ thử xem."

"Tốt, Elise tiểu thư!"

"Elise, ta..."

"Yên tâm đi, Ryan các hạ, ta bên này còn có một trăm kim a. Ngươi quên chúng ta mua cánh cửa thần kỳ quyển trục sau còn có còn thừa a." Elise lập tức cười lấy đem túi tiền đưa cho Ryan.

Cái này khiến Ryan mặt lộ một nụ cười khổ.

Vốn là nghĩ đến đưa tặng cho Elise một mai xanh thẳm trụy sức xem như cảm tạ, thật không nghĩ đến, không đến nửa ngày, đối phương lại cho hắn tiêu một trăm kim...

Cái này. . .

Hắn xem như có chút minh bạch, kiếp trước không ít người nóng lòng 'Phú bà' nguyên nhân.

...

Cùng lúc đó.

Quặng mỏ xanh thẳm sâu dưới lòng đất.

Một tên người mặc áo pháp sư nam tử tóc vàng, ngay tại một gian mật thất trên mặt đất vẽ lấy nào đó nghi quỹ, tựa như muốn cử hành nghi thức nào đó.

Làm người ta chú ý nhất, thì là ở vào trung tâm pháp trận, bình kia lóe ra mờ mịt đỏ trắng hào quang bình.

Nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện cái kia màu đỏ tựa hồ là huyết dịch, nhưng cũng không phải là thường thấy mỏng manh chất lỏng, mà là tương tự sền sệt nham tương cao năng tương thể.

Về phần cái kia xen lẫn trong đó màu trắng, thì càng thêm kỳ lạ, tựa hồ là nhỏ bé băng tinh hạt, đang không ngừng hướng ra phía ngoài bức xạ cực hàn năng lượng.

Cho dù là đặc thù bình thủy tinh cũng không cách nào trọn vẹn cách trở loại năng lượng này tiết ra ngoài, bình đồng hồ đang không ngừng ngưng kết ra nhàn nhạt sương hoa, nhưng lại vì năng lượng bị dẫn dắt đi mà nhanh chóng biến nhạt, tại kết sương cùng hòa tan ở giữa lặp đi lặp lại nhảy ngang.

Lúc này, Aier bỗng nhiên nhướng mày, đứng dậy từ trong ngực lấy ra đưa tin tinh thạch liếc nhìn.

Ngay sau đó, hắn tiện tay chỉ một điểm, cự tuyệt nói chuyện, tiếp tục vẽ lên.

Nhưng Aier mới cúi người, đưa tin tinh thạch lần nữa khẽ chấn động lên.

Cái này khiến trong lòng Aier có chút tức giận, hắn vừa mới cầm tới một phần Bạch Long máu, hiện đang ở chuẩn bị thăng cấp nghi thức cuối cùng một hạng, không nghĩ tới biến dạng quái Reeves gia hỏa này liền liên tiếp phát động đưa tin thỉnh cầu.

"Aier các hạ, quấy rầy."

"Reeves, ta bên này sự tình, không có gì chuyện trọng yếu, tối nay lại nói."

"Trọng yếu, Aier các hạ, phiền toái ngài cho ta một phút đồng hồ thời gian. Chuyện là như thế này... Ryan... Nghĩ cách cứu viện..."

Đưa tin thuỷ tinh một đầu khác Reeves, nhanh chóng đem trọn kiện sự tình nói một lần.

"Cái gì? Reeves, ngươi nói cái ta kia muốn tìm Ryan cùng đồng bạn của hắn, muốn tới tập kích ngươi chỗ tồn tại lâu đài, nghĩ cách cứu viện Olsen nam tước?"

Nghe được thuỷ tinh bên kia Reeves theo như lời nói, Aier tự nhiên không quá tin tưởng.

Cái Ryan kia là kẻ mạo hiểm.

Dựa theo mạo hiểm giả hiệp hội cùng Walzig đại lục mỗi đại bộ tộc, vương quốc cùng đế quốc thoả thuận, hiệp hội không được tuyên bố nhằm vào kể trên nhân loại liên minh thế lực thành viên tiến hành ám sát hoặc là rõ ràng có hại lợi ích sự kiện.

Olsen nam tước là thành Dorne nhân viên trị an, là Soladin vương quốc quan phương thành viên.

Cùng tương quan nhiệm vụ, hiệp hội không có khả năng ban bố.

"Aier các hạ, đây là sự thực, bởi vì có một tên Ryan đồng bạn, liền là Olsen nam tước nữ nhi..."

Theo lấy Reeves giảng thuật, sắc mặt Aier biến đến nghiêm túc.

Bởi vì nếu thật như Reeves nói, đối phương tiến hành nghĩ cách cứu viện khả năng, cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

"Được, ta đã biết, ngươi bên kia một khi có tình huống, lập tức cho ta biết, ta ngay lập tức sẽ truyền tống tới."

"Hai ngày này, ngươi bên kia trận pháp truyền tống bảo trì mở ra trạng thái, phí tổn để ta tới gánh chịu."

Trận pháp truyền tống bảo trì mở ra trạng thái sẽ kéo dài tiêu hao năng lượng, chuyển đổi thành kim tệ lời nói, ước chừng là mấy chục kim một ngày, cái này cũng chưa tính truyền tống phí tổn..