Chương 132: Lâu đài phía dưới (2)

Chương 132: Lâu đài phía dưới (2)

Mỗi truyền tống một lần, lại cần hao phí mấy chục kim.

Đây cũng là vì sao phổ thông chức nghiệp giả dùng không nổi nguyên nhân.

Bình thường tới nói, chỉ có đại thế lực mới sẽ thiết lập trận pháp truyền tống, hơn nữa, còn nơi nơi vẻn vẹn đối nghề nghiệp đẳng cấp tương đối cao cao cấp chức nghiệp giả tiến hành cái này thu phí phục vụ.

"Cảm tạ Aier các hạ hào phóng." Reeves lập tức liền dâng lên ca ngợi.

Kết thúc nói chuyện phía sau, Reeves cười hắc hắc, ôm xinh đẹp thị nữ, tiếp tục vui vẻ.

...

Trấn Mill.

Lò sưởi trong tường trong quán bar.

Lưng cõng cường cung một bộ giáp da Leya điểm một ly thấp độ cồn rượu mạch, cái miệng nhỏ nhấp lên.

Một bên uống vào, nàng một bên nhìn lại đến vừa mới làm mấy chuyện phải chăng có bỏ sót.

Đầu tiên là mua hai thớt chiến mã, bao gồm chính nàng chiến mã tại bên trong, đều an bài tại hiệp hội chuồng ngựa bên kia, từ chuyên gia nuôi đút tinh nguyên liệu.

Thứ yếu là, nàng vừa mới để lão George xe, trong đêm xuất phát tiến về thành Dorne, tại khoảng cách Olsen lâu đài không xa thủy thủ lữ điếm đợi các nàng đụng đầu.

Nàng đây là suy nghĩ đến, vạn nhất phụ thân nàng bị nghiêm hình tra tấn hoặc là vì bị thương vô pháp cưỡi ngựa lời nói, xe có thể làm dự phòng phương án.

Cuối cùng, liền là chiến đấu vật tư chuẩn bị, nàng vừa mới bổ sung mũi tên, ba phần đồ ăn các loại.

'Cũng không biết Ryan cùng Elise bên kia có thuận lợi hay không...'

Đang lúc Leya nghĩ như vậy thời gian.

Bỗng nhiên, nàng nghe được bên cạnh mấy tên mạo hiểm giả trong miệng truyền đến nàng tên quen thuộc.

"Ryan đội trưởng thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, các ngươi nói, chúng ta muốn hay không muốn đi chúc mừng một thoáng?" Một tên du đãng giả học đồ ăn mặc giáp da nam tử trẻ tuổi nói.

"Lấy cái gì chúc mừng?"

"Lễ vật đưa tiện nghi, Ryan đội trưởng có thể hay không cho là chúng ta không tôn trọng hắn, nếu như đưa quý trọng, các loại, chúng ta mua không nổi cái gì quý giá đồ vật."

Một tên cõng thuẫn vạm vỡ nam tử nhìn qua có chút chất phác, nhưng nhấc lên Ryan danh tự lúc biểu hiện, cũng là có chút kính sợ ngữ khí.

"Ta nói, các ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều."

"Ryan đội trưởng căn bản liền sẽ không quan tâm các ngươi đưa quà tặng gì, hắn không phải quan tâm những cái này người, nếu không, cũng sẽ không để chúng ta lúc ấy phụ trách nhặt những cái kia dã trư nhân trên mình chiến lợi phẩm."

"Ta ngược lại cảm thấy, sau đó chúng ta có thể tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, không có việc gì hướng thôn Oak bên kia lượn qua một chút, nếu là có cái gì nhóm nhỏ Goblin liền thuận tay giải quyết một cái."

"Hoặc là cái gì chuyện nhỏ có thể giúp đỡ liền phụ một tay."

Cõng cung thành thục nam tử nhìn bốn phía một vòng, nói.

"Đúng a! Ta thế nào không nghĩ tới!" Một người khác trùng điệp vỗ xuống bắp đùi, khẽ hô nói.

"Ý kiến hay, nghe nói Ryan đội trưởng liền là thôn Oak đi ra."

"Ân, cũng không có việc gì, đi thêm thôn Oak đi một chút."

"Cái kia... Ryan đội trưởng thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả chuyện này, chúng ta một điểm biểu thị đều không cần ư?" Giáp da nam tử trẻ tuổi do dự một chút, tiếp tục hỏi.

"Ngược lại có thể tìm cái Ryan đội trưởng không thời điểm, đi chúc mừng một thoáng."

"Hoặc là... Mời hắn cùng Elise tiểu thư tới lò sưởi trong tường quán bar trong phòng ăn một bữa cơm." Tính cách đối lập thành thục Regina suy nghĩ một chút, nói.

Nghe đến đó, Leya khuôn mặt không kềm nổi sững sờ.

Nàng cúi đầu nhìn một chút trước mắt ba người bàn tròn nhỏ, lập tức dâng lên một cỗ 'Có phải hay không đối Ryan lãnh đạm?' ý niệm.

Lò sưởi trong tường khách sạn phòng nàng tự nhiên là biết đến.

Cái kia một loại là chỉ có chức nghiệp giả, cũng liền là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả mới có thể tiêu phí thức dậy phương.

Cũng không phải nàng ra không nổi cái kia một hai cái kim tệ, mà là làm ăn một bữa cơm tiêu phí một mai kim tệ, phổ thông mạo hiểm giả căn bản luyến tiếc.

Cuối cùng, đối với tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, cho dù là sứ trắng cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội, một lần nhiệm vụ lợi nhuận một loại cũng không đến một mai kim tệ, còn phải tốn tiền trang bị sửa chửa, mua nhu yếu phẩm các loại.

"Ca lạp "

Lúc này, quán bar phiến kia bách diệp môn bị đột nhiên mở ra, một đạo thân ảnh quen thuộc chiếu vào Leya mi mắt.

Chính là người mặc Đại Địa thần điện áo mục sư bạn thân Elise.

'Chỉ bất quá bên cạnh tên kỵ sĩ kia là...'

Mà ngay tại nghi vấn vừa mới tại não hải dâng lên thời khắc, Leya liền tự động thu được đáp án.

'Chờ một chút! Đây là Ryan?'

Chỉ thấy Leya đôi mắt hơi mở, nhìn bộ kia hoàn mỹ khải giáp phía dưới Ryan cái kia mặt mũi quen thuộc.

'Đây là khải giáp mới?'

Mà nhìn thấy Leya, cửa quán bar Elise lập tức hưng phấn quơ quơ tay nhỏ, cũng nhanh chạy bộ tới, Ryan cũng hướng về Leya cười lấy lên tiếng chào hỏi.

Bất quá, Ryan cùng Elise xuất hiện, cũng làm tức hấp dẫn vừa mới một bên ngay tại thảo luận Ryan Regina bốn người lực chú ý.

"A, Elise tiểu thư? !"

"Chờ một chút, cmn! Nói Ryan đội trưởng, Ryan đội trưởng liền xuất hiện a!"

"Allison, miệng của ngươi thật lợi hại a, có thể so dự ngôn sư a."

"Các ngươi nhìn Ryan đội trưởng trên mình bộ kia trang bị, rõ ràng là một bộ a?"

"Chậc chậc, đây chính là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong cũng không nhiều gặp a."

Theo lấy đến gần, Ryan tự nhiên cũng nhìn thấy đột nhiên đứng dậy có chút câu nệ Regina bốn người, lập tức gật đầu cười.

"Các ngươi cũng tại a."

"Đúng vậy a, Ryan đội trưởng, hôm nay vừa đúng nhìn thấy ngài lên lầu hai, hơn nữa trùng hợp như vậy chúng ta lại gặp được, nếu không, chúng ta phòng tiểu tụ một thoáng?" Regina cười cười, đề nghị.

"Cái này. . ."

Ryan nhìn quanh một vòng, phát giác theo lấy hắn đến, lò sưởi trong tường quán bar không ít người nhộn nhịp hướng hắn nhìn lại.

Đặc biệt là theo lấy Regina mấy người cung kính đứng dậy, càng làm cho tại trận cơ hồ hơn chín thành khách hàng, đều muốn lực chú ý ném tới, có lẽ không có ánh mắt nhìn thẳng, nhưng tầm mắt hoặc nhiều hoặc ít hướng bên này liếc.

Mà một màn này cũng để cho Leya giật mình.

Nàng hiểu được, vì sao Hắc Thiết cấp hoặc là tầng thứ cao hơn mạo hiểm giả, đặc biệt là người nhiều thời điểm, không quá ưa thích lớn mạnh sảnh nguyên nhân.

"Hôm nay chúng ta còn có chút sự tình phải thương lượng, chờ thêm mấy ngày ta có thời gian rảnh, ta gọi các ngươi cùng nhau tụ tập."

"Thật tốt, Ryan đội trưởng."

Lò sưởi trong tường quán bar trong bao sương.

Ryan ba người một bên hưởng dụng mỹ thực, một bên thương lượng tiếp xuống nghĩ cách cứu viện thủ tục.

"Leya, chúng ta mua đến tứ hoàn pháp thuật 'Cánh cửa thần kỳ' quyển trục."

Elise theo lưng trong túi lấy ra một trương tản ra màu trắng ánh sáng nhạt quyển trục ra hiệu nói.

"Quá tốt rồi."

Leya nhìn thấy cánh cửa thần kỳ quyển trục, đôi mắt lập tức phát sáng lên.

Tuy là tứ hoàn pháp thuật quyển trục hao tổn của cải xa xỉ, nhưng có loại này có thể xem như rút lui đòn sát thủ đồ vật tại, không hề nghi ngờ, toàn bộ nghĩ cách cứu viện hành động xác xuất thành công tăng lên thật nhiều.

Cho dù là gặp được vị kia khả năng tồn tại ác ma thuật sĩ, có lẽ thuận lợi rút lui, nên vấn đề không lớn.

"Yên tâm đi, nam tước đại nhân chúng ta nhất định có thể nghĩ cách cứu viện thành công. Đúng, còn có Liza tiểu thư."

Elise cười híp mắt trấn an lấy chính mình bạn thân.

"Lại nói, ngươi đừng quên còn có Ryan các hạ ở đây."

"Ta đối Ryan các hạ có lòng tin!"

...

Hôm sau chạng vạng tối.

Ba con chiến mã phun nồng đậm hơi thở, ở dưới ánh tà dương, đi tới Olsen lâu đài cách đó không xa trong rừng rậm.

Chính là trải qua cả ngày lặn lội đường xa Ryan ba người.

Leya nhìn một chút quen thuộc gia tộc lâu đài.

"Lão George ngay tại bốn trăm mét bên ngoài trong rừng cây."

"Chờ trời tối, chúng ta liền hành động!".