Chương 133: Dây cung bạc du ngâm giả (1)

Chương 133: Dây cung bạc du ngâm giả (1)

Nói xong lời này, Leya liền mỹ mâu liếc nhìn Ryan.

Nếu nói tại tối hôm qua thời điểm, nàng còn đối nghĩ cách cứu viện hành động có chút lo lắng lời nói, như thế trên đường đụng phải một đoàn Goblin phía sau, ngược lại thì không lo lắng.

Bởi vì đối mặt mấy chục cái Goblin, Ryan nhảy xuống chiến mã sau, vẻn vẹn dùng lúc vài giây đồng hồ, liền triệt để đem đối phương đánh tan.

Đặc biệt là một chuỳ nổ tan ngay phía trước một mảng lớn hình quạt khu vực mặt đất chùy kỹ, càng là làm nàng kinh ngạc đến nửa ngày không lấy lại tinh thần!

Đây là mới học chùy mấy tháng tân thủ, có thể đánh ra tới chiến kỹ?

Lại thêm Elise nói Ryan nắm giữ đại uy lực pháp thuật.

Leya thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, một người thực lực vì sao có thể tăng lên nhanh như vậy?

Thật là một vị nào đó thần linh ưu ái, Ryan trở thành thần chi tuyển dân?

Chỉ bất quá vấn đề này quá mức tư mật, Leya cũng không tiện hỏi.

Bởi vì trải qua cả ngày giục ngựa lao vụt, ba người lập tức tại rừng thưa bên trong tùy ý ngồi xuống, lấy ra đã sớm chuẩn bị tốt lương khô bắt đầu ăn, chờ đợi thái dương triệt để xuống núi.

Nơi đây khoảng cách lâu đài quá gần, không thể dâng lên lửa trại, bất quá Leya cho đại gia chuẩn bị bánh nhân thịt bánh mùi vị không tệ.

Ryan chính giữa một bên say sưa ăn lấy bánh nhân thịt bánh, một bên nhìn xem thanh huyết mạch.

Tối hôm qua trước khi ngủ, Ryan đem hôi ải nhân thống lĩnh cùng cái khác hôi ải nhân huyết mạch tiến hành dung hợp, thu được tên là 'Hôi ải nhân cao giai thống lĩnh" như vậy một cái mới tinh ô biểu tượng.

Chỉ bất quá, tựa hồ là bởi vì không có hôi ải nhân thi pháp giả tham dự, hôi ải nhân cao giai thống lĩnh so sánh thống lĩnh, vẻn vẹn nhiều một hạng loại pháp thuật năng lực —— 'Chấn nhiếp gầm thét!'

Chấn nhiếp gầm thét lv1, hiệu quả: Ngươi phát ra gầm thét, làm phụ cận tất cả nghe được địch quân mục tiêu cảm thấy sợ hãi, thậm chí lập tức thoát đi.

Hiển nhiên, so với dã trư nhân Shaman loại kia có thể đánh có kháng tình huống, vẫn là có không ít chênh lệch.

Này cũng để Ryan có kinh nghiệm.

Tiếp một lần có cơ hội, có lẽ đem hôi ải nhân thi pháp giả cùng chiến sĩ loại chức nghiệp giả hỗn hợp lại cùng nhau tiến hành dung hợp.

Chỉ bất quá, muốn tìm được hôi ải nhân thi pháp giả sợ là không quá dễ dàng, rất có thể đến đi sâu U Ám địa vực.

Nếu như nói phía trước, tiến về U Ám địa vực đối Ryan mà nói chỉ là một cái trống rỗng ý niệm, nhưng tại tối hôm qua mở ra hôi ải nhân thống lĩnh Thorne lưng bọng phía sau, chuyện này, liền biến đến có dấu vết mà lần theo.

Lưng trong túi chẳng những có một phần ghi chép nhị hoàn pháp thuật "Ẩn hình thuật" pháp thuật quyển trục, hơn nữa quan trọng nhất chính là, bên trong còn có một phần vẽ tay bản đồ.

Bản đồ mặc dù có chút qua loa, nhưng vẫn có thể rõ ràng phân biệt, theo quặng mỏ xanh thẳm nơi nào đó phía dưới sông ngầm xuôi dòng mà xuống hơn mười dặm, cũng tại trải qua một chỗ hang động đá vôi sau ngược lại hướng phía dưới, nơi đó có một đầu tiếp tục hướng xuống ẩn nấp đường hầm.

Đi ngang qua đường hầm sau, liền có thể đến U Ám địa vực tiếp giáp thành Darkforge địa vực.

Nhưng vấn đề là, loại trừ trong đường hầm đoạn một chỗ to lớn đầu lâu tiêu chí bên ngoài, trên đường đi còn có chí ít bốn năm tiêu chí lấy tiểu khô lâu địa phương.

Nói cách khác, con đường này ẩn nấp nhưng tràn ngập nguy hiểm.

Mà Ryan nghĩ lại, cũng hiểu được, vì sao xem như một chi hôi ải nhân thị tộc, hắn gặp được Darkforge thị tộc hôi ải nhân thực lực cũng không mạnh, thậm chí số lượng đều chưa nói tới nhiều.

Nguyên nhân rất có thể chính là ở đầu này nguy hiểm mà long đong thông hướng mặt đất con đường, cũng không phải là trong dự đoán cái kia tạm biệt.

Bất quá, đầu này bí mật thông đạo tồn tại, cũng là để Ryan nhiều một cái cơ hội, một khi thực lực đầy đủ, là hắn có thể thông qua đầu này bí mật trước thông đạo hướng U Ám địa vực.

Tất nhiên, cho dù không đi, tại cơ hội thích hợp đem bản đồ đưa ra cho mạo hiểm giả hiệp hội lời nói, tất nhiên cũng có thể thu được phần thưởng giá trị.

Mặt khác chính là, Ryan thu được từ hôi ải nhân thống lĩnh Thorne hai tay chiến chùy, cũng tại hôm qua trải qua giám định rõ ràng hiệu quả.

Chiến chùy tên [ Thorne chùy ] chuôi chùy còn dùng ải nhân ngữ minh khắc 'Thorne chùy' chữ.

Cố hóa pháp thuật tên là "Thứ cấp Thiểm Điện Liên" uy lực ước chừng là tại nhất hoàn pháp thuật cấp độ, một lần có thể công kích ba cái mục tiêu, bổ sung năng lượng thời gian đoán là hai giờ.

Nếu là không dẫn dắt phát động "Thứ cấp Thiểm Điện Liên" như thế chất chứa trong đó điện năng, sẽ ở công kích đến địch nhân lúc, kèm theo nhất định tê dại hiệu quả.

Vô luận là 'Thorne chùy' vẫn là mới lấy được 'Hôi ải nhân cao giai lãnh chúa huyết mạch tương quan loại pháp thuật năng lực, tại vừa mới trên đường tới, Ryan đều tại một nhóm mắt không mở Goblin trên mình thử nghiệm một cái.

Đúng vậy, thật chỉ có một cái.

Bởi vì hắn tại thử một chút hai tay chiến chùy kèm theo tê dại hiệu quả sau, liền không chú ý một cái sóng chấn động, đem hơn mười chỉ Goblin một lần đánh chết.

Cùng Leya cứu người sốt ruột khác biệt.

Loại trừ cứu người bên ngoài, Ryan vẫn là đối gần gặp phải biến dạng quái, còn có vị kia khả năng gặp được ác ma thuật sĩ, có chút chờ mong.

Biến dạng quái liền không nói, một khi đánh giết sau, Ryan cơ hồ có thể khẳng định, hắn sẽ thu được tương tự bắt chước người khác loại pháp thuật năng lực.

Tuy là cũng không phải là trực tiếp sức chiến đấu, nhưng dùng đến tốt, trên thực tế so hạng nào đó đại uy lực pháp thuật càng có lực sát thương, tỉ như biến ảo địch nhân bề ngoài, tiềm nhập địch nhân nội bộ.

Tựa như bước kế tiếp nếu là đi Tử Thủy lũng sông, trực tiếp xông vào, tất nhiên nguy hiểm trùng điệp, nhưng nếu là biến dạng làm dã trư nhân, đó không phải là về nhà...

Nếu là tiến về thành Darkforge, cũng là theo lý.

Về phần ác ma thuật sĩ, Ryan ở trên đường thời điểm một mực đang nghĩ một vấn đề.

Ác ma thuật sĩ xem như ác ma hậu duệ đây, vẫn là người?

Nói đơn giản, đó chính là nếu có thể đánh giết đối phương, hắn sẽ thu được đối phương 'Quái vật chiêu' ư?

Nếu như có thể, vậy coi như có ý tứ.

Nghĩ tới đây, Ryan không kềm nổi mỉm cười.

...

Một bên mấy dặm Anh bên ngoài trên một chỗ dốc núi.

"Các ngươi điều tra rõ ràng, nhà giam ngay tại tầng hầm?"

Tra hỏi, là một người trung niên nam tử, người mặc áo pháp sư, tay trái cầm một cái bảo thạch thủ trượng, bên hông cũng là kẹp một cái thuần bạc chất liệu đàn Lute.

"Đúng vậy, Benister các hạ. Ta dùng Ưng Nhãn Thuật đã xác nhận một điểm này."

"Mặt khác, hôm qua chúng ta còn phát hiện, trong thành hình như cường hóa nhà giam pháp trận, có mấy tên người mặc áo pháp sư người, ở phía dưới bận rộn hồi lâu."

"Không có việc gì, vấn đề này để ta giải quyết."

Tựa hồ là từ đối với thực lực bản thân tự tin, nam tử trung niên cũng không phải cực kỳ để ý một điểm này.

"Ân, đúng, Benister các hạ, ngài còn muốn cẩn thận, trong thành lầu ba cái thứ hai cửa sổ trong phòng, có một chỗ trận pháp truyền tống, cũng không biết một khi xảy ra chiến đấu lời nói, đối phương sẽ đến người nào."

Druid thiếu nữ Sulfur lông mày nhỏ nhắn cau lại, nhắc nhở.

Nghe được Sulfur lời nói, Benister khuôn mặt cũng nghiêm túc.

"Ta lần này đi tới thành Dorne, đã nghe được bộ phận liên quan tới Tháp Lâm hội tại vùng này hoạt động tin tức."

"Tháp Lâm hội ở bên này người phụ trách, hẳn là 'Quang ảnh sứ giả" Siegfried, một tên siêu phàm cấp bậc cường giả."

"Cái gì? Siêu phàm cường giả?"

Cái này không khỏi khiến Sulfur cùng bán tinh linh du hiệp Arenia hai người đưa mắt nhìn nhau.

Tuy là hai người bọn hắn cũng không nghe qua 'Quang ảnh sứ giả" cái danh hiệu này, nhưng siêu phàm hai chữ liền đại biểu hết thảy.

Siêu phàm, tức siêu việt phàm nhân.

Đây là đối nghề nghiệp đẳng cấp vượt qua cấp mười cao giai các chức nghiệp giả thống nhất gọi.

"Bất quá không cần lo lắng, hắn tạm thời có lẽ rút không ra tay quản chuyện bên này."

"Chỉ là đối phương bộ hạ phụ tá, ác ma thuật sĩ Lilith cùng Bạch Long thuật sĩ Aier, hai người cũng chí ít đều là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy trở lên nan giải nhân vật."

"Cho nên, lần hành động này, tận lực không muốn phát động cảnh giới pháp trận, một khi nghĩ cách cứu viện Robert thành công, liền lập tức rút lui!".