Chương 133: Dây cung bạc du ngâm giả (2)

Chương 133: Dây cung bạc du ngâm giả (2)

"Sulfur, thực lực của ngươi yếu kém, cứ đợi ở chỗ này, phụ trách tiếp ứng là đủ."

"Ách... Tốt, Benister các hạ."

Sulfur mấp máy môi mỏng, muốn nói chút gì, nhưng cũng minh bạch tại trong ba người, nàng nghề nghiệp đẳng cấp ba thực lực chính xác là yếu nhất, dễ dàng bị phát hiện.

"Arenia, chúng ta đi thôi."

Nói lấy, Benister ở dưới ánh trăng thân ảnh liền nhanh chóng ảm đạm cũng biến mất, chờ lúc xuất hiện lần nữa, đã tại hơn mười mét có hơn.

"Tốt, Benister các hạ."

Bán tinh linh du hiệp khẽ khom người, liền nhanh chóng đi theo.

Nhìn hai người đi vào, Sulfur trong lòng cũng không kềm nổi lau vệt mồ hôi.

May mắn, nàng cũng có cường lực đồng bạn —— Benister các hạ.

Xem như Thụ Cầm Thủ thâm niên thành viên, Benister là nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp tám đặc thù chức nghiệp giả —— dây cung bạc du ngâm giả!

Hi vọng hết thảy thuận lợi a!

Đột nhiên, sườn núi nhỏ đỉnh Sulfur, phảng phất nhìn thấy lâu đài phía dưới vách núi có lóe lên một cái rồi biến mất điểm sáng.

"A? Đó là cái gì?"

Druid đặc hữu nhìn rõ năng lực, để nàng so với bình thường mạo hiểm giả có càng nhạy bén thị lực, chỉ bất quá giờ phút này nàng khoảng cách mục tiêu thực tế quá xa, lại là tại đêm tối lờ mờ muộn, nhìn không rõ.

Thế là, một chút suy nghĩ, suy nghĩ đến an nguy của đồng bạn, Sulfur lập tức liền quyết định thi triển Ưng Nhãn Thuật.

Chỉ thấy nàng móc ra một mai viên bi kích thước hình cầu đá quý màu vàng, cũng thấp giọng niệm chú thi pháp lên, rất nhanh, một đôi nửa trong suốt mắt ưng liền hiện lên tại lâu đài phía dưới vách núi một bên.

"Ba người này là ai?"

"Chờ một chút, ta dường như gặp qua bọn hắn!"

"Đối phương đây là... Cũng là muốn tiềm nhập lâu đài?"

Sulfur khuôn mặt lập tức lộ ra kinh ngạc thần tình!

Bởi vì nàng giờ phút này thông qua mắt ưng nhìn thấy, chính là tại trèo vách đá Ryan ba người.

Tuy là Ryan hoá trang có biến hóa, nhưng Elise Đại Địa thần điện mục sư hoá trang, để Sulfur trước tiên liền đã xác định thân phận của đối phương.

Đây là nàng chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider, quen thuộc hai tên người trẻ tuổi.

Nhớ đội trưởng Schneider tại trong tiểu đội nhắc qua, người trẻ tuổi này Ryan thực lực rất mạnh, còn cùng bọn hắn cùng nhau đánh chết biến dị Băng Linh.

Chỉ bất quá, ngay lúc đó nàng, cũng không tại lần kia Lancott tuyết nguyên mạo hiểm trong nhiệm vụ, cho nên, Sulfur vẫn cho rằng, đây là chính mình đội trưởng đối với có tiềm lực người tuổi trẻ tán dương từ.

Đây là một loại già dặn Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, đối với có tiềm lực người tuổi trẻ khẳng định.

"Hỏng bét, cái này ba tên người trẻ tuổi cũng muốn đi vào?"

"Đây là chịu chết uổng, hơn nữa, một khi cái này ba tên người trẻ tuổi bị phát hiện, cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Benister các hạ cùng Arenia đến tiếp sau hành động."

"Không được, ta đến tranh thủ thời gian ngăn cản bọn hắn!"

Một giây sau, thần tình lo lắng Sulfur liền hủy bỏ Ưng Nhãn Thuật, cũng tại không trung nhanh chóng một cái lộn mèo, sau khi rơi xuống đất, cũng là biến thành một đầu lông đen nhánh hắc báo, thân thủ mạnh mẽ hướng lấy phía dưới vách núi phóng đi.

Bên dưới vách núi.

Vừa mới, Ryan bỗng nhiên cảm giác được một chút như ẩn như hiện dòm ngó cảm giác, loại này dòm ngó quá mức mỏng manh, để hắn cũng không cách nào xác định là không thật tồn tại.

Làm hắn hướng về dòm ngó cảm giác truyền đến phía tây nam bầu trời nhìn lại lúc, lại đột nhiên ở giữa, loại này dòm ngó cảm giác lại biến mất.

'Chẳng lẽ là nào đó loài chim?'

Ryan hơi nghi hoặc một chút.

"Thế nào Ryan?"

Một bên Leya cũng phát hiện Ryan có chút kỳ quái động tác, lập tức hỏi.

"Không có gì..."

Ryan lắc đầu.

Đang lúc Ryan dự định bắt đầu leo lên vách đá lúc, đột nhiên, rừng cây truyền đến một trận cành khô bẻ gãy vang động.

Ai

Ryan nhanh chóng quay người đem Elise bảo hộ sau lưng, Leya thì là lập tức rút tên phối cung nhắm chuẩn.

Đột nhiên, một đầu hắc báo thoát ra rừng cây, cũng nói ra một câu người lời nói: "Đừng động thủ, là ta!"

Tại ba người trong ánh mắt kinh ngạc, chỉ thấy hắc báo nhanh chóng biến hóa thành một tên trên đầu có màu đen sừng nhỏ, giữa tóc mang theo lục diệp cùng Tiểu Hoa Tiefling thiếu nữ.

"Ngươi... Ngươi là cự nhận tiểu đội tên kia Druid tiểu thư?" Trong đầu Elise xẹt qua một đạo thiểm điện, lập tức bật thốt lên.

Ryan cũng trong cùng một lúc hồi tưởng lại thân phận của đối phương.

"Đúng vậy, mục sư tiểu thư ngươi hảo, còn có vị này các hạ, chúng ta lại gặp mặt."

"Ta gọi Sulfur."

"Các ngươi là dự định tiềm nhập lâu đài ư?"

Nghe được Sulfur lời nói, Ryan ba người nhìn nhau một chút, trong lúc nhất thời đều không lên tiếng.

Dù sao đối phương tuy là từng có gặp mặt một lần, nhưng cũng không quen thuộc.

Mà bọn hắn muốn đi vào lâu đài chuyện này, quan hệ nghĩ cách cứu viện, tự nhiên không tiện cáo tri tỉ mỉ.

Cũng vào lúc này, Sulfur mặt lộ giật mình, nàng nhanh chóng phản ứng lại, Ryan ba người đây là không rõ ràng thân phận của nàng, đem nàng làm địch nhân.

"Mạo muội."

"Là dạng này, trong thành là một cái tà ác tổ chức tên gọi Tháp Lâm hội trọng yếu cứ điểm, đồng bạn của ta đã đi vào cứu người."

"Tháp Lâm hội?"

Ryan ba người nhìn nhau, bởi vì vô luận là hắn vẫn là hai nàng khác, đều là lần đầu tiên nghe được cái danh xưng này.

Phía trước liền bọn hắn theo Liza nơi đó hiểu tình huống, đều cho là đối phương là cái kia tên là 'Farad trang viên" tổ chức ám sát.

"Ân? Các ngươi không biết rõ?" Sulfur trợn to mắt, kinh ngạc nhìn trước mắt ba tên người trẻ tuổi.

Nàng còn tưởng rằng, trước mắt ba người đã có can đảm tiềm nhập, bao nhiêu là hiểu rõ đối thủ tình huống.

Liền cái này, cũng dám tiềm nhập?

Thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp!

"Các ngươi hiện tại tiềm nhập, sẽ xáo trộn kế hoạch của chúng ta."

"Hơn nữa, các ngươi hình như không biết rõ chính mình phải đối mặt là cái gì cấp độ địch nhân. Thực lực của đối phương rất mạnh, đối các ngươi tới nói, là vô pháp ngăn cản."

"Cho nên, ta đề nghị, vô luận các ngươi có hành động gì, đều lập tức buông tha."

"Sulfur tiểu thư, ngươi nói là biến dạng quái? Vẫn là tên kia ác ma thuật sĩ?" Nghe được Sulfur lời nói, Leya nội tâm lần nữa treo lên, liền vội vàng hỏi.

"A? Các ngươi biết ác ma thuật sĩ Lilith?" Sulfur hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt chân dài thiếu nữ.

Đang lúc Sulfur còn muốn nói tiếp chút gì lúc, đột nhiên!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn từ trên vách núi trong thành truyền đến!

"Hỏng bét! Xảy ra chuyện!"

Sulfur khuôn mặt kịch biến!

Bởi vì nàng rất rõ ràng, hành động lần này vốn là kế hoạch là lặng lẽ tiềm nhập, hiện tại phát sinh kịch liệt như thế bạo tạc, hiển nhiên là phát sinh bất ngờ.

"Ta không thời gian cùng các ngươi nói, mau rời đi nơi này, bằng không chờ chút rất có thể sẽ không đi được!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Sulfur một cái lộn mèo, lần nữa biến thành một đầu hắc báo, hướng về lâu đài nhanh chóng trèo mà đi!

"Cái này. . ."

Nhìn thấy một màn này, Ryan ba người không khỏi đến sững sờ!

"Ryan, Elise, nếu như tình huống là lời như vậy, cánh cửa thần kỳ quyển trục cho ta, ta một người đi vào liền tốt." Leya trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kiên nghị, đối hai người nói.

Đã lần hành động này nguy hiểm như thế, nàng tự nhiên không muốn đồng bọn của mình cùng đi mạo hiểm như vậy.

"Chúng ta là một chi mạo hiểm giả tiểu đội, nếu như bởi vì một điểm nguy hiểm không dám đi, vậy sau này còn thế nào một chỗ mạo hiểm?" Ryan cười cười nói.

Không chờ Leya trả lời, chỉ thấy hắn nhanh chóng cất bước, liền thoải mái nhảy lên vách đá một chỗ nhô lên.

"Còn chờ cái gì!"

"Nhìn theo góc độ khác, hiện tại cũng là nghĩ cách cứu viện thời cơ tốt nhất."

Ryan thúc giục tiếng nói truyền đến.

"Nhanh! Leya! Đi thôi!"

Elise nhìn một chút trên vách đá dựng đứng Ryan, mắt to híp lại thành nguyệt nha, ngòn ngọt cười, lại dùng tay nhỏ lôi kéo chưa lấy lại tinh thần chính mình bạn thân, thúc giục nói.

"Ân, tốt!"

Leya nhìn một chút nhanh chóng trèo lấy Ryan, trong lòng tuôn ra một cỗ ấm áp, lập tức cũng cười lên.

Rất nhanh, ba người liền biến mất tại trên vách đá dựng đứng, tiến vào lâu đài xuống nước trong đường ống.

....