Chương 134: Đây không phải lấy không một cái biến dạng quái? (1)

Chương 134: Đây không phải lấy không một cái biến dạng quái? (1)

Năm phút phía trước.

Lâu đài trong tầng hầm ngầm.

Chỉ thấy Benister bắn hạ thủ bên trong màu bạc đàn Lute dây đàn, nhưng vượt quá một bên bán tinh linh du hiệp Arenia ngoài ý liệu chính là cũng không có âm thanh phát ra.

Mà là xuất hiện một đạo nhu hòa ngân quang, giống như trên trời mặt trăng toả ra loại kia nhu hòa ánh trăng, đem hai người bao phủ trong đó.

Tại hào quang màu bạc bao trùm phía dưới, hai người phảng phất tàng hình một loại, không kinh động tầng hầm cảnh giới pháp trận, càng không kinh động thủ vệ, liền nhanh chóng đi tới một gian trong phòng giam.

Robert

Nghe được tiếng kêu, nguyên bản nằm, một tên đầu tóc như là ổ gà một dạng tiều tụy người trẻ tuổi, toàn bộ người khẽ giật mình, tựa như tại phân biệt, có phải hay không xuất hiện nghe nhầm rồi.

Chờ Benister cùng Arenia thân ảnh chậm chậm xuất hiện tại phòng giam thời điểm, tên là Robert Thụ Cầm Thủ trinh sát, dụi dụi con mắt kinh hỉ nói:

"Arenia các hạ? Đây là... Đây là Benister các hạ!"

"Xuỵt ~" bán tinh linh du hiệp Arenia, lập tức khoa tay múa chân một cái im lặng thủ thế.

"Nhanh, nhỏ giọng một chút, theo chúng ta đi."

"Đúng rồi, Robert, Tháp Lâm hội tại thành Dorne sự tình, ngươi có lẽ tra được không ít tình báo a?"

"Đúng vậy, các loại, Benister các hạ, chúng ta nhất định cần đem Olsen nam tước cũng một chỗ cứu đi, đối phương ngay tại tận cùng bên trong nhất gian kia phòng giam, chỉ có hắn lời chứng, mới có thể để cho thế lực khác, thậm chí là mạo hiểm giả hiệp hội tham gia vào."

Vuốt vuốt buông ra xiềng xích mắt cá chân, Robert bỗng nhiên nói.

"Tháp Lâm hội lần này mời biến dạng quái, còn có hôi ải nhân Darkforge thị tộc chờ thế lực tham gia, cái này đủ để cho những nhân loại khác vương quốc cùng hiệp hội chờ đối cái này tiến hành lên án."

"Olsen nam tước?"

Bán tinh linh du hiệp Arenia không kềm nổi nhìn về phía một bên Benister.

Bọn hắn đây là len lén lẻn vào, nhiều nghĩ cách cứu viện một người, liền nhiều một phần nguy hiểm.

"Được!" Hơi suy nghĩ một chút, Benister cũng là gật đầu một cái.

Mà ở vào Robert nhà giam đối diện Liza, lúc này cũng phát hiện đối diện động tĩnh.

Tuy là nàng cũng không nhìn thấy đối phương là thế nào xuất hiện, nhưng tinh tế tiếng nói chuyện, cũng là từ đối diện mơ hồ truyền đến, hơn nữa rõ ràng không phải thanh âm của một người.

Liza ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy một đạo màu bạc ánh sáng nhu hòa bao khỏa cũng mở ra đối diện cửa sắt, ba đạo mơ hồ bị ngân quang bao khỏa bóng người liền đi đi ra.

"Đây là... .'

Liza kinh ngạc nhìn một màn này.

Đã chấn kinh tại đối phương pháp thuật giống như ánh trăng thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, công hiệu đặc biệt, cũng kinh ngạc tại đối phương đột nhiên xuất hiện.

'Lại còn có một thế lực cũng đang cứu người?'

'Các loại, bọn hắn đây là muốn tiến về nhà giam chỗ sâu nhất? Đây là muốn nghĩ cách cứu viện Leya phụ thân Olsen nam tước?'

"Cái kia Leya đến lúc đó tới, chẳng phải là... . .

Ngay tại Liza suy nghĩ phiêu tán thời khắc, màu bạc ánh sáng nhu hòa bao gồm chùm sáng đã đi tới tận cùng bên trong nhất nhà giam, cũng lặng yên không một tiếng động mở ra cửa sắt.

"Olsen nam tước? ! Nhanh, chúng ta cứu ngươi ra ngoài!"

Chỉ thấy Robert bước nhanh về phía trước, liền muốn đi giúp Olsen nam tước mở ra trên tay chân xiềng xích.

"Cảm ơn!" "Olsen nam tước' một bộ mỏi mệt không chịu nổi khuôn mặt, hữu khí vô lực nói.

Tuy là biến dạng quái 'Goss' có chút kỳ quái tại người tới, cũng không phải phía trước Reeves cùng hắn nói lên vị kia tên gọi Ryan người trẻ tuổi, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại hắn diễn kịch.

Cuối cùng, chỉ cần là tới cứu người vậy cũng là địch nhân.

Huống chi, đối phương rất có thể là cùng cái Ryan kia là cùng một bọn, chỉ bất quá Ryan khả năng là ở bên ngoài tiếp ứng thôi.

"Đúng rồi, Benister các hạ, còn có một cái chuyện trọng yếu phi thường."

Hỗ trợ giải ra xiềng xích Thụ Cầm Thủ trinh sát Robert, tựa như nghĩ đến chuyện trọng yếu gì, khuôn mặt yên lặng, quay đầu đối sau lưng Benister nói:

"Tử Thủy lũng sông bên kia dị biến, ta phát hiện một chút đầu mối, chỉ hướng cũng là Tháp Lâm hội, nhưng hẳn là trong Tháp Lâm hội một cỗ thế lực khác."

"Theo ta tra xét đến tình huống tới nhìn, nó sau lưng tựa hồ là tên là Mental một tên siêu phàm cường giả."

"Mental?" Benister mặt lộ hồi ức, hắn tựa hồ nghe nói qua cái tên này.

"Siêu phàm cường giả?"

Bán tinh linh du hiệp Arenia hơi kinh hãi, hắn không nghĩ tới Tử Thủy lũng sông bên kia cũng là Tháp Lâm hội đang giở trò, hơn nữa còn đề cập tới một tên khác siêu phàm cường giả.

Mà nguyên bản vẫn là sắc mặt lạnh nhạt Goss, lúc này lại là toàn bộ người khẽ run lên.

Nó không nghĩ tới trước mắt mấy người dĩ nhiên biết Mental đại nhân.

"Cái này. . . Đây là màu bạc đàn Lute, các loại, đây là Thụ Cầm Thủ người trong liên minh!'

"Nên chết!"

'Ta nhớ ra rồi, người trẻ tuổi này hình như trước kia là nhốt tại một chỗ phía trước nhà giam."

Không được!

Tuyệt đối không thể để cho hắn nói tiếp.

Mặt khác, cũng tuyệt đối không thể để cho cái này ba người sống sót rời khỏi!

Chỉ thấy Goss hơi hơi bóp nát trong tay một mai to bằng móng tay tinh thạch.

"Tốt, Olsen nam tước, nhanh theo chúng ta đi!" Phủi tay, mở ra đối phương xiềng xích sau, Robert thần tình buông lỏng, đứng lên nói.

Bất quá, đang lúc hắn quay người muốn rời khỏi lúc, đột nhiên, chỉ cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhói!

"Nên chết, không đúng, ngươi. . . . ."

Robert đột nhiên quay đầu, hoảng sợ nói.

"Phốc phốc "

Chỉ thấy dao găm lần nữa đâm vào Robert bụng dưới!

Oành

Mà một đoàn nguồn gốc từ Benister màu bạc ánh sáng, cũng làm tức đánh bay 'Olsen nam tước" .

'Olsen nam tước" bị trọng thương sau, bên ngoài thân nổi lên một trận gợn sóng, lộ ra lóe lên một cái rồi biến mất làn da màu xanh lam.

"Ngươi là biến dạng quái!" Benister nhíu mày, lập tức vạch trần Goss ngụy trang.

Nhưng cũng tại cái này trong lúc nhất thời, Thụ Cầm Thủ tiểu đội ba người đều cảm giác được hãm sâu vũng bùn một loại, khó mà di chuyển nhịp bước.

"Robert, ngươi không sao chứ!"

"Nên chết!"

"Đây là bẫy rập!"

"Nhưng Tháp Lâm hội làm sao biết chúng ta muốn tới nghĩ cách cứu viện Olsen nam tước?" Benister cùng Arenia liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

Benister nghĩ mãi mà không rõ, Tháp Lâm hội vì sao biết bọn hắn nhất định sẽ tới cứu viện Olsen nam tước?

Phải biết, cứu viện Olsen nam tước cũng không phải là sớm đã có kế hoạch, mà là vừa mới Robert đề nghị phía sau, bọn hắn mới quyết định nghĩ cách cứu viện đối phương.

Nhưng Tháp Lâm hội cũng là thật sớm an bài một tên biến dạng quái trông coi, phảng phất đã sớm biết bọn hắn tất nhiên sẽ tới nghĩ cách cứu viện như.

Robert cũng không phải là phản đồ, bởi vì giờ khắc này đã bản thân bị trọng thương, hơn nữa huyết dịch biến thành màu đen, đối phương dao găm có độc, rõ ràng là dồn vào tử địa tập kích.

Cái này không phù hợp lẽ thường!

Nhưng bây giờ đã không có thời gian đi tỉ mỉ muốn chuyện này.

Cảnh giới pháp trận đã bị phát động, Robert người cũng bị thương nặng, bọn hắn đến lập tức rút lui.

Oanh

Đã bị phát hiện, vậy dĩ nhiên cũng không biến mất tất yếu, hiện tại cần, là nhanh chóng rời khỏi.

Chỉ thấy Benister ngân quang theo ban đầu nhu hòa biến thành cương mãnh, ở tầng hầm trên trái phương, đột nhiên đánh ra một cái động lớn, ngay sau đó, lại lần nữa niệm chú thi pháp lên.

Mà bán tinh linh du hiệp thì là một cái ôm lấy hấp hối Robert, theo sát phía sau.

Theo lấy Benister chú ngữ âm hưởng lên, một đầu thần tuấn tọa kỵ đột nhiên xuất hiện.

Đầu ưng mình sư tử, thân dài vượt qua bốn mét, nửa người trên bao trùm lấy kim tông giao nhau Ưng Vũ, mà trong thân thể đẳng cấp đưa, bắt đầu từng bước biến thành Hùng Sư phần sau thân, lông bờm dày đặc rắn chắc, chi sau rắn chắc mạnh mẽ.

Giờ phút này, sư thứu ngay tại cách mặt đất cao một thước không trung phe phẩy cánh.

Đây chính là tứ hoàn pháp thuật 'Triệu hoán cao đẳng tọa kỵ" cũng là Benister lần hành động này lòng tin cội nguồn một trong.

Có cái này tứ hoàn pháp thuật, tuyệt đại đa số thời điểm, hắn tiến về rất nhiều hiểm địa, đều có thể làm đến tiến nhanh mau ra, từ đó đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất.

Bất quá...

Cũng tại lúc này.

Lầu ba trong một gian phòng, trận pháp truyền tống một đạo chói mắt lam quang hiện lên.

Một tên tóc vàng trung niên nhân, khuôn mặt nghiêm túc theo trận pháp truyền tống đi ra, mà hắn cũng vừa hay xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy lâu đài trên đất trống sư thứu..