Chương 134: Đây không phải lấy không một cái biến dạng quái? (2)

Chương 134: Đây không phải lấy không một cái biến dạng quái? (2)

"Sư thứu?"

Mặc dù có chút kinh ngạc tại Ryan lại có sư thứu tọa kỵ, nhưng Aier khóe miệng hơi nhếch, lộ ra một tia cười lạnh.

"Tới cũng đừng nghĩ đi!"

...

Mà một bên khác.

Ryan ba người ngay tại lâu đài trong cống thoát nước nhanh chóng đi tới, Leya tại phía trước dẫn đường, Ryan cùng Elise theo sát phía sau.

Rất nhanh, ba người liền đi tới phía trước Leya một lần trước chui ra chỗ kia hốc tối phía dưới.

"Chính là chỗ này?"

"Ân, chính là chỗ này."

"Hảo, để cho ta tới a."

Suy nghĩ đến phía trên rất có thể đã lâm vào hỗn loạn, Ryan lo việc nghĩa không thể chểnh mảng nâng thuẫn lên trước.

"Ryan các hạ, phải cẩn thận a!"

Mặc dù biết Ryan thực lực không có bất ngờ gì, nhưng Elise vẫn là nhỏ giọng nhắc nhở.

Này ngược lại là để một bên Leya như có điều suy nghĩ liếc nhìn chính mình bạn thân, lại nhìn một chút Ryan.

'Hình như hai người quan hệ rất không bình thường a...'

Theo lấy Ryan cẩn thận đẩy ra đỉnh đá cẩm thạch gạch vuông, ồn ào tiếng gọi ầm ĩ, tiếng bước chân dồn dập cùng đao kiếm chém vào thanh âm, liền nhộn nhịp theo trong nhà giam truyền xuống tới.

Nghe được hốc tối phát ra nhỏ bé động tĩnh, nguyên bản còn tại quan sát nhà giam hỗn loạn hiện trạng Liza, lập tức liền quay đầu xem xét.

Ryan

Nhìn thấy Ryan mặt mũi quen thuộc, Liza kinh hỉ quá đỗi!

"Chờ một chút, các ngươi thế nào lúc này tới?"

"Các ngươi có biết hay không nơi này đều loạn thành nhất đoàn."

Nhìn thấy trong nhà giam an toàn, Ryan nhanh chóng theo trong cống thoát nước thoát ra, cùng sử dụng trọng chùy đem Liza trên tay chân xiềng xích đập nát.

Mà lúc này, hắn cũng xuyên thấu qua cửa sắt cửa sổ hàng rào nhìn thấy, bảy tám tên cao lớn giáp da kiếm sĩ chính giữa hướng về một bên kia nhà giam đỉnh lỗ hổng phóng đi.

Leya cùng Elise cũng theo trong hốc tối nhanh chóng leo đi ra.

"Vừa mới có mấy người đi vào, cứu đi một cái người trẻ tuổi."

"Đúng rồi, về sau bọn hắn còn muốn cứu đi Olsen nam tước, thế nhưng không nghĩ tới, tên kia Olsen nam tước là biến dạng quái giả mạo, quan ta đối diện người trẻ tuổi trọng thương."

Hả

Cái gì?

Ryan ba người không kềm nổi đưa mắt nhìn nhau.

Ba người là biết có đội ngũ tiến vào, vừa mới Druid tiểu thư Sulfur đã nói qua chuyện này.

Nhưng vấn đề là ba người không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên giúp bọn hắn 'Lội lôi'.

Cuối cùng, cho dù Ryan người mặc trọng giáp không sợ một dạng công kích, nhưng Leya cùng Elise không được a.

"Này, cái kia biến dạng quái cũng chịu trọng thương, chính ở chỗ này đây?"

Nói lấy, Liza chỉ chỉ hành lang tận cùng bên trong nhất cái này phòng giam.

Ryan xuyên thấu qua cái kia nửa mở cửa phòng, nhìn thấy một tên cơ hồ muốn duy trì không được nhân loại ngụy trang ngoại hình biến dạng quái, chính giữa một bên mắng cái gì, một bên tại hai tên giáp da kiếm sĩ nâng đỡ đứng dậy.

"Thương nặng như vậy?'

"Đây không phải lấy không một cái biến dạng quái?"

Ryan trong nháy mắt não hải liền hiện lên như vậy cái ý niệm.

Cuối cùng, biến dạng quái quái vật chiêu Ryan tuy nói không lên thèm thuồng đã lâu, nhưng hắn đúng là tại trước khi tới liền đã kế hoạch.

"Ân, các ngươi chờ chút, ta đi đem nó bắt tới, thuận tiện hỏi phía dưới Olsen nam tước bị chuyển dời đến nơi nào?"

Ryan nói lấy, liền mở ra cửa sắt, hướng về đối phương thi triển 'Dã man va chạm' .

Theo lấy 'Vù" một đạo màu ám bạc bóng hiện lên.

Biến dạng quái Goss cùng hai tên đỡ giáp da kiếm sĩ, liền như là bị bowling đánh trúng bình, phát ra một trận 'Lốp bốp' khung xương rạn nứt âm thanh đồng thời, miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

Dùng Ryan thực lực trước mắt lại thi triển dã man va chạm, cơ hồ đụng một cái liền có thể đem nghề nghiệp đẳng cấp hai trở xuống, trực tiếp đụng đi nửa cái mạng.

"Ngươi... Ngươi là ai?" Lần nữa ọe ra một cái tụ huyết biến dạng quái Goss muốn điên rồi.

Cái này Thụ Cầm Thủ người không phải đã bị rút lui ư?

Người trẻ tuổi trước mắt này là ai?

Các loại, đây không phải cái Ryan kia ư?

Goss đôi mắt mãnh trương, nó lúc này mới phát hiện, đối phương lại chính là Reeves nói lên người trẻ tuổi kia Ryan.

Chỉ bất quá, lúc ấy Reeves cho nó nhìn đối phương nhân ảnh thời điểm, đối phương là sừng trâu nón trụ, nhưng bây giờ cũng là gai nhọn mũ giáp.

Cho nên vừa mới nó cũng không phản ứng lại.

"Oành! Oành!"

Cũng không trả lời biến dạng quái Goss vấn đề, Ryan tiện tay hai chuỳ xử lý cái kia hai tên bị thương giáp da kiếm sĩ sau, liền một cái cầm lên cổ của đối phương, hướng về tam nữ phòng giam đi đến.

Đông

Theo lấy vật nặng rơi xuống âm thanh!

Biến dạng quái Goss bị Ryan ngã đến thất điên bát đảo lăn trên mặt đất hai vòng, ọe máu lập tức càng nhiều.

"Olsen nam tước bị các ngươi nhốt ở đâu?" Leya lo lắng an nguy của phụ thân, gấp rút hỏi.

Mà nghe được tra hỏi biến dạng quái Goss đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, cũng là sắc bén cười lên, một bộ vẻ không có gì sợ.

Đột nhiên, Leya vịn đầu có chút choáng hơi hơi quơ quơ.

"Nhìn tới ngươi chính xác là Olsen nam tước nữ nhi." Goss nở nụ cười gằn.

Oành

Ryan lập tức một cước cắt ngang đối phương nào đó thi pháp, cũng lần nữa để biến dạng quái Goss nôn ra máu lên.

"Leya, ngươi cẩn thận, biến dạng quá có lấy tầng ngoài thuật đọc tâm, tinh thần không đủ tập trung lời nói, sẽ bị đối phương đọc được ý thức tầng ngoài suy nghĩ sự tình." Một bên Elise vội vã nhắc nhở.

Tầng ngoài thuật đọc tâm?

Có chút ý tứ.

Ryan nhìn về phía biến dạng quái Goss ánh mắt biến đến có chút nóng rực.

"Mau nói, Olsen nam tước bị các ngươi giam giữ ở nơi nào?"

"Hắc hắc, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi còn trốn được ư?"

"Hiện tại, các ngươi ngoan ngoãn đem ta đưa đi, tiếp đó, ba người các ngươi làm ta nữ bộc, thay phiên ngủ cùng ta, có lẽ còn có thể cứu mạng."

Đột nhiên, Ryan cũng cảm giác được đầu hơi hơi có một chút hoảng hốt, hình như có đồ vật gì muốn xâm nhập đi vào, lại phảng phất có người cầm một mai tiểu châm tại trên da đầu ghim lại đâm, nhưng trọn vẹn vào không được.

Hắn đâu còn không biết, đây là biến dạng quái Goss tại thi triển cái gọi là tầng ngoài thuật đọc tâm, muốn dò la xem trong lòng hắn suy nghĩ.

Chỉ bất quá hắn có hôi ải nhân cao giai thống lĩnh huyết mạch 'Ý chí kiên định lv2' đối với loại trình độ này thuật đọc tâm có rất mạnh chống lại.

Mặt khác, hắn chỗ mang dũng khí mũ giáp, đối với mị hoặc cùng tâm linh tra xét cũng có rất mạnh chống cự lực.

Hai tướng chồng chất phía dưới, trước mắt biến dạng quái gần như không có khả năng đọc được bất kỳ vật gì.

"Oành! Oành!"

Chỉ thấy Ryan dùng ủng thép gót, lặp đi lặp lại tại biến dạng quái Goss trên đầu đạp mạnh.

"Đừng đánh nữa! Tha mạng!"

"Tha mạng! Ta nói! Ta nói!"

"Ngay tại... Lâu đài lầu ba, Reeves đằng sau phòng ngủ trong phòng."

Ba

Ngay tại đối phương nói ra địa điểm sau, Ryan ủng thép đột nhiên rơi xuống!

Goss thần tình duy trì kinh ngạc trạng thái, nhưng trán trở lên bộ vị cũng là đã bị đạp nát, đỏ trắng nếu như đông chất lỏng, lập tức bắn tung tóe một chỗ.

Mà lúc này Goss cũng lại bảo trì không được Biến Hình Thuật, toàn bộ người thân hình cũng nhanh chóng phát sinh thay đổi.

Chỉ thấy nó trơn bóng không lông phát, không có lông mày, đầu tóc, hốc mắt hãm sâu, làn da là loại kia màu lam đậm, dưới da bắp thịt đường nét rõ ràng.

Hiển nhiên, đây là khiêu chiến đẳng cấp là ba biến dạng quái bản thể.

'Nếu là thật sự bị đọc tâm, chính mình kim thủ chỉ cũng sẽ bạo lộ!'

Ryan nháy mắt nghĩ đến một điểm này.

Này cũng để trong lòng hắn tỉnh ngộ, đối mặt loại này có tâm linh tra xét năng lực gia hỏa, vẫn là muốn tăng cao cảnh giác.

"Leya, biết lâu đài lầu ba bố cục ư?"

"Biết, thế nhưng..." Leya trong lúc nhất thời lâm vào do dự.

Bởi vì nếu là tiếp tục tiến về lâu đài lầu ba nghĩ cách cứu viện phụ thân, cái này cùng kế hoạch không xứng, nguy hiểm tất nhiên là không cần phải nói, một phương diện khác, Ryan cùng Elise coi như bỏ qua, nhưng để vị này Liza tiểu thư mạo hiểm như vậy hình như... . .

Ngay tại Leya do dự thời khắc.

Ryan liếc mắt mười sáu ô trong túi thêm ra tới, vậy không có tóc màu lam nhạt loại người sinh vật ảnh chân dung, lập tức nhanh chóng nhận biết xuống nó có huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực..