Chương 135: Hôm nay các ngươi một cái cũng đi không được (1)

Chương 135: Hôm nay các ngươi một cái cũng đi không được (1)

Tựa hồ là bởi vì có 'Biến dạng' cái này cực kỳ biến thái năng lực duyên cớ, cho nên xem như khiêu chiến đẳng cấp ba biến dạng quái, nó huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực đều chưa nói tới nhiều.

Huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực mỗi người chỉ có hai hạng.

Một là cùng hôi ải nhân nhất trí 'Hắc ám thị giác lv1' hai là tại Thâm Đài Tri Chu thiên phú bên trong từng xuất hiện qua 'Linh mẫn xúc giác lv1' .

Bởi vì cái này hai hạng huyết mạch thiên phú hiệu quả, Ryan đều rất rõ ràng, cho nên, tầm mắt của hắn quét qua sau liền đem tức lướt qua, tiếp tục hướng xuống nhìn về phía loại pháp thuật năng lực.

Chỉ thấy hạng thứ nhất liền là biến dạng quái bảng hiệu năng lực —— 'Biến dạng' .

Biến dạng lv1: Ngươi có thể biến dạng làm một cái ngươi đã từng thấy qua, cùng ngươi hình thể tương tự loại người sinh vật.

(chú thích: Hình thể tương tự chỉ thân cao, thể trọng đẳng cấp khác không vượt qua 50%. )

(chú thích: Vô pháp biến dạng ra đối phương quần áo, trang bị. )

(chú thích: Có thể một mực bảo trì biến dạng trạng thái, tinh thần lực tiêu hao nhỏ bé. )

'Cùng mạo hiểm giả hiệp hội ghi lại biến dạng quái đặc điểm nhất trí, chính xác chỉ có thể là loại người sinh vật.'

'Hình thể khác biệt cũng không thể quá lớn.'

Trong lòng Ryan khẽ gật đầu.

Trước khi tới, hiệp hội lầu hai bên kia hắn cũng tra xét biến dạng quái liên quan giới thiệu.

Nói cách khác, hắn nếu là hai trăm cân thể trọng, liền không thể biến dạng làm bốn trăm cân thể trọng loại người sinh vật, cực hạn là ba trăm cân thể trọng loại người sinh vật.

Trên thực tế, loại trừ số ít tỉ như cự nhân, Thực Nhân Ma chờ loại này hình thể dị thường cao lớn loại người sinh vật bên ngoài, như dã trư nhân, Sài Lang Nhân các loại hắn đều có thể biến ảo.

'Có thể một mực bảo trì? Này ngược lại là có chút thực dụng.'

Ryan hơi chút suy tư, liền phát giác cái này loại pháp thuật năng lực tuy là có nhiều hạn chế, nhưng hiệu quả y nguyên cường đại.

Về phần tiếp một hạng cũng là nặng cân loại pháp thuật năng lực —— 'Tầng ngoài thuật đọc tâm' .

Tầng ngoài thuật đọc tâm lv1: Tiêu hao nhất định tinh thần lực, ngươi có thể chọn đọc khoảng cách ngươi 20 mét trong phạm vi một cái nào đó sinh vật tầng ngoài tư tưởng, như tên của đối phương, tâm lý trạng thái (phải chăng sợ hãi, vui vẻ, bi thương chờ) cùng lúc này suy nghĩ (rải rác ký ức) các loại.

(chú thích: Đối phương tinh thần lực càng mạnh, ngươi có khả năng thu hoạch tin tức càng ít, thậm chí hoàn toàn không cách nào thu hoạch. )

'Tâm tình cùng rải rác ký ức ư?'

'Đáng tiếc, đối với pháp sư, thuật sĩ loại tinh thần này ý chí không kém đối tượng, phỏng chừng liền không dùng tốt lắm.'

'Nhưng cũng là phi thường lợi hại năng lực.'

Mà lúc này.

Leya suy tư vài giây sau cuối cùng làm ra quyết định, quay đầu hỏi hướng Liza.

"Liza tiểu thư. . . Ngươi nếu không trước đi phía dưới chờ chúng ta?"

"Có một chiếc xe ngựa liền dừng ở bên dưới vách núi đông nam Giác Tứ trăm mét có hơn trong rừng cây, ngươi có thể ở trên xe ngựa chờ chúng ta."

Cùng Ryan cùng Elise khác biệt, Liza cùng nàng chưa nói tới quen thuộc, làm cho đối phương mạo hiểm đi nghĩ cách cứu viện phụ thân của nàng, Leya có chút băn khoăn.

"Thân thể của ta không có việc gì, Leya tiểu thư, có lẽ ta có thể giúp đỡ chút bận bịu." Liza vuốt vuốt bị trói buộc mấy ngày cổ tay, khuôn mặt mang theo ý cười.

Trạng huống thân thể của nàng cũng không có gì khó chịu, vô pháp đào thoát cũng là bởi vì xiềng xích tính đặc thù.

"Cái này. . ."

"Vậy liền một chỗ a, chúng ta đến tăng thêm tốc độ." Ryan cắt ngang đối thoại của hai người, bởi vì hắn cảm giác được lâu đài bên ngoài hình như có một cỗ cường đại khí tức truyền đến.

Tại nơi này kéo càng lâu, tới địch nhân khả năng càng nan giải.

Tốt

Rất nhanh, một nhóm bốn người liền xuôi theo cầu thang nhanh chóng hướng trên thành lũy phương đẩy tới.

Cùng lúc đó.

Lâu đài lầu ba, vừa đi ra trận pháp truyền tống Aier, xuyên thấu qua cửa sổ, đưa tay hướng về trong thành lũy tâm trên quảng trường sư thứu liền tựa như vung lên.

Không có niệm chú.

Cũng không có thủ thế.

Quảng trường trên không liền mây đen giăng đầy, mưa tuyết, hoa tuyết cùng lớn chừng hột đào mưa đá, liền đổ ập xuống đập xuống, cơ hồ là tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, cường độ liền theo không tăng lên tới cuồng phong bạo vũ trình độ.

Chính là tam hoàn băng sương pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' !

Mà Aier tại thuật sĩ siêu Ma Thiên phú 'Thuấn phát thi pháp' sau, cũng đạt tới cùng Ryan thi triển quái vật chiêu trình độ.

Trong lúc nhất thời, hơn phân nửa lâu đài quảng trường biến thành một mảnh trắng xóa, cho dù cách nhau mấy mét, cũng không thấy rõ nhân ảnh của đối phương.

Mà vừa mới tại sư thứu trên lưng ngồi vững vàng Benister ba người, tại cảm thấy đỉnh đầu mây đen giăng đầy lúc, liền phát giác được không ổn.

Benister lập tức khuôn mặt yên lặng, lập tức niệm chú thi pháp lên, phối hợp trong tay màu bạc đàn Lute thúc, tại mưa đá cùng mưa tuyết phủ xuống phía trước, tại ba người thân thể đồng hồ bao trùm lên tầng một hào quang màu bạc bảo vệ.

Tựa như là trong nháy mắt khoác lên ánh trăng khải giáp.

Nhưng mà Tuyết Vũ Bạo uy lực so trong tưởng tượng còn muốn lớn, Benister tại hai lần gia trì 'Dây cung bạc thủ hộ' sau, mới ngăn cản xuống tới.

Mà cực độ lạnh lẽo cùng kịch liệt mưa đá, mưa tuyết cũng để cho sư thứu căn bản là không có cách cất cánh.

Chờ Tuyết Vũ Bạo pháp thuật uy năng tán đi, linh thể biến ảo mà thành sư thứu cũng bởi vì không chịu nổi thương tổn, biến thành điểm điểm tinh quang tiêu tán không gặp.

'Thật mạnh uy lực pháp thuật!'

Mất đi sư thứu tọa kỵ sau Benister, nhắm lại đôi mắt, cảm thấy kinh ngạc lập tức nhìn về phía lâu đài lầu ba một căn phòng cửa sổ.

Chỉ thấy một tên người mặc xanh trắng áo pháp sư nam tử tóc vàng đồng dạng hơi kinh ngạc xem lấy bọn hắn.

Nếu như nói không giao thủ phía trước, Aier cho là đối phương là tên kia hư hư thực thực thần chi tuyển dân Ryan, nhưng vừa mới giao thủ, hắn liền xác định, người trước mắt cũng không phải là Ryan.

Đối phương cái kia lưu quang màu bạc xoáy bảo hộ, cùng phía trước Ryan đánh giết hôi ải nhân sau sót lại tảng băng, trọn vẹn không phải một cái nội tình.

'Vừa mới chiêu kia tựa hồ là. . . Ánh trăng màu bạc, là dây cung bạc thi nhân? Vẫn là dây cung bạc ngâm du người?'

'Ta đã biết, đối phương là Thụ Cầm Thủ người trong liên minh.'

Mà Benister cảm thụ được cái kia lạnh thấu xương hàn khí, tuy là hắn thi triển tam hoàn pháp thuật 'Dây cung bạc thủ hộ' khó khăn lắm ngăn cản xuống đối phương một kích này, nhưng hắn cũng có chút nhận lấy hàn khí xâm lấn.

Có thể đem tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo đạt tới loại uy lực này, lại thêm cái kia giống như như thực chất cường liệt long chi khí tức, người trước mắt thân phận đã vô cùng sống động.

"Bạch Long thuật sĩ Aier."

"Ồ? Nhìn tới ngươi nghe nói qua ta."

"Dùng thực lực của ngươi, tại Thụ Cầm Thủ trong liên minh cũng hẳn không phải là hạng người vô danh. Nói đi, ngươi là ai?" Thi triển trì hoãn rơi thuật, Aier theo lâu đài lầu ba trôi xuống.

Mặc dù đối phương cũng không phải Ryan, nhưng Thụ Cầm Thủ người trong liên minh, cũng đồng dạng khơi gợi lên hắn xuất thủ hứng thú.

Nếu là có thể đem đối phương bắt sống, hắn tại Siegfried đại nhân bên kia cũng coi là có thể đem công chống qua.

Mặt khác chính là, vừa mới hấp thu xong một phần Bạch Long máu, thực lực đại tiến Aier, chính giữa tìm một cái thực lực mạnh mẽ địch nhân thử nghiệm.

Mà ở vào lầu ba mặt khác một phòng ở giữa biến dạng quái Reeves, giờ phút này ôm thị nữ, mặt mang nụ cười, xuyên thấu qua cửa sổ, dù bận vẫn nhàn xem lấy phía dưới trong thành lũy trung tâm trên quảng trường chiến đấu.

"Aier các hạ thực lực hình như mạnh lên a."

"A? Đối phương tựa như là Benister gia hỏa này, đoạn thời gian trước tại Tử Thủy lũng sông, đối phương may mắn đào thoát, lần này dĩ nhiên đưa tới cửa."

"Vừa vặn, bắt được hắn, Mental đại nhân cũng tất nhiên sẽ có ban thưởng."

"Hơn nữa, đối phương nên biết không ít Thụ Cầm Thủ liên minh bí mật."

Thụ Cầm Thủ liên minh tương đối phân tán, trừ phi là loại kia tư lịch rất già thành viên, bình thường tới nói, hạ tuyến đều là một tuyến liên hệ.

Chỉ có bắt được một tên già dặn thành viên, mới có khả năng đem hắn nhiều danh nghĩa tuyến, toàn bộ bắt tới..