Chương 135: Hôm nay các ngươi một cái cũng đi không được (2)

Chương 135: Hôm nay các ngươi một cái cũng đi không được (2)

Liền tựa như đào đất đậu, một đào, phía dưới mang ra nhất thời.

Chỉ thấy Reeves bờ môi hấp hợp, tựa như tại đưa tin.

Mà cùng một thời gian, lỗ tai khẽ nhúc nhích Aier, thần tình mặt lộ giật mình, đối Benister nói:

"Nguyên lai ngươi chính là Benister, nghe nói phía trước ngươi đều tại Tử Thủy lũng sông may mắn trốn đến một mạng?"

"Nhìn tới Tử Thủy lũng sông bên kia, quả nhiên cũng là các ngươi Tháp Lâm hội đang làm trò quỷ." Benister đôi mắt hơi hơi lấp lóe, tựa như minh bạch cái gì.

"Không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên cùng Đoạt Tâm Ma cũng có cấu kết!"

"Có đôi khi biết quá nhiều, cũng không phải cái gì chuyện tốt." Nói lấy, Aier búng búng móng tay, mỉm cười lấy nhìn Benister một chút.

"Bất quá, cũng không quan trọng, ngược lại các ngươi hôm nay cũng sẽ không có cơ hội đào tẩu."

"Arenia, ngươi mang theo Robert trước đi tìm Sparse Vine, ta lập tức tới ngay." Benister nghiêng đầu trầm giọng nói.

"Benister các hạ!"

"Nhanh đi!"

"Ha ha, hôm nay các ngươi một cái đều đi không được!"

Hống

Theo lấy rít lên một tiếng, Bạch Long thuật sĩ Aier khuôn mặt phảng phất đồ sứ bắt đầu vỡ vụn ra, màu trắng vỡ vụn đường nét giăng đầy khuôn mặt, mà cái kia bạch quang nhàn nhạt thì là theo vết nứt bên trong bắt đầu toát ra, cũng càng ngày càng sáng!

Aier bắt đầu toàn lực xuất thủ!

. . .

Mà lúc này.

Trên đường đi giáp da kiếm sĩ bị Ryan thoải mái giải quyết, rất nhanh, bốn người liền xuôi theo cầu thang, vọt tới nhanh đến lầu hai vị trí.

Nhưng cũng tại lúc này, xuyên thấu qua bức tường phương lỗ, trong thành lũy tâm trên quảng trường chiến đấu, nháy mắt liền hấp dẫn bốn người lực chú ý.

Chỉ thấy một tên người mặc xanh trắng áo pháp sư tóc vàng trung niên nhân khí thế kinh người, sau lưng một đầu to lớn Bạch Long hư ảnh hiện lên, hướng về phía trước trắng trợn thổ tức lên.

Màu trắng cực hàn thổ tức lập tức liền đem phía trước hình quạt trong khu vực ba tên nhân loại bao phủ tại bên trong.

Mà sư thứu cầm đầu tên kia cầm trong tay màu bạc đàn Lute trung niên nhân, liên tiếp đàn tấu mấy cái màu bạc dây đàn, ba đạo năng lượng màu bạc chỗ biến ảo lợi nhận đột nhiên xuất hiện, hiện xếp theo hình tam giác đánh úp về phía màu trắng thổ tức.

Oanh

Năng lượng kỳ dị ở giữa tiếp xúc, liền phát sinh mãnh liệt bạo tạc.

Cứng rắn lâu đài tảng đá mặt đất nhiều chỗ vỡ vụn, cũng bao trùm lên tầng một tấc hơn màu trắng băng cứng. . .

"Đây là vị kia Druid tiểu thư đồng bạn?"

"Thật là lợi hại a!"

"Đó là ai? Cái này băng sương uy lực pháp thuật quá kinh người!"

"Đây là thuật sĩ! Có Bạch Long huyết mạch thuật sĩ!" Leya khẽ hô nói.

Bởi vì đối phương thi triển chính là hiếm thấy băng sương hệ pháp thuật, Elise kìm lòng không được liếc nhìn bên cạnh Ryan.

'Đồng dạng là sở trường băng sương hệ pháp thuật, cũng không biết cùng Ryan các hạ so ra ai lợi hại a.'

Mà Ryan giờ phút này thần tình ngưng trọng, tầm mắt tập trung giữa quảng trường, hắn cũng đang chăm chú quan sát song phương.

Vô luận là Bạch Long thuật sĩ vẫn là Thụ Cầm Thủ trung niên nhân kia, đều là nghề nghiệp đẳng cấp viễn siêu hắn tồn tại.

Loại này gần như thực chất hóa khí tức thực tế quá nồng nặc.

Khí thế so phía trước hắn gặp phải dã trư nhân cao giai dũng sĩ, dã trư nhân địa bặc sư thậm chí là hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne, cũng mạnh hơn không chỉ một bậc.

Nói cách khác, đối phương nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới bảy, thậm chí là tám.

Loại trình độ này cường giả, cho dù hắn có quái vật chiêu gia trì, cho dù toàn lực ứng phó, thắng bại cũng muốn đánh mới biết được.

'Chỉ bất quá Bạch Long thuật sĩ?'

Ryan đôi mắt lặp đi lặp lại đánh giá trên dưới xuống đối phương thi triển pháp thuật.

'A, thi triển tựa hồ cũng là băng sương pháp thuật?'

'Đúng a! Bạch Long có thể chẳng phải là sở trường băng sương hệ pháp thuật đi!' Ryan hồi tưởng lại phía trước từng nhìn qua « Lancott tuyết nguyên thường thấy quái vật đồ giám ».

'Cái này. . .'

Trong lòng Ryan buông lỏng, khóe miệng chứa đựng mỉm cười.

Bởi vì đối phương sở trường, vừa đúng, cũng là hắn khắc chế, thanh huyết mạch bên trong 'Phản Kích Chi Băng Linh' quái vật chiêu —— 'Lạnh lẽo kháng tính lv5' tại nơi đó bày biện đây.

"Cái này màu bạc đàn Lute. . . Ta đã biết, bọn hắn là Thụ Cầm Thủ người trong liên minh." Lúc này, Liza đôi mắt trừng lớn, khẽ hô nói.

"Thụ Cầm Thủ liên minh?" Ryan ba người liếc nhau một cái.

Bọn hắn cả ngày hôm nay hiểu đến bí mật tựa hồ có chút nhiều.

Trước đây không lâu, tên là Sparse Vine Druid tiểu thư, nói địch nhân là Tháp Lâm hội, hiện tại, bọn hắn lại nghe thấy một cái khác bí mật tổ chức Thụ Cầm Thủ liên minh.

Nói cách khác, Sparse Vine chỗ tồn tại bí mật tổ chức liền là cái Thụ Cầm Thủ này liên minh.

"Liza tiểu thư, ngươi hiểu cái Thụ Cầm Thủ này liên minh ư "

"Nghe nói là tổ chức, không, là Tháp Lâm hội đại địch số một, cái khác, ta liền không rõ lắm." Liza lắc đầu, nói.

Leya mặt lộ suy tư, ngay sau đó, nàng liền nhìn về phía Ryan, dò hỏi.

"Vậy chúng ta làm thế nào, là đi hỗ trợ vẫn là trước đi cứu người."

"Cứu người trước a."

Ryan liếc mắt quyết liệt trong lúc giao thủ hai phương.

Tên kia Tháp Lâm hội nam tử tóc vàng, tức Bạch Long thuật sĩ, cùng Thụ Cầm Thủ liên minh trung niên nhân, giờ phút này tình hình chiến đấu nóng bỏng, trong thời gian ngắn có lẽ phân không ra thắng bại.

Có bọn hắn hấp dẫn lực chú ý, có thể nói là nghĩ cách cứu viện Leya phụ thân Olsen nam tước tốt nhất cơ hội.

Đi

Rất nhanh, bốn người lần nữa xuôi theo xoay tròn thang đá hướng lên.

Chỉ bất quá, làm bọn hắn đi tới lầu ba cầu thang chỗ góc cua thời gian.

Đột nhiên!

Lâu đài trên quảng trường tới Druid tiểu thư Sparse Vine tiếng kinh hô.

"Benister các hạ!"

Theo gấp rút lại kinh hô ngữ khí để phán đoán, hình như ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ sau, thế cục lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Ryan bước chân lập tức chậm lại, tại một chỗ vách tường phương lỗ nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy lâu đài trên quảng trường, Thụ Cầm Thủ trung niên nhân kia giờ phút này đã ngã xuống đất, một mai dài nửa thước, tiểu hài lớn bằng cánh tay sắc bén băng nhọn, chính giữa đâm vào bụng dưới.

Mới vừa cùng Ryan bọn hắn tại dưới vách đá dựng đứng từng có gặp mặt một lần Druid tiểu thư Sparse Vine, giờ phút này Chính Viễn xa đứng ở phía sau, cho tên trung niên nhân này thi triển Khôi Phục Thuật nào đó.

Từng mảnh lục diệp tạo thành tự nhiên năng lượng, dùng gió xoáy hình thức đem trung niên nhân bao khỏa tại bên trong, nhưng bởi vì băng nhọn tồn tại, trở ngại nguyên bản có lẽ nhanh chóng có hiệu lực tự nhiên pháp thuật.

Về phần tên kia bán tinh linh du hiệp chính giữa nhanh chóng xuyên qua chạy, cũng hướng về Bạch Long thuật sĩ liên miên bất tuyệt bắn ra từng mai từng mai mũi tên.

Đối mặt bán tinh linh du hiệp công kích, Bạch Long thuật sĩ bên ngoài thân nhiều hơn tầng một trong suốt băng giáp, tương tự Ryan sương giáp, nhưng một cái hiện màu trong suốt, một cái thì là hiện màu trắng.

Băng giáp cơ hồ đem mũi tên toàn bộ ngăn cản xuống tới.

Chỉ có mấy cái hơi cỗ uy hiếp mũi tên, Bạch Long thuật sĩ tiện tay một nhóm, cũng liền bắn ra ngoài.

Bất quá, Bạch Long thuật sĩ khí tức trên thân cũng có chút tán loạn, khóe miệng cũng tràn ra một tia tơ máu, hiển nhiên, cũng chịu chút thương.

Nhưng theo thương thế nghiêm trọng trình độ tới nhìn, không hề nghi ngờ, muốn nhẹ hơn nhiều.

Tình huống trước mắt có chút vượt quá Ryan bốn người dự liệu.

Không nghĩ tới, Thụ Cầm Thủ tiểu đội nhanh như vậy liền bị tên này Bạch Long thuật sĩ đánh tan.

"Ryan các hạ, vậy chúng ta. . ."

"Tên này Bạch Long thuật sĩ thực lực quá mạnh, rất có thể là nghề nghiệp đẳng cấp cấp tám, thậm chí là cấp chín cường giả."

Leya đối Elise khẽ lắc đầu.

"Ân, cho dù chúng ta bốn người tất cả đi xuống, phỏng chừng. . ."

Tuy là nói như vậy lấy, nhưng tam nữ lại đều đem ánh mắt nhìn về phía Ryan.

Bởi vì các nàng rất rõ ràng, trong tiểu đội sức chiến đấu cao nhất là ai.

Mà đối với Ryan tới nói, hiện tại vấn đề tới.

Là tiếp tục trước đi nghĩ cách cứu viện Olsen nam tước, vẫn là xuống dưới cứu viện Thụ Cầm Thủ tiểu đội bốn người?.