Chương 136: Nghe nói ngươi cực kỳ sở trường băng hệ pháp thuật? (1)

Chương 136: Nghe nói ngươi cực kỳ sở trường băng hệ pháp thuật? (1)

Chỉ là trong nháy mắt, Ryan liền có quyết định.

Phải cứu!

Bởi vì nếu như không đi cứu, chi này tới từ Thụ Cầm Thủ liên minh tiểu đội sẽ bị đoàn diệt.

Như thế cho dù bọn hắn đến lầu ba, trước không đề cập tới Tháp Lâm hội phải chăng còn khác biệt hậu chiêu, riêng là trước mắt tên này Bạch Long thuật sĩ, cũng tất nhiên sẽ tới trước ngăn cản.

Hơn nữa, vị kia Druid tiểu thư Sulfur, tại ngay từ đầu bọn hắn chưa tiến vào lâu đài lúc, cũng tốt bụng tới trước nhắc nhở qua.

Về phần vị kia Bạch Long thuật sĩ cường hãn thực lực?

Có lẽ, đối với 99% người tới nói, đối phương băng sương hệ pháp thuật uy năng mạnh mẽ, cực khó chống đỡ, nhưng vừa đúng, hắn thuộc về cái kia 1%.

"Ta xuống dưới hỗ trợ."

"Tháp Lâm hội có lẽ còn tại Olsen nam tước bị giam giữ gian phòng, sắp đặt bẫy rập hoặc là những hậu thủ khác, các ngươi tạm thời ngay tại nơi này chờ ta tốt."

"Đúng rồi, Elise, cho ta một bình tinh thần lực khôi phục dược tề."

Suy nghĩ một chút, Ryan nói.

Tại mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai thời điểm, Ryan còn để Elise mua hai bình tinh thần lực khôi phục dược tề.

Bởi vì đối với trước mắt hắn tới nói, tinh thần lực khôi phục dược tề tác dụng lớn xa hơn trị liệu dược tề.

...

Trong thành lũy tâm trên quảng trường, đang lúc Aier muốn giải quyết tên kia bán tinh linh du hiệp lúc, đột nhiên, hắn dừng lại trong tay pháp thuật, nghiêng đầu nhìn về phía lâu đài.

Chỉ thấy một bóng người theo lâu đài lầu ba, nhảy xuống!

Oành

Mặt đất vỡ vụn, một tên người mặc màu xám bạc bản giáp người trẻ tuổi, bất ngờ xuất hiện tại trên sân bãi.

"A, ngươi là cái kia... Ryan?"

Bạch Long thuật sĩ Aier kinh ngạc nhìn trước mắt tên này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi.

Hắn không nghĩ tới sẽ ở lúc này đụng phải đối phương.

Mặc dù đối phương khải giáp, cùng lúc trước hôi ải nhân cho hắn trên bức họa không giống nhau, nhưng khuôn mặt không thay đổi, đối phương liền là cái Ryan kia.

Mà nhìn thấy Ryan xuất hiện, Thụ Cầm Thủ tiểu đội trong đám người kinh ngạc nhất, phải kể tới Druid thiếu nữ Sulfur.

Chỉ thấy nàng đôi mắt trừng đến căng tròn, hoảng sợ nói: "Ryan, ngươi... . Ta không phải để các ngươi rời khỏi ư?"

"Các ngươi thế nào... ."

"Dừng lại! Ngươi còn không mau chạy, ngươi tới có cái gì dùng!"

Mà một bên cấp tốc xạ tiễn bán tinh linh du hiệp Arenia, cũng là cùng Sulfur cách nhìn khác biệt.

Xem như nghề nghiệp đẳng cấp năm du hiệp, tại trong sinh hoạt hàng ngày cũng thường xuyên dùng mạo hiểm giả thân phận, gia nhập qua không ít đội ngũ, càng là đi qua không ít địa phương, dấu chân trải rộng mỗi đại nhân loại vương quốc.

Chỉ là lườm Ryan một chút, nếu như hắn không nhìn lầm, vị này tên là Ryan người trẻ tuổi, mặc trên người, tựa hồ là 'Dũng khí bộ đồ" .

Bộ trang bị này có thể không tiện nghi, hơn nữa còn cần không ít điểm tích lũy đổi, bình thường chỉ có thâm niên Hắc Thiết cấp đội ngũ chủ lực chiến sĩ, mới sẽ đổi như vậy một bộ áo giáp.

Thậm chí, là hắn hiểu, không ít ưa thích xác nhận U Ám địa vực liên quan nhiệm vụ Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội chiến chức vụ người, cũng đều sẽ lựa chọn mặc một bộ dũng khí bộ đồ.

Nói cách khác, có thể mang vào dũng khí này bộ đồ, có lẽ biểu lộ rõ ràng thực lực đối phương không kém mới đúng, có thể Sulfur vì sao?

Chờ một chút!

Hơi thở này...

Hả? Đây là mới thăng cấp?

Cái kia đổi bộ đồ điểm tích lũy ở đâu ra?

Arenia đồng dạng đôi mắt vừa mở, nhìn xem Ryan trên mình trang bị có chút không nói.

Lòng của hắn cũng theo đỉnh sóng rơi xuống bụng sóng!

Chẳng trách Sulfur làm cho đối phương chạy mau, còn tưởng rằng là tới cường viện, thật không nghĩ đến đối phương mới nghề nghiệp đẳng cấp cấp một, nhiều nhất cấp hai, đây là tới chịu chết a!

Robert bởi vì lúc trước trọng thương, tại tăng thêm chiến đấu dư ba ảnh hưởng, giờ phút này, đã sớm hôn mê, nằm tại quảng trường một bên trên mặt đất, không nhúc nhích.

Mà Sulfur lúc này cũng đã chạy đến bên cạnh Benister, chỉ thấy nàng nói nhỏ vài câu, tựa hồ là tại nói Ryan tình huống.

"Người trẻ tuổi, cám ơn ngươi hỗ trợ, cũng gửi lời chào dũng khí của ngươi."

"Nhưng nhanh lên một chút rời khỏi a!"

"Trận chiến đấu này, không phải ngươi có thể nhúng tay."

Trầm thấp lại mang theo một chút suy yếu ngữ khí truyền đến, Benister đem bụng dưới sắc bén băng nhọn đột nhiên rút ra một đoạn, tựa như dự định lần nữa đứng dậy chiến đấu.

Mà lúc này, Bạch Long thuật sĩ Aier cũng là dù bận vẫn nhàn một tay ôm ngực, một tay bám lấy, cũng vuốt cằm, có chút hăng hái đánh giá Ryan.

"Theo hôi ải nhân tử vong phương thức tới nhìn, ngươi có lẽ cực kỳ sở trường băng hệ pháp thuật a?"

Băng hệ?

Aier lời nói cùng thái độ, để tại trận Thụ Cầm Thủ tiểu đội ba người sững sờ.

Đồng thời, ba người cũng có chút hiểu được, trước mắt người trẻ tuổi này Ryan, hình như cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy.

"Vẫn được, dường như ngươi cũng vậy." Sắc mặt Ryan không thay đổi, bình tĩnh nói.

"Ha ha ha ~ "

Aier đầu tiên là nghe tới sững sờ, nhưng ngay sau đó, liền cười lên ha hả.

Cuối cùng, nói một tên Bạch Long thuật sĩ 'Dường như' cũng sở trường băng hệ pháp thuật, bản thân liền là một loại khiêu khích.

"Có ý tứ!"

"Vậy chúng ta liền tới nhìn một chút ai am hiểu hơn tốt."

Vừa mới bán tinh linh du hiệp Arenia đều có thể đủ cảm nhận được Ryan đại khái khí tức cô đọng trình độ, Aier tất nhiên là không cần phải nói.

Kết hợp với phía trước đối hôi ải nhân tử trạng kiểm tra, Aier cơ bản xác định Ryan trước mắt, là dùng nào đó đại uy lực đòn sát thủ đánh chết Thorne cùng hơn mười tên Darkforge thị tộc chiến sĩ.

Cái này trọn vẹn phù hợp thần chi tuyển dân đặc thù —— 'Dưới tình huống bình thường thực lực không hiện, nhưng lại đột nhiên thi triển ra một chiêu đại uy lực pháp thuật hoặc thần thuật, nghịch chuyển lật bàn.

Nếu như nói, tại hắn không hấp thu phần kia Bạch Long máu phía trước, còn có xác xuất nhỏ bị kẻ như vậy nghịch chuyển lật bàn có thể nói.

Như vậy hiện tại, liền lại không loại khả năng này.

"Người trẻ tuổi, trước tiếp lấy ta một chiêu này nói sau đi!"

"Lại hoặc là, ngươi có thể thử lấy kêu gọi tới phía sau ngươi vị kia tồn tại."

Vừa dứt lời, sau lưng Aier Bạch Long hư ảnh hiển hiện, khí thế đột nhiên tăng lên.

Người chung quanh, đặc biệt là thực lực hơi yếu Druid thiếu nữ Sulfur, có một loại không thở nổi cảm giác ngạt thở, cùng trong lòng xuất hiện một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

Phảng phất như là nguồn gốc từ thiên địch nhìn chăm chú.

Hống

Một đoàn năng lượng màu trắng bóng theo trong miệng Aier phun ra, cũng tiếp theo một cái chớp mắt liền hướng về phía trước khuếch tán ra tới, chính là mới vừa rồi thi triển qua, uy lực cực lớn sương giá thổ tức!

Cực hàn năng lượng giống như biển động một loại, xen lẫn vụn băng cùng màu trắng hàn khí, hướng về Ryan mãnh liệt mà tới.

Mà Ryan cũng là bình thường, đem hạ vai quỳ gối, hắc thuẫn hướng phía trước chặn lại.

"Mau tránh! Không thể cứng rắn chống đỡ!"

"Tự nhiên khép lại!"

Nhìn thấy một màn này, Sulfur vội vã thi triển nhất hoàn pháp thuật Dũ Hợp Thuật.

Một đoàn lá cây màu xanh lục tạo thành gió xoáy vừa mới đem Ryan bao khỏa, cái kia cực hàn khí lãng liền vọt tới Ryan bên cạnh.

Oanh

Sương giá thổ tức đưa tới cực hàn khí lãng, mạnh mẽ đâm vào Ryan cầm thuẫn trên thân ảnh.

Mà ngay tại Sulfur trái tim oành oành trực nhảy, đem tâm treo ở cổ họng thời khắc, chỉ thấy đạo thân ảnh kia lại như là sừng sững tại bờ biển ngàn vạn năm đá ngầm, lù lù không động.

Càng kinh người hơn chính là.

Cái kia nguyên bản có lẽ nhanh chóng bao trùm Ryan toàn thân băng sương màu trắng năng lượng, xuôi theo chiến ngoa trèo lên đến mắt cá chân độ cao, liền tựa hồ gặp được trở ngại gì, không còn hướng lên.

Chờ cực hàn khí lãng gào thét mà qua sau.

Ryan trên mình màu trắng hàn sương cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tan rã.

Ngươi

Nhìn thấy một màn này, Bạch Long thuật sĩ Aier choáng váng!

Đối mặt đến gần tứ hoàn uy lực pháp thuật băng sương thổ tức, dĩ nhiên không có tạo thành bất luận cái gì thương thế?

Thậm chí ngay cả đông kết tại chỗ đều không làm được?

Phải biết sở trường băng hệ pháp thuật, cũng không đại biểu có thể ngăn cản băng hệ pháp thuật.

Có thể như vậy thoải mái ngăn cản băng hệ pháp thuật, chỉ có loại băng sương kia kháng tính cực cao ma vật, tỉ như Đông Lang, Băng Sương Cự Nhân cùng Bạch Long các loại... .

Như không phải đối diện quả thật là cá nhân, Aier còn tưởng rằng hắn thổ tức đối tượng, là một đầu Bạch Long ấu long đây.

Lơ đãng ở giữa, Aier chạm tới Ryan 'Chân tướng (kim thủ chỉ)' từng cái quái vật chiêu.

"Tới phiên ta!" Ryan cười cười.

Cùng hắn dự tính đồng dạng, có thể so tứ hoàn pháp thuật băng sương pháp thuật, rơi vào trên người hắn, cũng liền ước chừng là nhất hoàn không đến nhị hoàn uy lực pháp thuật, bị hắn thoải mái ngăn cản xuống tới.

"Răng rắc!"

Theo lấy chiến ngoa bên trên tầng băng tiếng vỡ vụn, chỉ thấy Ryan đạp thật mạnh, toàn bộ người như là ra khỏi nòng đạn pháo, cấp tốc hướng về Bạch Long thuật sĩ Aier phóng đi.

Sớm tại theo trên thành lũy xuống tới phía trước, Ryan liền đối với kế tiếp chiến đấu muốn áp dụng loại nào chiến thuật, có đại khái suy tính..