Chương 136: Nghe nói ngươi cực kỳ sở trường băng hệ pháp thuật? (2)

Chương 136: Nghe nói ngươi cực kỳ sở trường băng hệ pháp thuật? (2)

Đối mặt một vị dùng pháp thuật đả kích làm chủ thi pháp giả, tự nhiên là sát mình cận chiến, có thể nhất làm đối phương khó chịu.

Có lẽ, đối phương cũng có nhất định cận thân chiến đấu năng lực.

Nhưng tương đối mà nói, đều là nhỏ yếu một chút.

Nếu không, đối phương liền sẽ không ưu tiên lựa chọn sử dụng pháp thuật giải quyết chiến đấu.

Mà đối mặt nhanh chóng tiến mạnh Ryan, Aier phản ứng cũng là cực nhanh.

Trong nháy mắt ngây người phía sau, hắn biết, muốn bằng băng sương pháp thuật lạnh lẽo đặc hiệu, đem Ryan đông kết tại chỗ đã là không có khả năng lắm.

Đã như vậy...

Vậy cũng chỉ có thuần túy dựa vào pháp thuật lực phá hoại!

"Băng nhọn gai nhọn!"

Tựa như dùng siêu ma thuấn phát pháp thuật.

Một mai dài hơn nửa mét sắc bén hình nón băng nhọn, đột nhiên xuất hiện tại trước người Aier.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền thiểm điện đánh úp về phía chính giữa dã man va chạm mà đến Ryan.

Đây chính là cao cấp thuật sĩ chỗ đáng sợ, nắm giữ một cái hoặc nhiều cái siêu Ma Thiên phú bọn hắn, trên phương diện chiến thuật, có cùng pháp sư hoàn toàn khác biệt phong cách chiến đấu.

Nếu là thuyết pháp bầy sư, càng nhiều là áp dụng đa dạng hóa pháp thuật, tỉ như Du Nị Thuật tiếp nhiên thiêu chi thủ loại này, nhất hoàn chụp nhất hoàn, tinh vi tính toán, như là một trương tỉ mỉ pháp thuật lưới cái kia đánh bại địch nhân.

Như thế thuật sĩ lời nói, thì đại bộ phận dựa vào cá biệt hoặc nào đó một hệ pháp thuật, đem nó uy lực, thi pháp tốc độ, tăng lên tới nào đó cực hạn, tức dựa vào siêu Ma Thiên phú, đem cá biệt pháp thuật phát huy đến cực hạn.

Bởi vì băng nhọn cùng Ryan là đối mặt mà đi.

Thế là, cơ hồ là không phẩy mấy giây thời gian bên trong, sắc bén hình nón băng nhọn, liền xuất hiện tại trước mắt của Ryan.

Ryan

Cho dù là ở vào lâu đài lầu ba bên cửa sổ Elise ba người, nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được đem tâm treo đến cổ họng.

Xong

Bán tinh linh du hiệp trong lòng Arenia chỉ có một cái ý niệm như vậy.

Đối mặt loại tình huống này, cho dù là hắn vị này nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm, dùng thân hình linh hoạt tăng trưởng du hiệp, cũng trốn không thoát.

Mà Benister vốn định tham gia, nhưng vừa mới cất bước, phần bụng mới rút ra sắc bén băng nhọn vết thương liền truyền đến kịch liệt đau nhói.

Không kịp ngăn cản hắn, vội vã cầm lấy đàn Lute, nhưng nhìn thấy khiến hắn kinh ngạc một màn.

Chỉ thấy Ryan đen như mực thuẫn mặt ngoài, đột nhiên thêm ra tầng một mỏng mà óng ánh tầng băng.

Băng nhọn đánh vào phía trên lúc, phát ra một cái 'Đinh" giòn vang.

Nhưng ngay sau đó, liền một trăm tám mươi độ quay đầu, cũng nhanh chóng hướng về Bạch Long thuật sĩ Aier bay ngược trở về!

Tuy nói chỉ là trong nháy mắt, quá trình cũng cực kỳ lưu loát, nhưng người ngoài không rõ ràng chính là, đây cũng là Ryan lần đầu tiên tại thi triển 'Băng thuẫn phản xạ' phản xạ một hạng pháp thuật lúc, như vậy khó nhọc.

Có một loại hình như đạt tới cực hạn cảm giác tự nhiên sinh ra.

Nhưng mà ngay tại thành công cái kia một cái chớp mắt, trong đầu Ryan cũng là hiện lên không ít liên quan tới nghề nghiệp kỹ năng 'Băng thuẫn phản xạ" đốn ngộ.

Chỉ bất quá giờ phút này còn tại trong chiến đấu, Ryan hoàn mỹ tỉ mỉ lĩnh hội.

'Ta đi!'

Mọi người tại đây loại trừ bên ngoài Elise, đều là trố mắt ngoác mồm, một bộ mắt trợn tròn biểu tình!

Trong lòng càng là nhộn nhịp toát ra một cái ý niệm như vậy —— "Đây là pháp thuật gì? !"

Kinh ngạc nhất, thuộc về Ryan đối thủ, Aier!

Chỉ thấy con mắt hắn trừng lớn, nhìn xem cái này bay ngược trở về sắc bén băng nhọn, mà chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, băng nhọn cơ hồ muốn đâm vào bộ ngực của hắn.

Hống

Aier vội vã đưa tay, rống giận ngăn cản!

Một đạo màu trắng vuốt rồng hư ảnh, cùng hắn mở ra bàn tay phải, cơ hồ nháy mắt trùng điệp tại một chỗ.

"Phốc phốc!"

Nhưng bởi vì quá vội vàng, chưa tụ lực hoàn thành Aier, bàn tay phải bị xuyên thủng một cái hài nhi to như nắm tay lỗ thủng, máu tươi nháy mắt tuôn ra.

Tuy là băng nhọn bị kẹt tại chưởng cốt, thế nhưng xem như ngăn cản xuống tới.

Nhưng chưa chờ Aier thở phào, con ngươi cũng là lần nữa rụt lại!

Bởi vì lúc này, Ryan toàn bộ người đã đi tới Aier bên cạnh.

Đối với Ryan tới nói, phản kích vừa mới bắt đầu.

Ba

Tại dã man trùng đụng một bước cuối cùng, Ryan chân trái ủng thép tại cứng rắn lâu đài quảng trường phiến đá trên mặt đất, giẫm ra sâu đạt tấc hơn dấu giày!

Một cỗ nguồn gốc từ mặt đất phản tác dụng lực, theo mặt đất thuận thế mà lên, thông qua mắt cá chân, bắp chân, bắp đùi, mông lưng thẳng tới cánh tay phải.

"Phá giáp kích!"

Thép lạnh chiến chùy mang theo gào thét kình phong, hướng về đỉnh đầu Aier thiểm điện rơi xuống.

Ba

Nhưng không nghĩ tới chính là, cho dù là dưới loại tình huống này, Aier y nguyên có thể nâng lên nắm trượng tay trái tiến hành đón đỡ.

Hơn nữa lực lượng ngoài ý liệu xuất sắc, đối mặt Ryan phá giáp kích, có thể từ bỏ hơn phân nửa lực lượng.

Ryan chiến chùy đứng tại Aier trước mắt mấy cm.

"Ngươi cái này tên đáng chết..."

Nhưng Aier lời còn chưa dứt.

Oành

Đột nhiên!

Ryan thiểm điện một cái chết thẳng cẳng, chiến ngoa đá trúng Aier mềm mại phần bụng.

Lập tức, lời nói còn tương lai được đến nói xong Aier, cả người liền bay ngược ra ngoài, một mực đụng phải bảy tám mét bên ngoài lâu đài nham thạch trên bức tường, mới định trụ thân hình.

"Ngươi quá nhiều lời."

Ryan chậm chậm thu về đá ra đùi phải.

Nắm giữ dã trư nhân cao giai dũng sĩ 'Man lực' cùng 'Da dày" gia trì xuống hắn, sớm đã nắm giữ không thua kém chiến sĩ cấp bốn lực lượng cùng thể chất.

Một bên Benister nhìn trước mắt một màn này, trong lúc nhất thời thật lâu không thể hoàn hồn.

Phải biết long mạch thuật sĩ cùng pháp sư địa phương khác nhau ở chỗ, bởi vì huyết mạch ảnh hưởng, tố chất thân thể của đối phương cũng đại bộ phận vượt qua cùng cấp bậc pháp sư.

Không chuẩn xác như vậy tính toán bên dưới.

Cấp tám tả hữu Bạch Long thuật sĩ, chỉ dựa vào tố chất thân thể liền có thể so nghề nghiệp đẳng cấp cấp bốn chiến sĩ, nhưng dù cho như thế, cũng bị người tuổi trẻ trước mắt tuỳ tiện đá bay.

"Sulfur, ngươi xác định cái Ryan này vừa mới trở thành chức nghiệp giả?"

Benister không kềm nổi nghiêng đầu hỏi hướng bên cạnh Druid thiếu nữ.

"A?" Nghe được Benister tra hỏi, Sulfur mới lấy lại tinh thần, vội vàng nói, "Ân, không sai được!"

Druid thiếu nữ thời khắc này đầu cũng có chút loạn, bất quá nàng hồi tưởng phía trước lần kia gặp mặt, cùng theo cự nhận tiểu đội người khác nơi đó nghe được tin tức, lập tức lại bồi thêm một câu.

"Ryan... Ryan các hạ hắn đoạn thời gian trước còn không phải chức nghiệp giả, ta mạo hiểm giả tiểu đội đã từng cùng hắn từng có một lần hợp tác, một điểm này ta có thể xác nhận."

Bán tinh linh Arenia thì là có chút không tin mà liếc nhìn Sulfur.

Tâm nói, "Loại trình độ này tốc độ cùng lực lượng, rõ ràng là nghề nghiệp đẳng cấp ba thậm chí là cấp bốn chiến sĩ khác. Làm sao có khả năng vừa mới bước vào chức nghiệp giả?'

Bất quá chợt, một cái ý niệm nổi lên trong lòng Arenia —— 'Đối phương đến cùng là nghề nghiệp gì?'

Đang lúc hắn mở miệng muốn hỏi Sulfur lúc, bốn phía trên sân bãi, hướng về bọn hắn vây lên tới không ít võ trang đầy đủ vệ binh cùng giáp da kiếm sĩ.

Cái này khiến Arenia lập tức cảnh giới lên.

Cùng lúc đó.

Bị Ryan đá bay Bạch Long thuật sĩ Aier, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Ryan, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

"Rất tốt!"

"Ta đã thật lâu không có tức giận như thế."

"Ngươi có lẽ không biết, làm nổi giận một tên Bạch Long thuật sĩ hậu quả!"

Theo lấy nói chuyện, Aier như không có việc gì ngồi dậy, mà thân hình của hắn cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cái cổ hai bên tiếp nối xương bả vai nghiêng phương thịt bắt đầu nhô lên, bộ mặt, cái cổ chờ trần trụi bộ phận gân xanh bắt đầu như là giun nhúc nhích, nguyên bản rộng rãi áo pháp sư giờ phút này bị phồng lên bắp thịt chống quá chặt chẽ.

Chỉ thấy tay trái pháp trượng đã bị ném qua một bên, Aier mãnh đến một thoáng rút ra cắm ở trên tay phải sắc bén băng nhọn, nắm trong tay.

"Đã băng sương pháp thuật không hiệu quả gì, vậy liền vật lộn tốt!"

Bởi vì phía trước Ryan băng thuẫn phản xạ thực sự quá mức kinh diễm, để Aier cũng không mò ra người trẻ tuổi trước mắt này, có phải hay không pháp thuật gì đều có thể phản xạ.

Xoẹt

Phía sau Aier áo pháp sư đột nhiên phá tan tới, một đôi gần rộng hai mét màu xám trắng cánh thịt, từ đó mọc ra, mà đôi bàn tay cũng thay đổi to biến lớn, biến thành móng nhọn.

Một bên Benister nhìn trước mắt một màn này, thần tình ngưng trọng.

Xem như long mạch thuật sĩ bên trong nhất bạo ngược Bạch Long thuật sĩ, phẫn nộ nơi nơi sẽ thúc đẩy đối phương thêm một bước phản tổ, này cũng mang ý nghĩa đối phương lực lượng cấp độ tăng lên.

Aier trước mắt, bộ phận thân thể tổ chức đã xuất hiện Bạch Long hóa hình thái, đặc biệt là đối phương đôi kia cánh thịt cùng móng nhọn, càng là sẽ tăng lên trên diện rộng năng lực cận chiến.

Bất quá, chỉ cần người trẻ tuổi trước mắt này có thể lại chống một hồi, chờ thương thế của hắn khống chế lại phía sau, hẳn là có thể liên thủ ngăn cản xuống Bạch Long thuật sĩ công kích..