Chương 137: Ngài nhanh lên một chút đến đây đi! (1)

Chương 137: Ngài nhanh lên một chút đến đây đi! (1)

Tuy là lực lượng Aier cấp độ thêm một bước trèo lên, nhưng hắn lúc này, trong nội tâm cũng là thức tỉnh cái kia cực kỳ hỏng bét chuyện cũ.

Một mực đến nay, hắn đều cực lực khống chế tâm tình của mình.

Lần này, hắn tại thu được cũng hấp thu một phần Bạch Long máu phía sau.

Hắn vốn cho rằng, theo lấy thực lực tăng lên, tự kiềm chế lực cũng sẽ theo đó tăng lên, liền sẽ không bao giờ lại hồi tưởng lại phía trước thống khổ ký ức.

Aier có bi thảm tuổi thơ.

Theo tiểu từ mồ côi cha mẫu thân nuôi dưỡng lớn lên hắn, thường thường bị cái khác người đồng lứa khi nhục, trong thôn chỉ có số người cực ít tương đối đồng tình hắn cũng cho trợ giúp.

Mà tại mười ba tuổi năm đó, mẫu thân hắn bệnh nặng nằm trên giường, trong nhà gần như cạn lương thực hắn, chẳng những muốn gánh nặng mua thuốc cùng chiếu cố mẫu thân trách nhiệm, hơn nữa còn muốn đi làm việc vặt kiếm tiền.

Hắn cầu vượt trội, làm qua bẩn nhất công việc nặng nhọc nhất, nhưng những cái này đều xa xa không đủ mẫu thân tiền thuốc.

Thậm chí, dưới loại tình huống này, trong lãnh địa kỵ sĩ lão gia còn muốn hướng nhà hắn thu thuế.

Bị buộc lên tuyệt lộ hắn, chưa bao giờ có giờ khắc này nghĩ như vậy có được lực lượng, hắn căm hận cái này quý tộc thống trị quốc gia, hắn muốn hủy diệt nó!

Không biết có phải hay không là từ cực độ phẫn nộ nguyên nhân, hoặc là ngày kia cực hàn thời tiết gây nên, vô luận cái gì, kết quả là hướng dẫn ra trong cơ thể hắn vốn nên vĩnh viễn ngủ say mỏng manh Bạch Long huyết mạch.

Hắn thức tỉnh.

Thức tỉnh Bạch Long huyết mạch hắn, thành công giết kỵ sĩ lão gia cả nhà, thậm chí ngay cả đối phương trong nhà chó đều chưa thả qua.

Nhưng trong cơn giận dữ hắn, cũng là đem trọn cái thôn trang cũng đồ sát sạch sẽ.

Cho dù là bình thường trợ giúp qua hắn Leonie đại thẩm, thợ đốn củi Tucker cùng đối với hắn nhất chiếu cố, cũng là hắn một mực chỗ thầm mến thiếu nữ Valerie.

Khôi phục thần chí sau hắn, ôm lấy Valerie bị gần như xé nát thi thể, khóc thật lâu.

Cũng tại một ngày kia, một tên người mặc áo mục sư trung niên nhân đi ngang qua bọn họ thôn trang, thấy cảnh ấy, cũng mang đi hắn.

Mà mỗi khi hắn lâm vào cuồng nộ thời điểm, những cái này bụi phủ đã lâu huyết sắc ký ức, phảng phất đều sẽ sống lại, điên cuồng công kích hắn!

Cho nên, Aier nhìn chăm chú hướng Ryan ánh mắt, tràn ngập hận ý.

"Tên đáng chết, tại sao muốn làm nổi giận ta!"

Tại hấp thu phần kia Bạch Long máu sau, Aier phát giác, phẫn nộ lúc hắn dị hoá trình độ cũng càng ngày càng sâu.

Theo nguyên bản chỉ là hai tay móng nhọn hóa, đến hiện tại sau lưng tả hữu xương bả vai gần bên trong một bên, sinh trưởng ra gần như long dực cánh thịt, không một không biểu minh, dị hoá trình độ càng sâu.

'Vậy liền tiếp nhận làm nổi giận ta đại giới a!'

A

Bạch Long thuật sĩ Aier chỉ là đơn giản chân trái đạp một cái, toàn bộ người tốc độ cơ hồ so trước kia nhanh hơn gấp đôi, tựa như là vút qua vũ yến hướng về Ryan phóng đi.

Nhanh đến cơ hồ không thấy rõ bóng người.

Tại người đứng xem trong mắt, chỉ có một đạo mơ hồ bóng người màu trắng đường thẳng hiện lên.

Cái này không chỉ là phần chân bắp thịt lực bộc phát tăng lên, mà là cặp kia cánh thịt đưa đến lơ lửng cùng lướt đi tác dụng.

Oành

Vừa mới giao thủ, Ryan tuy là cầm thuẫn ngăn cản xuống Aier một kích này, nhưng ủng thép tại cứng rắn tảng đá trên mặt đất, cắt ra hai đạo mét lớn lên vết cắt.

Hiển nhiên, Aier bộ phận thân thể Bạch Long hóa, tăng lên không chỉ là tốc độ, còn có sức mạnh.

Ryan con ngươi hơi co lại, lập tức trong lòng lẩm nhẩm ——

"Cự hóa!"

Lập tức, Ryan toàn bộ người bắp thịt nhanh chóng phồng lên, cái đầu cũng dâng mạnh một đầu, lần nữa cao hơn Aier gần nửa đầu.

Đối mặt thiểm điện đập xuống băng nhọn, "Đinh" một tiếng, Ryan nhấc thuẫn vững vàng đón đỡ ở công kích của đối phương.

Mà khi Ryan tay phải trọng chùy phản kích lúc, Aier cũng là mũi chân điểm một cái, toàn bộ người bay ngược ra ngoài mấy mét, thoải mái tránh ra một kích này, ngay sau đó, lần nữa phản đạp, thân hình lại cấp tốc đánh tới!

"Đinh đinh keng keng!"

Nắm giữ di động với tốc độ cao năng lực Aier, cơ hồ là cùng một thời gian, tại Ryan chung quanh nhộn nhịp xuất hiện, cũng hướng về Ryan phát động công kích!

Mà Ryan phảng phất như là một khối sừng sững tại bờ biển đá ngầm, mà cái kia sóng biển thì là theo bốn phương tám hướng đánh tới.

Tuy là trong tay Ryan chiến chùy huy động như gió, chính giữa còn xen lẫn từng trận hàn băng màu trắng khí lãng, chính là Ryan nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương đả kích" .

Nhưng cùng phía trước Ryan dự liệu đồng dạng, Bạch Long thuật sĩ xem như long mạch thuật sĩ một trong, đối với các hệ pháp thuật đều có không tệ kháng tính, mà Bạch Long thuật sĩ đối với băng kháng, càng là vượt mức bình thường cao.

Cho dù là so với hắn, cũng không thua bao nhiêu.

Cho nên, cho dù hắn chiến chùy công kích kéo dài kèm theo 'Băng sương đả kích" lạnh lẽo hiệu quả cũng không cách nào đối trước mắt Aier có hiệu lực.

Cũng không cách nào đạt tới trì trệ đối phương tốc độ công kích mục đích.

Bất quá, tại đối mặt cường địch tinh thần cao độ tập trung phía dưới, tại cự hóa hình thái phía dưới toàn lực thi triển "Băng sương đả kích" hắn, cũng là cảm thấy nghề nghiệp kỹ năng thi triển bộc phát lưu loát, mềm mại.

Cái kia giống như rải rác đoạn ngắn đủ loại liên quan tới 'Băng sương đả kích" cảm ngộ, cũng nhộn nhịp xông lên đầu.

Tất nhiên, cái này y nguyên vô pháp thay đổi hắn giờ phút này ở vào bị động chịu đòn cục diện.

Mà một bên khác.

Aier cũng là càng đánh càng là hưng phấn.

Nguyên bản màu băng lam thụ đồng, giờ phút này hiện lên càng ngày càng nhiều tơ máu màu đỏ, mà tâm tình của hắn hình như cũng có chút khống chế không nổi, chỉ nghe hắn không ngừng nghĩ linh tinh nói:

"Quá chậm!"

"Ngươi quá chậm!"

"Chỉ có lực lượng có cái gì dùng? Tốc độ! Tốc độ mới trọng yếu nhất!"

"Ryan, vừa mới không phải thật điên sao?"

"Liền chút thực lực này?"

Bỗng nhiên, Ryan biến sắc!

Oành

Hắn lựa chọn cứ thế mà tiếp nhận Aier một cái vuốt rồng, dựa vào mới thay đổi dũng khí khải giáp siêu cường lực phòng ngự, Ryan dùng khuỷu tay kẹp lấy đối phương một cái lợi trảo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo lấy trong lòng hắn lẩm nhẩm, một đạo hào quang màu vàng đất, lập tức khóa chặt cũng quấn quanh ở Aier dị hoá trên thân thể.

Trong chốc lát!

Aier chỉ cảm thấy trên mình phảng phất tăng thêm gánh nặng ngàn cân, mỗi phóng ra một bước, đều như cùng ở tại sâu đạt phần eo phù sa bên trong tiến lên.

Loại này hãm sâu đầm lầy cảm giác, khiến sắc mặt Aier lập tức liền là biến đổi!

Hắn giờ phút này tức chấn kinh tại bất thình lình, hư hư thực thực 'Địa Phược Thuật" nhị hoàn pháp thuật, đồng thời, càng kinh ngạc tại cái này không có dấu hiệu nào thi pháp.

Aier có thể khẳng định, hắn không có nghe được chú ngữ.

Cũng không có thấy đối diện bất kỳ thi pháp động tác.

Càng không nhìn thấy Ryan lấy ra cũng xé mở quyển trục động tác.

Chẳng lẽ là thuấn phát?

Có thể cái này sao có thể?

Cũng không thể Ryan nhưng thật ra là cái thuật sĩ, cũng nắm giữ siêu ma thuấn phát pháp thuật?

Aier tất nhiên là không biết, có thanh huyết mạch Ryan, nếu như thi triển chính là quái vật chiêu, đó chính là thuấn phát!

Không cần chú ngữ, thủ thế, vật môi giới.

Oành

Ryan lần nữa một cước, ủng thép đá trúng Aier mềm mại phần bụng.

Bởi vì là cự hóa dưới trạng thái, lực lượng Ryan đạt được tăng lên trên diện rộng.

Một cước này càng đem Aier toàn bộ người đá đối với gãy lên!

Hai tay hai chân cùng nhau hướng về phía trước, mà phần eo bị đá bên trong vị trí thì là cực lực hướng về sau lồi ra, toàn bộ người tựa như là một trương gãy đôi giấy trắng.

Oành

Aier giống như một mai bay ngược ra ngoài đạn pháo, trùng điệp đánh vào lâu đài tường ngoài cái kia cứng rắn tảng đá xây dựng mà thành trên mặt tường.

Cho dù là cứng rắn tảng đá, giờ phút này cũng có chút không chịu nổi vừa mới cái kia kịch liệt va chạm.

Dày đặc giống như mạng nhện vết nứt, dùng Aier sau lưng làm trung tâm, hướng bốn phía kéo dài nứt nẻ ra..