Chương 137: Ngài nhanh lên một chút đến đây đi! (2)

Chương 137: Ngài nhanh lên một chút đến đây đi! (2)

Mảng lớn vỡ vụn nhỏ bé nham thạch cùng đất cát, rì rào rơi xuống...

... .

Nhìn thấy một màn này, lâu đài lầu ba một phòng trong phòng, nguyên bản chính giữa ôm lấy đầy đặn thị nữ giở trò, thưởng thức phía dưới chiến đấu biến dạng quái Reeves, giờ phút này đã kinh đến nhảy dựng lên.

Theo lấy trong tay ly rượu đỏ không chú ý "Ba" một cái ngã trên đất vỡ vụn ra, đỏ thẫm chất lỏng giải tán một chỗ, hắn mới lấy lại tinh thần.

Đem thị nữ đẩy ra, Reeves bắt đầu luống cuống tay chân từ trong ngực móc ra đưa tin thuỷ tinh.

"Lilith các hạ, ngài nhanh lên một chút đến đây đi!"

Reeves hoảng loạn nói.

"Aier các hạ sắp không chịu được nữa!"

Mà một bên khác.

Nghe được đưa tin thuỷ tinh truyền đến biến dạng quái Reeves cái kia gấp rút mà lo lắng tiếng nói chuyện.

Lilith cũng là không có chút nào đứng dậy dự định.

Gương mặt xinh đẹp bên trên y nguyên mang theo mỉm cười, nàng thanh thản nằm tại hoẵng da hươu sô pha trên ghế nằm, cái miệng nhỏ nhấp lấy rượu đỏ trong ly, ngữ khí ngả ngớn nói chuyện.

"Ồ? Để ta đoán một chút."

"Cái Ryan kia là một vị nào đó thần linh thần chi tuyển dân."

"Cho nên, Aier bị đối phương một cái nào đó đại uy lực thần thuật hoặc là đòn sát thủ gì các loại, đánh đến quân lính tan rã?"

"Khanh khách ~ "

Vốn là Lilith ngay từ đầu kế hoạch, chính là định lợi dụng cái này đột nhiên xuất hiện, làm không rõ nội tình người trẻ tuổi Ryan, tới hố một cái Aier.

Một khi thành công, Tháp Lâm hội tại thành Dorne bên này người phụ trách vị trí, không hề nghi ngờ sẽ rơi vào trên đầu của nàng.

Về phần Aier tên ngốc này chết sống, cùng nàng có quan hệ gì?

Cho dù là Siegfried đại nhân hỏi, vậy cũng cùng nàng không nửa xu quan hệ.

Cuối cùng, Aier là bởi vì hôi ải nhân thống lĩnh Thorne bị giết, mới đi chủ động đối phó cái Ryan này.

Thất bại, cũng chỉ có thể chứng minh bản thân vô năng!

Tất nhiên, biến dạng quái Reeves mạng nhỏ, nàng vẫn là muốn giúp đỡ bảo trụ.

Nếu không, Mental đại nhân bên kia nhưng là không tiện bàn giao.

"Vâng! Không, cũng không hoàn toàn là!"

Nghe được Lilith lời nói, Reeves đầu tiên là sững sờ, nhưng lại vội vàng nói.

"Tới hai nhóm người! Đều là tới cứu người."

"Trong đó một đợt là tổ chức đại địch, Thụ Cầm Thủ người trong liên minh!"

Ân

Nghe được cái này lời nói, Lilith nao nao, lập tức đứng dậy, cổ chữ V trắng nõn cao vút, tại màu đỏ áo pháp sư bao vây quơ quơ.

"Ta lập tức truyền tống tới."

Lilith lập tức làm ra quyết định.

Nếu như nói chỉ là Ryan cùng Aier quyết đấu sinh tử, nàng tự nhiên không vội vã, chậm rãi đi qua, ngồi thu ngư ông đắc lợi là đủ.

Nhưng bây giờ có Thụ Cầm Thủ người trong liên minh tham gia, cái kia tính chất liền không giống với lúc trước.

Nàng phải nắm chặt thời gian cứu viện Aier tên ngốc này.

... .

Mà lâu đài lầu ba đầu bậc thang tam nữ, nhìn thấy trên quảng trường Ryan đè ép đối phương đánh, nỗi lòng lo lắng lập tức để xuống.

"Ta đã nói rồi! Ryan các hạ nhất định có thể thắng!" Elise quơ quơ nắm tay nhỏ, hưng phấn nói.

Leya thì là liếc nhìn Elise, tựa hồ là đang phán đoán chính mình bạn thân đến cùng là thích Ryan?

Vẫn là nói... Chỉ là bị Ryan thực lực cường đại hấp dẫn, trở thành tiểu mê muội?

Hai cái này vẫn là có bản chất khác biệt.

Cái sau chỉ là sùng bái, mà cái trước lời nói...

Liza thì là trừng con mắt nhìn, có chút sợ hãi thán phục tại không đến một tháng không thấy, Ryan thực lực dường như lại có vượt qua kiểu tăng lên.

Nhớ phía trước, hai người hợp tác nghênh chiến khiêu chiến đẳng cấp là ba Sương Nhận Báo lúc, Ryan xa không có trước mắt thực lực mạnh như vậy.

Nhưng bây giờ lời nói, Ryan thực lực trăm phần trăm có thể đem Sương Nhận Báo làm mèo đánh.

"A? Đó là..."

Đột nhiên, Liza nhìn thấy ngay phía trước chỗ không xa, lâu đài lầu ba một gian phòng một tia sáng hiện lên.

Tựa hồ là ánh mặt trời chiếu sáng đến tinh thể nào đó phản xạ.

Nàng định thần nhìn lại.

Xuyên thấu qua gian phòng kia ở giữa cửa sổ, chỉ thấy một tên quý tộc ăn mặc trung niên nhân, tay thuận nắm sáng long lanh đồ vật, khuôn mặt lo nghĩ, bờ môi nhanh chóng hấp hợp, hình như chính giữa gấp rút nói gì đó.

"Leya, vậy có phải hay không phụ thân ngươi, không, có phải hay không cái kia biến dạng quái?"

Liza lôi kéo Leya tay, chỉ hướng đối diện, liền vội vàng hỏi.

Ân

Nghe được Liza tra hỏi, Leya cùng Elise lập tức ngước mắt nhìn lại.

"Đúng! Liền là nó!"

Leya toàn bộ người khẽ giật mình, kích động nói.

Chỉ là một chút, Leya liền đã xác định đối phương là cái kia biến dạng quái, bởi vì phụ thân của nàng tuyệt không có thất thố như vậy thần tình.

"Không được, ta muốn... ."

"Chờ một chút, Ryan các hạ không phải nói để chúng ta nơi này chờ ư?" Elise vội vã kéo lấy chính mình bạn thân, ngăn lại nói.

Cái này lập tức để Leya có chút do dự.

Phía trước Ryan căn dặn không phải không có đạo lý.

Nhưng vấn đề là, bị giam giữ chính là phụ thân của nàng, hơn nữa rất có thể ngay tại không xa trong phòng.

Nàng lúc này, thật một khắc đều không muốn lại đợi...

"Leya, Elise, các ngươi tại nơi này, ta trước đi xem xét bên dưới. Nếu như không có bẫy rập, chúng ta liền hành động, đem Leya phụ thân cứu ra."

Liza liếc nhìn mặt lộ rầu rỉ, vẻ giãy dụa Leya, chủ động nói.

"Ngô... Ta là thích khách, nếu có bẫy rập ta cũng có thể trước tiên phát hiện."

"Cái này. . . . ." Hai nữ liếc nhau một cái, lại mặt lộ lo lắng nhìn về phía Liza.

"Yên tâm đi!"

"Tốt a, Liza tiểu thư, vậy ngươi nhất thiết phải cẩn thận!"

... .

Trong thành trên quảng trường.

Ryan phản kích còn chưa kết thúc.

Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy Aier trên mình cái kia đại biểu Địa Phược Thuật hào quang màu vàng đang nhanh chóng yếu đi.

Hiển nhiên, đối phương Bạch Long thuật sĩ thể chất, dẫn đến nó kháng tính cực cao.

Mà hắn nguồn gốc từ dã trư nhân Shaman quái vật chiêu ——— 'Địa Phược Thuật" tại trên người đối phương thời gian duy trì, rất có thể chỉ có dưới tình huống bình thường một nửa.

Thậm chí, chỉ có một phần ba.

A

Thế là, một đạo màu xám bạc cầm thuẫn thân ảnh, giống như một mai rơi xuống vẫn thạch vọt tới.

Oanh

Vừa mới Aier ngẩng đầu một cái, liền thấy một đạo bóng xám đánh tới!

Căn bản không né tránh kịp nữa, hắn liền nghe đến bản thân xương sườn, tại một mặt đen như mực thuẫn va chạm phía dưới, phát ra 'Lốp bốp" rạn nứt âm thanh!

Cùng

Kèm theo mà đến cường liệt khổ sở, cơ hồ khiến hắn đau muốn hôn mê đi qua!

Mà Aier toàn bộ người cũng gần như bị Ryan va vào lâu đài tảng đá tường ngoài bên trong, gắt gao đính vào trong bức tường.

Phốc

Một đôi mắt đều bị đánh đến triệt để phồng đi ra, trong miệng càng là một cái tiếp một cái, ọe ra một cỗ màu đỏ hỗn tạp sợi tơ nhàn nhạt máu tươi màu xanh lam... .

"Nhìn tới, là ngươi còn chưa đủ nhanh."

Ryan bình tĩnh nói.

Cùng lúc đó.

Lâu đài lầu ba trong một gian phòng.

Theo lấy một đạo chói mắt quang mang màu xanh lam hiện lên, một tên người mặc màu đỏ áo pháp sư, tư thế thướt tha, khuôn mặt xinh đẹp nữ sĩ, theo trận pháp truyền tống bên trong đi ra.

Mà một bên biến dạng quái Reeves, thì là một bên tầm mắt tại đối phương đường cong lả lướt bên trên nhanh chóng lướt qua, nuốt nuốt nước miếng, một bên vội vã chỉ vào ngoài cửa sổ nói:

"Lilith các hạ, ngay tại phía dưới trên quảng trường."

"Ngài nếu tới chậm thêm một chút, sợ là muốn cho Aier các hạ nhặt xác."

Ân

"Aier tên ngu xuẩn kia không phải vừa mới thu được tổ chức ban thưởng một phần Bạch Long máu ư?"

"Chẳng lẽ không hấp thu?"

Tuy là Lilith có chút khinh thường nói lấy, nhưng trong lòng hơi hơi run lên, nhịp bước cực nhanh đi tới bên cửa sổ.

Mà chiếu vào nàng mi mắt, chính là Ryan nâng cao trong tay thép lạnh chiến chùy, liền muốn hướng về đầu Aier đánh xuống tư thế.

Aier dáng dấp thê thảm kia, để Lilith có trong nháy mắt ngạc nhiên!

Bất quá ngay sau đó.

Lấy lại tinh thần nàng, liền nhanh chóng duỗi ra trắng nõn bàn tay, hướng về phía dưới một nắm..