Chương 138: Nam tước phản kích (1)

Chương 138: Nam tước phản kích (1)

"Ryan các hạ, cẩn thận!" Sulfur hô lớn.

Nhưng lời còn chưa dứt.

Ryan chỉ cảm thấy toàn thân bị đồ vật gì chỗ chăm chú trói buộc chặt, ngay sau đó, còn không chờ hắn phát lực thoát khốn, toàn bộ người giống như bóng mềm bị hung hăng ném ra ngoài.

Giữa không trung cao tốc bay ngược ra ngoài Ryan, mới nhìn tướng Thanh cả người hắn ném ra ngoài, là một cái năng lượng màu đen tạo thành, có chừng xe ngựa kích thước bàn tay.

Oành

Lần này đến phiên Ryan trùng điệp đâm vào cứng rắn lâu đài trên vách tường.

Đá vụn cùng bụi lập tức rì rào rơi xuống.

"Trong tay Bigby!"

"Nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín!"

Nhìn đột nhiên xuất hiện công kích, vết thương vừa mới khép lại Benister chau mày, thần tình ngưng trọng.

Hắn là hiện trường bên trong một cái duy nhất nháy mắt liền nhận ra đối phương pháp thuật, đồng thời phân biệt ra trong tay Bigby năng lượng cấu thành chính là ảm thực năng lượng người.

Tại Walzig đại lục.

Chức nghiệp giả đẳng cấp ba, năm, bảy, chín những cái này số lẻ, so với số chẵn, đại biểu ý nghĩa có lẽ, muốn ngoài định mức trọng đại chút.

Tỉ như bước vào nghề nghiệp đẳng cấp ba pháp sư, mang ý nghĩa hắn đã có đầy đủ tinh thần lực đi học tập cũng nắm giữ cái thứ nhất nhị hoàn pháp thuật.

Mà bước vào nghề nghiệp đẳng cấp năm, liền mang ý nghĩa có thể học tập tam hoàn pháp thuật.

Cấp bảy thì là tứ hoàn pháp thuật.

Cấp chín thì là ngũ hoàn.

Cứ thế mà suy ra.

Mà trong tay Bigby, chính là một cái uy lực mạnh mẽ ngũ hoàn pháp thuật.

Cho nên, đây cũng là vì sao Benister tại nhận ra đối phương thi triển pháp thuật sau, có thể thêm một bước xác định đối phương nghề nghiệp đẳng cấp nguyên nhân.

Trên thực tế, ác ma thuật sĩ Lilith tại bước vào nghề nghiệp đẳng cấp chín giờ, đối mặt ngũ hoàn pháp thuật lựa chọn, nàng cũng là hơi do dự.

Nguyên nhân ở chỗ nàng ác ma huyết mạch, xem như Grazite huyết mạch dòng dõi, nếu là lựa chọn một cái khác ngũ hoàn pháp thuật 'Chi phối nhân loại' lời nói, uy lực pháp thuật sẽ đạt được nhất định biên độ tăng cường.

Nhưng tại chỉ có thể nắm giữ một hạng ngũ hoàn pháp thuật dưới tình huống, suy đi nghĩ lại sau, nàng không có lựa chọn chi phối nhân loại, mà là lựa chọn trong tay Bigby.

Điểm xuất phát, chính là suy nghĩ đến cái sau càng thêm phổ biến ứng dụng tính.

Trong tay Bigby, hiệu quả ——

'Ngươi có thể căn cứ tự thân thân thiện đặc tính, tạo ra một cái phát ra ánh sáng nhạt thực thể cự thủ. Cự thủ tại pháp thuật trong thời gian duy trì, nghe theo chỉ thị của ngươi cũng bắt chước bàn tay của ngươi động tác, bao hàm nhưng cũng không giới hạn tại vỗ vào, nắm nắm cùng quyền anh các loại động tác.'

"Là Lilith."

Kết hợp trong tay Bigby tán phát màu đen ảm thực năng lượng, một cái tên nháy mắt tại trong đầu hiện lên, Benister đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên.

Quả nhiên, lâu đài lầu ba cửa sổ xuất hiện đạo kia thướt tha màu đỏ thân ảnh, xác minh Benister suy đoán.

Chính là vị kia ác ma thuật sĩ Lilith.

"Arenia, không cần quản những vệ binh này."

"Trước giết chết Bạch Long thuật sĩ Aier!"

Benister lập tức liền tất cả quyết định, hô lớn nói!

Mà trải qua Druid thiếu nữ Sulfur trị liệu hắn, cũng lập tức nhẹ nhàng búng ra trong tay đàn Lute dây đàn, trong miệng lẩm nhẩm lấy chú ngữ.

Một giây sau!

Ba đạo màu bạc nguyệt nha thẳng đứng mặt đất, lấy gần như lóe lên một cái rồi biến mất tốc độ, đánh úp về phía chính giữa theo bức tường bên trong giãy dụa đứng dậy Bạch Long thuật sĩ Aier.

Benister rất rõ ràng.

Nếu để cho sắp chết Bạch Long thuật sĩ Aier khôi phục lại, như thế, bọn hắn đem đối mặt một tên cấp tám, một tên cấp chín thuật sĩ liên hợp vây công.

Không phải Benister đối chính mình không có lòng tin, mà là địch nhân quá mức cường đại.

Đến lúc đó, cho dù tăng thêm vị kia thực lực ngoài dự liệu Ryan các hạ, bọn hắn cũng có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

"Minh bạch!"

Bán tinh linh Arenia lập tức nhanh chóng điều chỉnh công kích phương hướng, hướng về chính giữa chậm chậm đứng dậy Bạch Long thuật sĩ Aier, liên tục kéo động dây cung.

Tốc độ nhanh chóng, đã hoàn toàn không thấy rõ trên cánh tay động tác.

Mỗi một lần rút tên, phối cung, nhắm chuẩn cùng xạ kích, tất cả đều là tại 0.1s bên trong hoàn thành.

"Chiến kỹ: Liên Châu Tiễn!"

Chỉ thấy từng mai từng mai mũi tên, tại không trung gần như xếp thành một đường thẳng, công hướng trọng thương Aier.

"Chuyện cười!"

"Aier mặc dù là cái ngu xuẩn, nhưng nếu để cho các ngươi ở trước mặt ta giết hắn, mặt của ta để vào đâu?"

Ở vào lầu ba bên cửa sổ Lilith, một bên mỉm cười lấy, một bên huy động trắng nõn tay phải, khoảng cách xa khống chế thức dậy trên mặt cái kia bàn tay lớn màu đen.

Bàn tay lớn màu đen đầu tiên là đem ba cái màu bạc nguyệt nha, đột nhiên một thoáng đánh vào mặt đất!

Ba

Chỉ thấy cái kia lấm ta lấm tấm hào quang màu bạc, như là đom đóm theo bàn tay lớn màu đen phía dưới tản mạn ra.

Tuy là Benister là đặc thù nghề nghiệp dây cung bạc du ngâm giả, thi triển tam hoàn pháp thuật 'Dây cung bạc trảm kích' uy lực cũng càng phải tại một loại tam hoàn pháp thuật bên trên, có thể định nghĩa làm tam hoàn +.

Nhưng cùng ác ma thuật sĩ Lilith thi triển ngũ hoàn pháp thuật trong tay Bigby so sánh, uy lực bên trên vẫn là kém đến hơi nhiều.

Chỉ là một kích, liền bị Lilith trong tay Bigby trực tiếp đập nát.

Ngay sau đó, bàn tay lớn màu đen, gần mặt đất cấp tốc hướng về bán tinh linh Arenia bay đi.

"Mau tránh ra! Arenia!"

Benister lập tức lần nữa đàn tấu màu bạc dây đàn, phóng thích ba đạo màu bạc nguyệt nha quang nhận, tính toán sơ sơ cản trở trong tay Bigby.

Mà một bên Druid thiếu nữ Sulfur, cũng là niệm chú thi pháp, muốn dùng nhị hoàn pháp thuật 'Kinh cức tùng sinh' cho Arenia tranh thủ cơ hội, nhưng nàng thi pháp tốc độ quá chậm.

Chỉ thấy bàn tay lớn màu đen lần nữa đập nát 'Dây cung bạc trảm kích' cũng tại 'Kinh cức tùng sinh' có hiệu lực phía trước, liền đi tới Arenia bên cạnh.

"Tinh phách triệu hoán thuật!"

Trước người Arenia đột nhiên xuất hiện một đạo nửa trong suốt thân ảnh, đứng thẳng không động, tựa như làm hấp dẫn bàn tay lớn màu đen lực chú ý.

Mà Arenia bản thân, thì là cấp tốc bay ngược.

Oành

Bàn tay lớn màu đen trùng điệp vỗ vào trên mặt đất, lập tức bụi đất tung bay.

Bán tinh linh du hiệp Arenia lúc này thì là mặt lộ trở về từ cõi chết sau thích thú.

'Cuối cùng né tránh!'

Bất quá một phương hướng khác, có một người cũng là đã để mắt tới hắn.

Xem như long mạch thuật sĩ, siêu cường tố chất thân thể cùng cực cao khép lại năng lực, cơ hồ đều là tiêu phối.

Đặc biệt là làm thân thể ở vào dị hoá trạng thái lúc, loại này sức khôi phục, càng là kinh người.

Cho nên, làm Aier dùng vuốt rồng đón đỡ lấy liên miên bất tuyệt mũi tên, theo khảm vào lâu đài bức tường leo ra thời khắc, ngực hắn thương thế đã khôi phục hơn phân nửa.

Hắn liếc nhìn lầu ba đạo kia màu đỏ thân ảnh sau, liền đem tầm mắt tập trung vào mới công kích qua hắn bán tinh linh Arenia trên mình.

"Sâu kiến đồng dạng đồ vật, lại còn dám công kích ta!"

"Đi chết đi!"

Bạch

Một đạo màu xám trắng thân ảnh ở giữa không trung cấp tốc vút qua!

Xoạt

Mà vừa mới thoát khỏi trong tay Bigby truy kích, trong lòng buông lỏng bán tinh linh du hiệp Arenia, giờ phút này vừa đúng ở vào gần rơi xuống giữa không trung.

Hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ cực mạnh cảm giác nguy cơ theo bên trái truyền đến.

Làm hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Một đạo màu xám trắng thân ảnh cao tốc đánh tới, chính là Bạch Long thuật sĩ Aier!

Cái này khiến Arenia đôi mắt trợn tròn, toàn bộ người tận lực xoay chuyển tránh né.

Nhưng bởi vì chỗ tại giữa không trung, chỉ có thể sơ sơ xê dịch mở nửa cái thân vị, đồng thời, cầm cung đón đỡ.

Xoạt

Xám trắng thân ảnh mang theo một cỗ kình phong, tại cách hắn nửa mét chợt lóe lên!

'Né tránh?'

Bán tinh linh du hiệp trong lòng Arenia vừa mới hiện lên như vậy cái ý niệm, lại cảm thấy chỗ cổ truyền đến một cỗ đau nhức kịch liệt.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, phảng phất toàn bộ thế giới điên đảo!

Mà bên tai cũng truyền tới Sulfur tiếng kinh hô ——' Arenia!'

...

Hai phút đồng hồ phía trước.

Lâu đài lầu ba sườn đông căn phòng thứ hai ở giữa cửa ra vào.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu phảng phất cùng hành lang lờ mờ dung hợp tại một chỗ, chính giữa cẩn thận từng li từng tí quan sát đến tình huống bên trong phòng.

Xuyên thấu qua óng ánh đôi mắt phản chiếu.

Chỉ thấy trong phòng có một cái cỡ lớn lồng sắt, một tên tóc tai rối bời, râu ria xồm xoàm trung niên nhân, mặc một bộ bụi bẩn sợi đay áo khoác, đang bị giam cầm tại một cái có thô to tạ xích lôi kéo xiềng chân bên trên.

Đối phương thần tình chết lặng, cúi lấy thân hình, nhưng cho dù còng lưng, đối phương thô to khung xương cùng rộng lớn phần lưng bắp thịt, biểu lộ rõ ràng phía trước đối phương hẳn là một tên cường hãn chiến sĩ hoặc kỵ sĩ.

'Tìm được!'

'Vị này hẳn là Olsen nam tước, Leya phụ thân!'

Cái này khiến Liza mừng rỡ, không nghĩ tới thuận lợi như vậy, mới tìm hai cái gian phòng, liền tìm được đối phương.

Hơn nữa, sau khi nhìn quanh một vòng, Liza cũng không phát hiện cái khác ngoài định mức bẫy rập.

Cái này khiến nàng lập tức quyết định gọi Leya cùng Elise.

Chỉ thấy Liza đi trở về hai bước, hướng về cầu thang chỗ góc cua hai người phất phất tay.

Rất nhanh, hai nữ liền đi tới cửa gian phòng.

Theo lấy Liza cẩn thận từng li từng tí mở cửa phòng ra

"Phụ thân!"

Nhìn chịu đủ tra tấn Olsen nam tước, luôn luôn dùng tiểu đội đội trưởng, tính cách kiên nghị gặp người Leya, hốc mắt không kềm nổi nháy mắt ướt át.

Tựa như nghe được tiếng này quen thuộc phụ thân.

Olsen nam tước có chút vô thần nâng lên đầu, bất quá trong lúc nhất thời, hắn cũng không hoàn toàn lấy lại tinh thần, tựa như cảm thấy đây là nghe nhầm.

Nhưng làm hắn thấy rõ trước mặt đứng đấy người lúc, đột nhiên, mắt toát ra một đạo khó nói lên lời ánh sáng..