Chương 138: Nam tước phản kích (2)

Chương 138: Nam tước phản kích (2)

"Leya, thật là ngươi sao? Ngươi..."

Nói lấy, Olsen nam tước nhưng lại muốn nói lại thôi, hắn nhìn một chút Leya bên cạnh Elise cùng Liza, không lên tiếng nữa.

Bởi vì hắn không cách nào phân biệt, trước mắt nữ nhi có phải hay không biến dạng quái giả trang.

"Connor thúc thúc, ngài còn nhận ra ta không? Ta là Elise, Morton thương hội."

Elise cũng đoán được cái gì, lập tức lên trước một bước, biểu lộ rõ ràng thân phận.

Olsen nam tước tên đầy đủ, Connor · Olsen.

"Ngươi là lão Mạc hồi nữ nhi?"

"Ân, Connor thúc thúc!"

Elise xuất hiện, để Olsen nam tước có chút tin tưởng, trước mắt xuất hiện ba người, hình như cũng không phải biến dạng quái chỗ giả trang.

Chỉ bất quá, biến dạng quái Biến Hình Thuật, tinh chuẩn mà khó mà nhìn thấu, khiến người ta khó mà phòng bị, hắn vẫn còn có chút do dự.

"Liza, nhanh, hỗ trợ mở ra lồng sắt."

"A úc, tốt!"

Liza lập tức chuẩn bị lên phía trước mở khóa.

"Chờ một chút, phải cẩn thận nơi này có cái cảnh giới pháp trận."

"Ngươi thật là... Leya!"

Tại nhìn thấy Liza mở khóa động tác, Olsen nam tước cơ bản tin tưởng, trước mắt thật là hắn hơn một năm không thấy nữ nhi.

"Đúng vậy, phụ thân!"

Nói lấy, Leya nhìn bẩn thỉu hề, lại râu ria đầu tóc rối bời phụ thân, trong lòng ngũ vị thành tạp.

Phải biết, nàng cái kia có hơn mười năm quân đội kiếp sống phụ thân, một mực phi thường chú trọng dung mạo dáng vẻ.

Theo nàng khi còn bé ký ức lên, chưa bao giờ thấy qua phụ thân như vậy dơ dáy bẩn thỉu qua.

"Tạch tạch!"

Theo lấy một tiếng thanh thúy lò xo thanh âm, xiềng xích bị mở ra.

"Tốt! Đại công cáo thành!" Liza phủi tay, cười lên.

Lúc này, phía dưới lâu đài quảng trường quyết liệt giao thủ, cũng làm tức hấp dẫn trong phòng bốn người lực chú ý.

"Leya, các ngươi là có cái khác đồng bạn cùng đi?" Olsen nam tước không kềm nổi nhìn về phía chính mình nữ nhi.

"Đúng vậy, còn có một cái đồng bạn ở phía dưới cùng Bạch Long thuật sĩ Aier chiến đấu đây!"

"Bạch Long thuật sĩ?"

"Đồng bạn của các ngươi lợi hại như vậy? !"

Olsen nam tước mặt lộ kinh ngạc.

Hắn gặp qua cái kia Bạch Long thuật sĩ, nếu như đổi lại hắn, một đối một khả năng chỉ có chia bốn sáu tỷ lệ thắng.

Tất nhiên, đối phương cho dù có thể thắng được hắn, cũng tuyệt đối sẽ không thoải mái.

"Cho ta một thanh kiếm!"

"Ta nhìn bên cạnh liền có một gian phòng mang theo đại kiếm nhóm vũ khí, ta đi cầm."

Liza nhanh như chớp liền chạy đi, rất nhanh cầm một cái da vỏ bao khỏa đại kiếm hai tay, đưa cho Olsen nam tước.

Vụt

Chỉ thấy Olsen nam tước nhanh chóng rút ra đại kiếm, tại chất thép đại kiếm rãnh máu bên trên nhẹ nhàng lau một cái, toàn bộ người khí thế lập tức biến đổi!

"Leya, phụ thân ngươi là?"

Nhìn thấy gần như quét qua xu thế suy sụp, muốn vì nữ nhi chiến đấu phụ thân, Liza không kềm nổi lặng lẽ lôi kéo Leya cánh tay, hỏi.

"Phụ thân ta là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy cự kiếm sĩ."

"Tê ~ nghề nghiệp đẳng cấp bảy? Cự kiếm sĩ?"

Liza đôi mắt trừng lớn, khẽ hô nói.

"Ta nghe nói qua, tựa hồ là đặc thù nghề nghiệp, dường như trong quân đội tương đối nhiều?"

"Ân, phụ thân ta đã từng là Soladin vương quốc quân đoàn thứ ba bách phu trưởng."

Nâng lên cái này, Leya có chút kiêu ngạo mà giới thiệu một câu.

Mà lúc này, Olsen nam tước đã đi tới bên cửa sổ.

Bất quá làm hắn nhìn thấy trong thành trên quảng trường cái kia to lớn bàn tay màu đen lúc, cũng là sắc mặt lập tức biến!

"Leya, mang theo bằng hữu của các ngươi nhanh chóng rời đi nơi này."

"Tháp Lâm hội Lilith tới, cấp chín ác ma thuật sĩ, các ngươi lưu lại tới không có ý nghĩa."

"Cái gì!"

"Đồng bạn của các ngươi thực lực rất mạnh, nhưng đối mặt hai tên cao cấp thuật sĩ hợp kích cũng tuyệt đối vô pháp ngăn cản, cho nên..."

Olsen nam tước lầm tưởng trong sân Benister, liền là chính mình nữ nhi nói tới đồng bạn.

"Không! Phụ thân, ta đã bước vào chức nghiệp giả. Hơn nữa còn là đặc thù nghề nghiệp, huyễn ảnh xạ thủ."

Leya đương nhiên sẽ không đồng ý chính mình phụ thân một mình chiến đấu hăng hái.

"Connor thúc thúc, ta cũng là chức nghiệp giả."

Elise vung vẩy trong tay quyền trượng, ra hiệu nói.

"Chúng ta lưu lại đến giúp đỡ a!"

Nghe đến đó, Olsen nam tước mới tỉ mỉ nhận biết xuống chính mình nữ nhi khí tức, mặc dù non nớt nhưng có chút cô đọng, hiển nhiên là chức nghiệp giả mới có khí tức.

Cái này khiến hắn lộ ra lâu không thấy vui mừng nụ cười.

Bất quá, Olsen nam tước vẫn như cũ kiên định lắc đầu.

"Không, các ngươi không biết rõ một tên cấp chín ác ma thuật sĩ đại biểu cái gì."

"Leya, ngươi cũng không muốn ta trong chiến đấu, bởi vì ngươi mà hao tốn sức lực a."

"Cái này. . ." Leya còn muốn nói tiếp cái gì, cũng là bị chính mình phụ thân ánh mắt nghiêm nghị cắt ngang.

"Đi đến mặt cùng các ngươi đồng bạn tụ hợp, tiếp đó lập tức rời khỏi!"

"Phụ thân, chúng ta có cánh cửa thần kỳ pháp thuật quyển trục, các ngươi một chút nhất định phải xuống tới cùng chúng ta tụ hợp, chúng ta cùng đi!"

Nhìn Leya cái kia ánh mắt kiên định, Olsen nam tước ngữ khí hoãn một chút.

Hắn hình như biết, nếu như không đáp ứng xuống tới, xa cách từ lâu trùng phùng nữ nhi tất nhiên sẽ không rời khỏi.

Tốt

"Các ngươi đi mau a!"

Chỉ nghe Olsen nam tước ôn nhu nói.

Ân

"Connor thúc thúc, vậy chúng ta phía dưới tụ hợp!"

Chờ ba người sau khi đi, Olsen nam tước thấp giọng tựa như lầm bầm lầu bầu.

"Xin lỗi rồi, Leya, phụ thân có thể muốn nuốt lời."

Nhưng ngay sau đó, hắn liền nắm thật chặt đại kiếm chuôi kiếm.

"Lão bằng hữu, lại muốn cùng nhau chiến đấu!"

Bất quá, cũng không lập tức xông vào một bên gian phòng, Olsen nam tước đầu tiên là dùng lưỡi kiếm cắt đứt ngực, cắt ra một đạo vết máu.

Theo lấy đỏ thẫm máu tươi truyền ra, lưỡi kiếm hình như nhiều một chút không giống nhau biến hóa.

Trên thực tế, Olsen nam tước phía trước là bách phu trưởng không sai, nhưng hắn chưa bao giờ nói với người nhà chính là ——

'Hắn loại trừ là lv7 đại kiếm sĩ bên ngoài, còn kiêm chức lv2 đẫm máu lão binh!'

Không giống với một lần trước, bị biến dạng quái biến ảo thê tử lừa dối, Olsen nam tước nhanh chóng bại vào ác ma thuật sĩ trong tay Lilith.

Lần này, hắn có lẽ vẫn như cũ không địch lại đối phương, nhưng cũng tuyệt đối phải cho Lilith lưu lại một cái cả đời khó quên hồi ức!

Oành

Một bên rắn chắc gỗ thật cửa phòng bị oanh nhiên va chạm.

Một đạo hùng tráng thân ảnh vung vẩy đại kiếm trực tiếp xông vào, giống như một đầu cuồng bạo Hùng Sư, mang theo một đợt mạnh mẽ khí lãng, đối Lilith xinh đẹp áo đỏ thân thể, trực tiếp trảm kích mà xuống.

Nếu là bị đánh trúng, không hề nghi ngờ, Lilith sẽ bị trực tiếp chém ngang lưng.

Bạch

Một đạo màu bạc xen lẫn tơ máu hồ quang, ở giữa không trung hiện lên.

Khuôn mặt Lilith mặt lộ kinh ngạc đồng thời, nàng toàn bộ thân hình cũng nháy mắt biến mất tại chỗ.

Mà Olsen nam tước đại kiếm cơ hồ chém trúng đối phương màu đỏ áo pháp sư vạt áo, nhưng cuối cùng xẹt qua, chỉ là sót lại hư ảnh.

'Còn thiếu một điểm!'

Ngược lại bên cạnh Lilith biến dạng quái Reeves, đối mặt Olsen nam tước cái này một cái mạnh mẽ tuyệt luân Thuận Phách Trảm, liên tục lăn lộn mới né tránh.

Dáng dấp muốn nhiều chật vật liền có nhiều chật vật!

"Olsen nam tước! Ngươi... Ngươi thế nào trốn tới!"

Reeves thét to.

Bất quá, nó hình như nghĩ đến cái gì, lập tức đem một mai tinh thạch nắm ở trong tay.

"Nhanh bỏ vũ khí xuống, bằng không trong cơ thể ngươi ấu trùng, ta nhưng là phóng xuất!"

Mà xuống một cái chớp mắt, Lilith liền xuất hiện tại gian phòng một góc khác.

"Xem ra là có người cứu ngươi đi ra."

"Olsen nam tước, ngươi chỉ là một tên chiến sĩ, công kích của ngươi đối ta căn bản vô hiệu."

... .

Olsen nam tước tập kích tự nhiên không phải vô hiệu.

Tuy là hắn cũng không có thể kích thương ác ma thuật sĩ Lilith, thậm chí, đều không có chém tới đối phương.

Nhưng làm né tránh Olsen nam tước đại kiếm, Lilith mất đi đối trong tay Bigby khống chế.

Trong tay Bigby xem như ngũ hoàn pháp thuật uy năng to lớn, cũng là cần thi pháp giả một mực bảo trì chuyên chú mới có thể khống chế.

Cho nên, giờ phút này trong thành lũy tâm trên quảng trường bàn tay lớn màu đen, đột nhiên dừng lại, ngay sau đó, liền theo phong hoá làm từng sợi khói đen biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Ryan vừa mới vịn vẫn như cũ có chút choáng đầu, theo khảm vào lâu đài bức tường bên trong đi ra, toàn thân còn bốc lên hào quang màu vàng, đây cũng là hắn lần đầu tiên thi triển chữa trị pháp thuật.

Nguồn gốc từ dã trư nhân Shaman quái vật chiêu ——' đại địa tái sinh' .

Tuy là hắn cũng không biết cái kia bàn tay lớn màu đen đến cùng là pháp thuật gì, nhưng uy lực mạnh cũng là hắn xuyên qua đến nay ít thấy.

Như không phải có 'Da dày' thiên phú gia trì, chỉ sợ hắn đã bị trọng thương.

Một bên trong lòng suy đoán vừa mới cái kia pháp thuật số vòng, Ryan một bên nhanh chóng nhìn bốn phía đến tình huống chung quanh lên.

'Hả? Không gặp?'

Ryan liếc nhìn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa bàn tay lớn màu đen, lại đột nhiên chú ý tới bán tinh linh du hiệp cái kia không đầu thi thể, trong lòng không kềm nổi hơi hồi hộp một chút.

Tuy là hắn cùng vị này bán tinh linh du hiệp trước đó không hề có quen biết gì.

Nhưng một loại thỏ tử hồ bi vật thương kỳ loại cảm xúc, ở trong lòng tự nhiên sinh ra!

Ryan không biết rõ làm lâu đài lầu ba cái kia biến mất không thấy gì nữa màu đỏ thân ảnh, vì sao sẽ buông tha cục diện thật tốt, không còn liên hợp Bạch Long thuật sĩ Aier tiếp tục công kích.

Nhưng hắn cũng không phải không quả quyết người.

Hơn nữa, Ryan bản năng cảm giác được, hẳn là có nào đó lợi cho phe mình biến cố phát sinh.

Quan trọng nhất chính là.

Hiện tại, là khó được phản kích thời khắc!

"Địa Phược Thuật!"

Lần nữa cho Aier thi triển một cái Địa Phược Thuật sau, Ryan ánh mắt run lên, trực tiếp phát động 'Cự hóa' giai đoạn hai biến thân!

....