Chương 139: Dục huyết phấn chiến (1)

Chương 139: Dục huyết phấn chiến (1)

Bạch Long thuật sĩ Aier, tại đánh chết Arenia phía sau, cũng không có chọn tương đối khó đối phó dây cung bạc du ngâm giả Benister.

Mà là đem ánh mắt theo tử vong bán tinh linh du hiệp trên mình, dời đến tương đối nhỏ yếu Druid thiếu nữ Sulfur bên này.

Theo lấy khóe miệng lộ ra một chút nhe răng cười, trong tay hắn lần nữa hiện lên một mai sắc bén băng nhọn!

Đang lúc hắn muốn hướng về Druid thiếu nữ ném ra ngoài lúc, cũng là chú ý tới cái kia đột nhiên hoá thành khói đen trong tay Bigby.

'Hả? Đây là tình huống gì?'

'Cái kia nữ nhân điên đi?'

Chính giữa còn không suy nghĩ cẩn thận vấn đề này thời gian.

Đột nhiên!

Bạch Long thuật sĩ Aier lần nữa cảm thấy một cỗ lâm vào đầm lầy trói buộc cảm giác, theo thân thể bốn phương tám hướng truyền đến.

"Nên chết! Lại là ngươi Ryan!"

Cảm giác quen thuộc để Aier lập tức minh bạch, tất nhiên là người trẻ tuổi kia Ryan giở trò quỷ, chỉ thấy hắn nhanh chóng nghiêng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy từ một bên lần nữa vọt tới Ryan, Aier lập tức có một loại cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt nộ hoả.

Vừa mới, nếu không phải cái kia nữ nhân điên giúp hắn một tay, hắn rất có thể đã chết tại người trẻ tuổi này dưới chùy.

Làm Aier liền muốn đem băng nhọn bắn về phía đối phương lúc, một cái chớp mắt này, hắn lại nghĩ tới Ryan cái kia quỷ dị phản xạ pháp thuật.

Điều này không khỏi làm Aier một chút do dự, cuối cùng không có đem băng nhọn ném ra ngoài.

Cũng là cái này một do dự.

Để hắn đánh mất chiến đấu quyền chủ động.

Bởi vì một bên Benister cũng phát giác trong tay Bigby biến mất, tăng thêm đồng bạn bán tinh linh du hiệp cái chết, hắn sớm đã ngắm Aier, khêu nhẹ lên màu bạc dây đàn.

Giờ phút này, ba đạo sắc bén giống như loan đao màu bạc trăng khuyết, thẳng đứng lấy gần mặt đất phi hành, hướng về trúng Địa Phược Thuật Aier đánh tới.

Oanh

Cái này khiến Aier bất đắc dĩ, chỉ có thể đem trước người băng nhọn đón lấy màu bạc nguyệt nhận, lập tức, hai cỗ năng lượng kỳ dị liền phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Benister công kích cũng không để Aier chịu đến nhiều lớn thương tổn, cũng là cho Ryan sáng tạo ra cơ hội tốt nhất.

Oành

Vừa mới ngăn cản dây cung bạc trảm kích Aier, lập tức liền bị Ryan Hắc Diệu Thạch Thuẫn mạnh mẽ đụng bay, nhưng Aier phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức gắt gao dùng vuốt rồng bắt được Ryan thuẫn.

Cùng lúc đó, Aier hai chân cố gắng muốn duy trì cân bằng, bắp chân bắp thịt căng cứng, cứng rắn tảng đá mặt đất như là bị cày cày qua một loại, lôi ra một đầu thật dài khe rãnh.

Nhưng trên lực lượng chênh lệch thật lớn, để hắn giống như một đầu nằm sấp trên tấm thuẫn tiểu rắn mối, bị Ryan không ngừng đẩy sau.

Nếu là không ra bất ngờ, một giây sau liền sẽ bị hung hăng đập vào lâu đài trong vách tường, dẫm vào phía trước vết xe đổ.

A

Chỉ thấy Aier toàn lực đào lấy thuẫn vọt tới, dời đi một mét khoảng cách, đi tới Ryan mặt bên.

Ngay sau đó, hai người giống như triền đấu tại một chỗ hai cái mãng xà, lập tức liền sát mình vật lộn lên.

Ryan cầm chùy giơ lên cao cao, liền hướng về Aier đầu đánh xuống, nhưng Aier đem sau lưng cánh thịt thoáng nhấc, phảng phất hai cái mềm mại cánh tay chống đỡ Ryan cánh tay phải.

Ngay sau đó, hắn móng nhọn cũng mạnh mẽ vung xuống.

Chi

Chói tai giao kích thanh âm, theo móng nhọn cùng thuẫn ở giữa truyền ra.

Nhưng Aier lại phát giác chính mình dị hoá móng nhọn gần như bị cự lực chỗ bẻ gãy.

'Nên chết! Lực lượng thế nào lớn như vậy!'

Hắn nhạy bén phát giác, Ryan so trước đó lực lượng mạnh hơn.

Trên thực tế, cự hóa giai đoạn hai, lực lượng tăng lên 50% Ryan, đã đạt tới gần 15 điểm, đây là một cái trọn vẹn có thể cùng cấp bậc cao dã man nhân chức nghiệp giả sánh ngang lực lượng.

Cho dù Bạch Long thuật sĩ dị biến phía sau, lực thể nhanh nhạy đều thu được tăng lên trên diện rộng.

Nhưng muốn nếu luận mỗi về lực lượng lời nói, nói chung cùng Ryan giai đoạn một cự hóa không sai biệt lắm.

Gặp được giai đoạn hai cự hóa phía dưới Ryan, không hề nghi ngờ, rõ ràng ở vào thế bất lợi!

Mà một bên Benister nhìn thấy một màn này, không kềm nổi lộ ra kinh ngạc thần tình, trong tay nguyên bản dự định thi triển dây cung bạc trảm kích, cũng lập tức đổi thành dây cung bạc thủ hộ.

Vốn là hắn cho là, Ryan cùng Aier ở giữa giao thủ, hẳn là sẽ vừa chạm liền tách ra, mà hắn vừa vặn nối tiếp bên trên dây cung bạc trảm kích.

Thật không nghĩ đến, hai người cũng là triền đấu tại một chỗ, hơn nữa Ryan rõ ràng ở vào lợi thế.

Lời như vậy, khoảng cách xa công kích pháp thuật tự nhiên là không thích hợp, rất có thể sẽ ngộ thương quân bạn.

Thế là, một giây sau, Ryan trên mình bỗng nhiên nhiều tầng một Nguyệt Quang Hộ Thuẫn màu bạc.

Này cũng để Aier móng nhọn công kích, càng không có cách nào đối nó tạo thành tổn thương gì.

Ngay sau đó, Aier bỗng nhiên toàn bộ người mất đi cân bằng, ngã về phía sau.

Oành

Cái này khiến Ryan lập tức nắm lấy cơ hội, ủng thép mạnh mẽ đạp vào Aier phần bụng, đối phương lập tức liền bị đá bay ra ngoài.

Nhưng Aier nửa người trên nghiêng nghiêng bay ra, nhưng nửa người dưới lại như là lôi kéo một cái dây thừng dài, như là nhảy cầu một loại lần nữa bắn trở về.

Nguyên lai, dưới chân Aier nắm chắc đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm dây leo màu xanh lá, đem nó mắt cá chân quấn chặt lại ở.

Xuất thủ, chính là một bên Druid tiểu thư Sulfur.

"Phá giáp kích! !"

Thép lạnh chiến chùy hình vuông đầu búa, mạnh mẽ đính vào Aier phần bụng!

Oành

Lần này, Aier toàn bộ người bị đánh bay lên, từ phía sau lưng nhìn lại, đều có thể nhìn thấy đối phương sống lưng nhô lên một cái lớn chừng quả đấm nổi mụt, đủ thấy lực lượng lớn.

Nhưng cũng tại một cái chớp mắt này, bị đánh đến cuồng ọe máu tươi, bay lên trời Bạch Long thuật sĩ Aier, trên mặt có một loại trở về từ cõi chết vui mừng cùng kinh hỉ!

'Địa Phược Thuật kết thúc!'

Cái này khiến hắn dùng cánh thịt dốc hết toàn lực một cái, toàn bộ người vội vã đằng không bay lên năm sáu mét.

Mà Ryan lúc này lại là nhìn giữa không trung Bạch Long thuật sĩ ánh mắt run lên!

Hai tay nắm ở sau lưng Thorne chùy chuôi chùy, bắp thịt phồng lên, toàn bộ người giống như một cái kéo căng dây cung cường cung.

Ô

Theo lấy lồng ngực phát lực, gầm lên giận dữ, Ryan đem một mực dấu tại sau lưng hai tay trọng chùy, toàn lực ném ra.

Chỉ thấy nặng nề hai tay chiến chùy ở giữa không trung cao tốc xoay tròn lấy, đánh về giữa không trung Bạch Long thuật sĩ Aier.

Giữa không trung.

Aier lau khoé miệng tràn ra máu tươi, chính giữa muốn Ryan thả điểm ngoan thoại.

Đột nhiên!

Hắn nhìn thấy một đoàn màu xám bạc bóng đập vào mi mắt.

Cấp tốc biến lớn!

'Đây là cái gì?'

Làm hắn thấy rõ là một chuôi hai tay chiến chùy nháy mắt.

Não hải vừa mới toát ra muốn né tránh ý niệm.

Xoẹt

Một đạo chói mắt điện quang đem hắn toàn thân bao phủ tại bên trong, cái này khiến đột nhiên không kịp chuẩn bị Aier toàn thân cứng đờ.

Mà cũng tại lúc này, nặng nề hai tay trọng chùy đầu búa, cũng mạnh mẽ đập vào trên mặt hắn.

Chỉ thấy Aier lập tức bị đánh đến đầu váng mắt hoa, từ giữa không trung rớt xuống!

Trên mặt đất.

Một đạo màu xám bạc cao lớn thân ảnh cơ hồ là đồng bộ đuổi tới, tay phải chiến chùy giơ lên cao cao!

Aier vừa mới rơi xuống.

Nỗ lực đứng dậy.

Cũng cảm giác một cỗ kình phong đánh úp về phía đầu!

Ba

Theo lấy nào đó thanh thúy tiếng xương nứt!

Aier ánh mắt nháy mắt ngốc trệ, hai mắt vô thần xem lấy phía trước.

Chỉ thấy hắn trán hướng lên đầu đã hoàn toàn biến mất không gặp.

Mà sau lưng hắn cái kia một bãi hình quạt, tương tự thạch trái cây đỏ trắng chất hỗn hợp, hẳn là biến mất bộ phận kia thân thể tổ chức.

Bất quá cũng vào lúc này, Ryan toàn bộ người sững sờ!

Thần tình cũng có chút phức tạp.

Đúng vậy, phức tạp.

Bởi vì đây là một loại kinh ngạc, thích thú xen lẫn một chút bất ngờ, hỗn hợp lại cùng nhau thần tình!

Tựa hồ là bởi vì vừa mới thi triển cái kia một chuỳ, là phá giáp kích chồng chất băng sương đả kích nguyên nhân.

Cũng khả năng là bởi vì lượng biến dẫn đến chất biến nguyên nhân...

Trong nháy mắt.

Hắn cảm thấy não hải hiện lên đại lượng liên quan tới nghề nghiệp kỹ năng băng sương đả kích đốn ngộ.

Mà cũng tại một cái chớp mắt này..