Chương 139: Dục huyết phấn chiến (2)

Chương 139: Dục huyết phấn chiến (2)

Hắn chỉ cảm thấy bản thân phảng phất linh hồn xuất khiếu một loại, đi tới không trung.

... .

Lâu đài lầu ba.

"Nhân loại Định Thân Thuật!"

Theo lấy Lilith hướng về Olsen nam tước điểm nhẹ ngón tay, một đạo quang mang màu tím lập tức bao trùm cầm trong tay đại kiếm Olsen nam tước toàn thân.

Phảng phất bị đè xuống chụp ảnh màn trập phím.

Cầm trong tay đại kiếm chém vào xuống Olsen nam tước, thần tình sinh động như thật bị định tại chỗ.

Mà chung quanh hắn trên mặt đất, thì là xuất hiện một cái hình vuông pháp trận màu tím, trong trận đường nét tử quang lưu chuyển, tản mát ra từng tia từng dòng năng lượng, hạn chế lại Olsen nam tước tứ chi động tác.

"Ta nói, ngươi chỉ là một cái chiến sĩ, căn bản là không có cách đối ta tạo thành bất cứ thương tổn gì."

Lilith khinh thường búng búng ngón tay trắng nõn, nhàn nhạt nói.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Con mắt của nàng hơi hơi mở rộng, lộ ra một chút kinh ngạc!

Chỉ thấy Olsen nam tước thân thể, phảng phất lắp đặt pháp đầu người giả, bắt đầu tạch tạch chậm chậm động lên.

Mà cái kia tử sắc lưu quang phảng phất như gặp phải nào đó vũ lực xé rách, bị cứ thế mà theo Olsen nam tước bên ngoài thân kéo ra.

Đây chính là Olsen nam tước chỗ kiêm chức đẫm máu lão binh lv2 có, cũng là duy nhất một hạng chiến kỹ ——' dục huyết phấn chiến' .

Dục huyết phấn chiến, hiệu quả: Bị thương ngươi, ý chí chiến đấu đem càng kiên định, đối với mị hoặc, định thân cùng choáng chờ tiêu cực kháng tính tăng lên trên diện rộng. Thương thế càng nặng, tăng lên biên độ càng lớn.

Đây cũng là vì sao, tại phát động tiến công phía trước, Olsen nam tước trước tại bộ ngực mình quẹt cho một phát vết thương.

Hống

Chỉ thấy Olsen nam tước ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, tử sắc lưu quang nháy mắt băng tán.

Mà một bên Reeves nhìn thấy Olsen nam tước dĩ nhiên mạnh như vậy, lập tức liền nhìn ngây người, nhưng một giây sau, lấy lại tinh thần Reeves mặt lộ dữ tợn.

Nguyên bản trong tay nắm chắc tinh thạch cũng bị nháy mắt bóp nát!

Theo lấy tinh thạch vỡ vụn, công kích bên trong nam tước đột nhiên toàn bộ người một trận choáng.

Nhưng dục huyết phấn chiến gia trì, để hắn nhanh chóng lắc đầu, ổn một chút thân hình, lần nữa hướng về Lilith tiếp tục phóng đi.

'Không có hiệu quả?'

'Loại thống khổ này đều có thể chịu đựng lấy?'

Một bên Reeves đôi mắt trợn tròn, nhìn xem vẫn như cũ như như sư tử uy mãnh Olsen nam tước, trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được.

Đối với ấu trùng tại thể nội cắn xé khổ sở trình độ, nó rõ ràng hơn hết.

Một phương diện khác, trong lòng nó khiếp đảm, lập tức từ một bên cửa phòng, liên tục lăn lộn chạy ra ngoài.

'Mẹ nó! Lão tử muốn đi!'

'Đều là lừa đảo, lừa lão tử nói cái gì thoải mái bất quá sự tình.'

'Suýt chút nữa thì mạng của lão tử!'

Ôm lấy nhanh chóng theo trận pháp truyền tống trở về Tử Thủy lũng sông ý niệm, Reeves trốn ra gian phòng.

Mà lần nữa khôi phục lực hành động nam tước, hướng về người mặc áo đỏ xinh đẹp thân ảnh, liền là một cái khiêu trảm!

"Vù vù!"

Kèm theo lưỡi kiếm phá không cao tốc không khí rung động.

Một đạo so trước đó càng cô đọng ánh kiếm màu bạc, tại hơi có vẻ trong căn phòng mờ tối, lóe lên một cái rồi biến mất.

Một kiếm này khí thế mãnh liệt.

Phảng phất đánh ra Olsen nam tước toàn bộ khí lực!

Phảng phất đánh ra Olsen nam tước bị giam giữ tất cả tích tụ chi khí!

Phảng phất đánh ra hơn mười năm quân đội kiếp sống mỗi ngày khổ luyện kiếm kỹ mồ hôi cùng kiên nghị!

Xoạt

Nhất thời đỏ thẫm máu tươi, theo Lilith hơi hơi ngửa ra sau xinh đẹp trên gương mặt bão tố ra.

Vết thương cũng không sâu, chỉ là nhàn nhạt một đầu, chiều dài không đến một tấc.

Nhưng bất thình lình bị thương, cũng là để Lilith có trong nháy mắt khó có thể tin, hình như căn bản không nghĩ sau đó bị Olsen nam tước chỗ chém bị thương.

Theo sát mà đến, liền là vì xinh đẹp khuôn mặt bị thương mà dâng lên tràn lòng nộ hoả.

Ngươi

...

Một bên khác.

Lâu đài lầu ba trên hành lang.

Vốn là đã rút lui, ở vào ba người tiểu đội cuối cùng Leya, đột nhiên nhìn thấy trong hành lang xông ra một tên giống như phụ thân hắn thân hình bóng người.

"Là biến dạng quái!"

Nếu là ở dưới tình huống bình thường, có lẽ, Leya tại đối mặt khiêu chiến đẳng cấp tam biến hình quái lúc, sẽ do dự phải chăng xuất thủ.

Nhưng một phương diện từ biến dạng quái đối phụ thân tra tấn cừu hận, một phương diện khác thì là nhìn đối phương liên tục lăn lộn, chật vật mà chạy bộ dáng, để có gần hai năm mạo hiểm giả kiếp sống lịch luyện Leya, nháy mắt minh bạch đây là một lần tuyệt hảo cơ hội công kích.

"Chơi nó!"

"Liza, ngươi đánh lén! Ta chính diện hấp dẫn lực chú ý."

Tốt

Chỉ thấy Leya thân hình thoáng qua, một đạo giống nhau như đúc bóng người, liền bắt đầu hướng về biến dạng quái Reeves xạ kích lên.

Mà bản thân nàng trên thực tế thì là trốn ở hành lang trụ đứng đằng sau, tụ lực nhắm chuẩn.

Nàng muốn thi triển chiến kỹ nhắm chuẩn một kích!

Xoạt

Vội vàng chạy trốn Reeves, đột nhiên cảm giác được bên người kình phong đánh tới, lập tức liền là co lại thấp cổ tránh né.

Nó quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Leya thân ảnh đập vào mi mắt.

'Là tiểu nữu này?'

'Mẹ nó, phụ thân ngươi ta đánh không được, ngươi mới vừa thăng cấp chức nghiệp giả tiểu nữu ta còn chơi không lại?'

Cái này khiến Reeves không kềm nổi tức giận tột cùng!

Cũng không suy nghĩ nữa lập tức theo trận pháp truyền tống thoát đi, mà là muốn đem Olsen nam tước nữ nhi bắt sống.

Xem như khiêu chiến đẳng cấp tam biến hình quái, thực lực bản thân cũng không thể khinh thường, chỉ thấy tốc độ nó có phần nhanh hướng lấy 'Leya' phóng đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Trong lòng nó còi báo động mãnh liệt, chỉ thấy một đạo hàn mang từ tiền phương bên trái một cái hành lang trụ đứng sau lóe lên một cái rồi biến mất!

Reeves lập tức nhớ tới, vị này Olsen nam tước nữ nhi là một tên đặc thù chức nghiệp giả ——' huyễn ảnh cung thủ' mà hắn vừa mới nhào về phía, hiển nhiên là huyễn ảnh.

Đối mặt cái này tụ lực bắn ra nhắm chuẩn một kích, vội vàng thời khắc, Reeves chỉ có thể sơ sơ nghiêng đi mũi tên điểm đến, tránh trúng ngay ngực.

"Phốc phốc!"

Răng cưa tên thật sâu bắn vào vai phải xương bả vai vị trí, lập tức liền để Reeves cảm nhận được một cỗ toàn tâm đau đớn truyền đến.

"Nên chết tiểu nữu!"

"Lão tử muốn đem ngươi mang về Tử Thủy lũng sông, mỗi ngày... ."

Ngay tại Reeves giận mắng cũng hướng về Leya lần nữa phóng đi lúc, một đạo cùng xung quanh bóng mờ cơ hồ hòa làm một thể nhỏ nhắn thân thể, đột nhiên theo Reeves sau lưng trụ đứng thoát ra, dao găm trong tay lập tức vạch ra một đạo sung mãn màu đen vòng tròn!

"Đâm lưng!"

Xem như khiêu chiến đẳng cấp là tam biến hình quái, thực lực rất lớn một phần là ở chỗ hắn cái kia năng lực cực kỳ đặc thù ——' biến dạng' cùng 'Tầng ngoài thuật đọc tâm' .

Nếu là luận thực tế sức chiến đấu, cũng liền cùng khiêu chiến đẳng cấp là hai Tử Thủy Dã Trư Nhân dũng sĩ không sai biệt lắm, thậm chí, cận chiến thực lực còn chỉ hơi không bằng.

Mà biến dạng quái lại yêu thích hưởng lạc, đây cũng là vì sao, thực lực một loại, nhưng tác dụng khá lớn biến dạng quái, phần lớn đều chủ động hoặc bị động lựa chọn đại thế lực tiến hành phụ thuộc nguyên nhân.

Đối mặt nghề nghiệp đẳng cấp ba thích khách đâm lưng.

Reeves giờ phút này đã hoàn toàn không có ngay từ đầu muốn bắt sống tiểu nữu ý nghĩ.

Nó chỉ muốn quay người đón đỡ ở một kích này!

Tiếp đó lập tức chạy trốn!

Phốc

Nhưng vai phải thương thế dẫn đến nó đón đỡ không tiện, chỉ có thể đổi tay trái tiến hành, nhưng ngay tại cái này liền đổi tay trống rỗng.

Trơn bóng dao găm đã chạm vào dưới cổ hắn phương, tới gần xương quai xanh vị trí.

"Xoạt! Xoạt!"

Mà Liza công kích chưa kết thúc, tại Reeves một tay gần như bị phế dưới tình huống, từng đạo màu đen nhận quang trong không khí hiện lên.

Reeves trên mình thêm ra bắp thịt gân kiện bị chặt đứt, mà tê dại độc tố cũng bắt đầu nhanh chóng khuếch tán toàn thân.

"Liza, lưu nó tính mạng!" Leya âm thanh truyền đến.

Oành

Theo lấy một kích nặng nề tiếng đánh, chỉ thấy Liza dùng dao găm chuôi mạnh mẽ đập vào Reeves sau cái cổ vị trí.

Biến dạng quái Reeves mềm nhũn đổ vào trên mặt đất, đúng là bị Liza trực tiếp đánh ngất.

... ..