Chương 140: Nước chảy thành sông thăng cấp (1)

Chương 140: Nước chảy thành sông thăng cấp (1)

Mà Elise cũng hưng phấn xông lên, dùng trong tay quyền trượng gõ gõ biến dạng quái Reeves đầu.

Nàng vốn định cho Liza thi triển thần thuật 'Thạch phu che chở' nhưng không nghĩ tới Liza cùng Leya lần đầu tiên phối hợp, liền dị thường ăn ý, mà biến dạng quái thì so trong tưởng tượng còn phải yếu hơn một chút.

"Leya, ngươi là dự định khảo tra nó ư?"

"Ân, ta cảm giác đối phương nên biết không ít chúng ta không biết tình báo." Leya gật gật đầu.

"Bất quá, ta cảm giác khảo tra là cái nan đề." Liza nhìn trên đất biến dạng quái một chút, nói.

Bởi vì vô luận là ba người các nàng, hoặc là Ryan, liền Liza hiểu, đều không có gì đặc biệt tốt khảo tra thủ đoạn.

Huống chi, vẫn là âm hiểm xảo trá biến dạng quái.

Thậm chí, cho dù có thể thông qua nghiêm hình tra tấn đến ra một chút tình báo, cũng khó đảm bảo đối phương sẽ không thật giả lẫn lộn mà nói.

Mà tình báo loại vật này, chín thật một giả cũng sẽ xảy ra vấn đề lớn.

"Không vội, luôn sẽ có biện pháp. Đi, chúng ta nhanh xuống dưới cùng Ryan tụ hợp."

"Ân ân!"

Đem Reeves trói gô sau, hưng phấn tam nữ, kéo lấy Reeves nhanh chóng xuống lầu.

...

Trong thành trên quảng trường.

Ryan phát giác cùng thăng cấp lúc cảm thụ khác biệt.

Lần này, trên không trung cũng không có bất kỳ người nào hình hư ảnh chờ đợi hắn.

Mà trước mắt hắn cảm giác, cực kỳ khó dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Hắn giờ phút này, chuẩn xác mà nói, là linh hồn dưới trạng thái hắn, phảng phất cuống rốn, chính xử tại nước ối ấm áp vây quanh bên trong.

Ryan chỉ cảm thấy linh hồn phảng phất nhận lấy thế giới ý thức khẳng định, linh hồn mức năng lượng đạt được nào đó tăng lên.

Ngay tại cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt, cũng khả năng là vài giây đồng hồ.

Lại có một loại toàn bộ người ngâm tại ấm áp dễ chịu, nóng hôi hổi trong suối nước nóng loại cảm giác đó.

Mà khi Ryan lấy lại tinh thần nhìn về phía giao diện thuộc tính lúc, trên mặt lộ ra quả là thế thần tình ——' nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên.'

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp (đặc thù): Băng Sương lãnh chúa lv2 ]

[ nghề nghiệp kỹ năng: Băng sương đả kích lv2, băng thuẫn phản xạ lv2, băng sương lĩnh vực lv1 ]

... .

Băng sương đả kích lv2: Tiêu hao lượng nhỏ tinh thần lực, có thể tại tùy ý cận chiến công kích kèm theo thương tổn băng hệ. Như mục tiêu vô pháp miễn trừ thương tổn băng hệ, thì sẽ thêm một bước bị lạnh lẽo hiệu quả ảnh hưởng, thời gian duy trì xem mục tiêu thể chất mà định ra.

(chú thích: Trước mắt đối không băng sương kháng tính mục tiêu, lạnh lẽo hiệu quả là tốc độ di chuyển giảm xuống 50% công kích khoảng cách kéo dài 25% thời gian duy trì 5 giây. )

(chú thích: Tùy ý cận chiến loại chiến kỹ đều có thể kèm theo băng sương đả kích. )

'Lạnh lẽo hiệu quả?'

'Giảm xuống tốc độ di chuyển cùng công kích khoảng cách? Lợi hại a!'

Ryan lập tức lông mày nhíu lại, thích thú tình trạng lộ rõ trên mặt.

Không hề nghi ngờ.

Băng sương đả kích tăng lên tới lv2 sau, tính thực dụng tăng thêm một bước.

Về phần hạng thứ hai tăng lên tới lv2 nghề nghiệp kỹ năng 'Băng thuẫn phản xạ' ... .

Băng thuẫn phản xạ lv2, hiệu quả: Tiêu hao nhất định lượng tinh thần lực, tại thuẫn mặt ngoài ngưng tụ ra tầng một nắm giữ mặt kính hiệu quả băng tinh tầng, có khả năng phản xạ đánh tới ngũ hoàn trở xuống đơn thể công kích pháp thuật, hoặc đoàn thể trong pháp thuật đơn thể công kích, vẻn vẹn lại một lần.

(chú thích: Đối với phạm vi hình pháp thuật, cùng loại đặc thù hình pháp thuật như linh năng chờ vô pháp phản xạ. )

(chú thích: Cần nắm giữ một mặt thuẫn. )

'Theo chỉ có thể phản xạ tam hoàn pháp thuật, tăng lên tới có khả năng phản xạ ngũ hoàn pháp thuật?'

Ryan không kềm nổi đại hỉ!

Tuy là theo thuyết minh tới nhìn, tinh thần lực tiêu hao cũng sẽ so ngày trước lớn, nhưng so với băng thuẫn phản xạ tăng lên, chút tiêu hao này tự nhiên là không tính là gì.

Mà Ryan nghĩ tỉ mỉ một lần.

Trên thực tế, tại vừa mới trong chiến đấu, hẳn là cái này băng thuẫn phản xạ trước tiên tăng lên tới lv2.

Tiếp đó, liền là vừa mới cái kia một kích cuối cùng, để hạng thứ hai nghề nghiệp kỹ năng băng sương đả kích cũng tăng lên tới lv2.

Tại hai hạng nghề nghiệp kỹ năng đều tăng lên tới lv2 phía sau, nước chảy thành sông, nghề nghiệp của hắn đẳng cấp cũng liền bước vào cấp hai.

Chỉ bất quá Ryan không nghĩ tới chính là, một ngày này đến sẽ như cái này nhanh chóng.

Nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp điều kiện, tại ngày trước hiệp hội lầu hai thời điểm, Ryan sơ sơ hiểu xuống.

Bởi vì thời gian có hạn, đại khái hiểu đến là loại trừ nghề nghiệp đẳng cấp một bên ngoài, phía sau mỗi một cấp cần nắm giữ một hạng đạt tới tinh thông cấp nghề nghiệp kỹ năng, mới có thể thăng cấp.

Nói cách khác, nghề nghiệp đẳng cấp hai, cần nắm giữ hai hạng tinh thông cấp bậc nghề nghiệp kỹ năng.

Nơi này cần nói rõ, đây là nghề nghiệp kỹ năng, mà không phải bình thường trên ý nghĩa chiến kỹ hoặc pháp thuật.

Tỉ như Ryan liền là băng sương đả kích, băng thuẫn phản xạ, băng sương lĩnh vực cái này ba loại bên trong hai hạng đạt tới lv2 phía sau, mới có thể thăng cấp, mà không phá giáp kích, hoặc là đông lạnh xạ tuyến.

Đồng dạng.

Cùng pháp sư nghề nghiệp đẳng cấp ba, năm, bảy, tầng chín muốn tính tương tự, đặc thù chức nghiệp giả nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp bên trong, nó số lẻ cấp cũng đều tương đối mấu chốt, cần học tập cũng cảm ngộ đến từ thân nghề nghiệp kỹ năng!

Tỉ như như Ryan, hiện hữu ba loại nghề nghiệp kỹ năng, cho dù đều theo khống chế cấp (lv1) tăng lên tới tinh thông cấp (lv2) như thế, cũng vẻn vẹn có thể chống đỡ hắn tăng lên tới nghề nghiệp đẳng cấp ba.

Muốn bước vào nghề nghiệp đẳng cấp bốn, xem như đặc thù chức nghiệp giả, cần học tập, cảm ngộ giai đoạn tiếp theo nghề nghiệp kỹ năng.

Tuy nói chợt nhìn lại, hắn nghề nghiệp này đẳng cấp tăng lên đến có chút nhanh.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Hỏi thử, trấn Mill vị nào nghề nghiệp đẳng cấp là một mạo hiểm giả, có hắn khoảng thời gian này chiến đấu trải qua phong phú?

Cho dù đem thời gian khoảng cách kéo dài đến một năm, thậm chí hai năm.

Đối với một tên nghề nghiệp đẳng cấp là một mạo hiểm giả, e rằng tại vận khí đủ tốt dưới tình huống, có khả năng lúc trước thôn Oak phòng vệ chiến bên trong sống sót, cũng đã là nữ thần may mắn lọt mắt xanh.

Càng không nói đến tại phòng vệ chiến bên trong, phản sát dã trư nhân địa bặc sư cầm đầu đột kích tiểu đội.

Ngay sau đó, liền là Ryan cùng nghề nghiệp đẳng cấp năm thích khách Zoyle đêm khuya quyết đấu.

Đằng sau trải qua, càng là có thể nói ma huyễn.

Quặng mỏ xanh thẳm đánh giết hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne cùng một đám hôi ải nhân chiến sĩ... .

Mà trước mắt.

Chân hắn bên cạnh đang nằm một bộ cao cấp long mạch thuật sĩ thi thể.

Phải biết, cho dù là Ngũ Sắc Long bên trong hạng chót Bạch Long huyết mạch, đó cũng là hiếm thấy long mạch thuật sĩ.

Có khả năng đơn sát như vậy một tên cao cấp Bạch Long thuật sĩ mạo hiểm giả, Ryan không biết rõ trấn Mill có hay không có.

Nhưng tin tưởng mặc dù có, cũng xác suất lớn không thể nào là nghề nghiệp đẳng cấp một, thậm chí đem nghề nghiệp đẳng cấp nới lỏng đến cấp năm, đều không nhất định có.

Sinh mệnh như là ngụ ngôn, nó giá trị không tại dài ngắn, mà tại nội dung.

Cũng là tại lúc này.

Ryan mới triệt để phát giác bản thân kim thủ chỉ chỗ lợi hại.

Đừng nhìn tiền kỳ dường như cũng liền có chuyện như vậy.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần hắn đánh chết quái vật quá trâu tất, vậy hắn gia trì sau quái vật chiêu cũng liền càng ngưu tất.

Hắn hiện tại, sử dụng kiếp trước võng du thuật ngữ tới nói, đã hoàn toàn không phải phổ thông mạo hiểm giả khuôn mẫu, mà là tinh anh quái, không! Là cấp độ BOSS khuôn mẫu.

Thậm chí, lại hướng khoa trương một điểm đi muốn.

Hắn có bốn cái thanh huyết mạch, nói cách khác, có thể thả tứ đại BOSS huyết mạch.

Tỉ như Ryan có thể nghĩ tới, khoảng cách cũng không phải như thế xa xôi ngưu tất quái vật, như Lancott tuyết nguyên sương cự nhân tù trưởng, Bạch Long sào huyệt chi chủ, dưới đất hôi ải nhân Ám Lô Chi Chủ cùng Tử Thủy lũng sông dã trư nhân tù trưởng... .

Tốt a, dã trư nhân tù trưởng đối lập low một chút.

Nhưng không cần mảnh nghiên cứu, trước hết như vậy tưởng tượng phía dưới, nếu có thể tập cái này tứ đại BOSS động tác tại một thân lời nói, hắn sẽ có cỡ nào biến thái?

Tầm mắt xuôi theo giao diện thuộc tính hướng phía dưới nhanh chóng lướt qua.

[ lực lượng: 8(+2.4) ]

[ nhanh nhẹn: 7(+0.8) ]

[ thể chất: 8(+2.4) ]

[ trí lực: 11(+1.6) ]

[ nhận biết: 6(+1.8) ]

[ mị lực: 6 ]

"Lực lượng cùng thể chất đều tăng lên 1 điểm."

"Trí lực hình như tăng lên 2 điểm!"

Theo lấy thăng cấp, Ryan cũng thấy rõ hắn đặc thù nghề nghiệp 'Băng Sương lãnh chúa' cường hãn..