Chương 140: Nước chảy thành sông thăng cấp (2)

Chương 140: Nước chảy thành sông thăng cấp (2)

Phía trước hắn cũng hỏi thăm qua nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp phương diện tình huống.

Bình thường tới nói, phổ thông chiến sĩ chức nghiệp giả, mỗi thăng cấp một cái cấp độ, bào đi nghề nghiệp kỹ năng tăng lên bên ngoài, lực lượng cùng thể chất vẻn vẹn sẽ có biên độ nhỏ tăng lên.

Tuy là Ryan vô pháp đem người khác thăng cấp số liệu tiến hành định lượng.

Nhưng theo nó tăng lên biên độ thuyết minh cùng thực tế tiếp xúc tới nhìn, chuyển đổi phía dưới, đại khái là lực lượng cùng thể chất mỗi tăng lên 1 điểm trình độ.

Có lẽ, tình huống này sẽ bởi vì mỗi người thân thể khác biệt, trên dưới có chỗ lưu động.

Có thể chủ yếu, đại khái như vậy.

Cho nên, nếu là người ngoài nghề nghiệp thăng cấp, điểm thuộc tính tăng lên biên độ là 2 điểm lên phía dưới lời nói, vậy hắn hiện tại liền là 4 điểm.

Cơ hồ là một lần tăng lên.

Mặt khác chính là, đối Ryan tới nói, trí lực tăng lên hai điểm, ý nghĩa trọng yếu hơn.

Có 'Quái vật chiêu' tại tay hắn, thiếu, liền là dư thừa tinh thần lực.

Một khi tinh thần lực có khả năng chống đỡ, đủ loại quái vật chiêu hợp lý phối hợp phía dưới, chiến lực tất nhiên có thể tăng lên một cái cấp bậc không thôi.

Toàn bộ thăng cấp quá trình.

Tăng thêm Ryan lườm hai mắt giao diện thuộc tính, có vẻ như dường như qua thật lâu.

Nhưng trên thực tế cũng chỉ là qua vài giây đồng hồ thời gian.

Giờ phút này, Bạch Long thuật sĩ Aier ngã xuống thân thể, bộ phận cơ thịt còn không tự chủ co rút lấy.

Mà một bên Druid thiếu nữ cùng tên kia xa lạ nam tử trung niên, chính giữa một bên công kích tới xung quanh số lượng đông đảo giáp da kiếm sĩ, một bên hướng về hắn bên này nhanh chóng áp sát tới.

Một đám lâu đài vệ binh, thì khiếp sợ hắn uy thế, trong thời gian ngắn, căn bản không dám hướng hắn động thủ.

Cũng tại lúc này.

Lâu đài sườn đông chủ thể kiến trúc tới gần quảng trường một bên đầu bậc thang, truyền đến một tiếng quen thuộc la lên.

"Ryan các hạ!"

Elise la lên, lập tức để Ryan nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tam nữ đều theo lâu đài lầu ba xuống tới, hơn nữa, Leya cùng Liza sau lưng, còn kéo lấy một tên... .

Hả

Đây là biến dạng quái?

Reeves giờ phút này sớm đã khôi phục biến dạng quái nguyên bản bộ dáng, cái kia cho dù ăn mặc quý tộc áo khoác cũng không cách nào che giấu màu lam đậm không lông làn da, càng dễ thấy.

Huống chi Ryan mới vừa rồi còn tự tay đánh chết qua một đầu biến dạng quái, tự nhiên nháy mắt liền phân biệt đi ra.

Mà nhìn thấy biến dạng quái bị kéo đi ra, một bộ phận lâu đài vệ binh đưa mắt nhìn nhau, một bộ không rõ ràng cho lắm thần tình, tựa hồ tại kỳ quái, vì sao nam tước đại nhân quần áo sẽ mặc ở một cái quái vật trên mình.

"Nụ... . Leya tiểu thư!"

Tên gọi Ed vệ binh đôi mắt trừng lớn, lập tức liền để xuống ở trong tay trường mâu.

Mà không ít lâu đài vệ binh, nghe được Leya tiểu thư bốn chữ, cũng làm tức nghĩ đến cái gì, trong tay trường mâu đều rũ xuống.

"Phản đồ!"

"Nên chết!"

Tựa hồ là bởi vì biến dạng quái Reeves bị bắt nguyên nhân, những cái kia nguyên bản cùng Benister, Sulfur hai người triền đấu cao lớn giáp da các kiếm sĩ dị thường lo lắng, đột nhiên liền hướng về tam nữ vọt tới, tính toán nghĩ cách cứu viện biến dạng quái Reeves.

Chỉ bất quá Ryan tự nhiên không có khả năng để bọn hắn như mong muốn.

Ô

Đối mặt nghiêng nghiêng phóng đi hơn mười tên giáp da kiếm sĩ, Ryan hai tay nâng cao Thorne chùy, đập ầm ầm bên dưới.

"Sóng chấn động!"

Cứng rắn vô cùng tảng đá mặt đất, lập tức từng tấc từng tấc nổ bể ra tới, hướng ra phía ngoài bức xạ ra một cái hình quạt sóng xung kích khu vực.

Trong khu vực, tảng đá bị chấn nứt làm mưa đá kích thước tỉ mỉ hòn đá, cơ hồ trong cùng một lúc, phiêu phù ở khoảng cao một thước giữa không trung, ngay sau đó, liền hướng ra phía ngoài bắn tung tóe ra.

Giống như shotgun bạo liệt đạn.

Mà trong khu vực hơn mười tên giáp da kiếm sĩ, lập tức liền gặp tai vạ.

Loại trừ theo lòng bàn chân truyền đến to lớn lực chấn động, khiến bọn hắn lập tức đứt gân gãy xương, đầu não choáng váng bên ngoài, cái kia thật nhỏ đá cũng nhộn nhịp đánh vào thể nội.

Tuy là cũng không sâu, nhưng khổ sở trải rộng toàn thân!

Cơ hồ tất cả giáp da kiếm sĩ đều kêu thảm, xụi lơ tại trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này.

Còn sót lại mấy tên giáp da kiếm sĩ, liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy sợ hãi, lập tức liền phân tán bốn phía thoát đi ra.

So với trên quảng trường chiến đấu hát vang tiến mạnh.

Olsen nam tước giờ phút này đối mặt chiến đấu, liền muốn vượt mọi khó khăn gian khổ nên nhiều.

Tuy là kiếm kĩ của hắn trải qua thiên chuy bách luyện.

Tuy là hắn có thẳng tiến không lùi quyết tâm.

Tuy là hắn có rất nhiều cái tuy là...

Nhưng trên thực lực khoảng cách, có đôi khi cũng không dùng người ý chí làm di chuyển, hiện thực, liền là như vậy tàn khốc.

Chỉ thấy một đạo một người ôm hết kích thước, dài bốn, năm mét thâm hải khổng lồ bạch tuộc xúc tu, theo gian phòng mặt đất bất ngờ chui ra, quấn chặt lấy Olsen nam tước toàn thân, cũng nhanh chóng vặn chặt.

"Tạch tạch!"

Olsen nam tước cánh tay bắp thịt phồng lên, tận lực cùng cái này cự đụng chống lại, nhưng toàn thân khung xương y nguyên phát ra từng trận không chịu nổi gánh nặng giòn vang.

Đây là tứ hoàn pháp thuật đen xúc tu.

Hiệu quả rất đơn nhất.

Là tại chỉ định khu vực triệu hồi ra một cái thâm hải cự đụng, quấn quanh hoặc đánh bay địch nhân.

Nhưng một hạng tứ hoàn pháp thuật dùng thuần túy công kích vật lý làm chủ bản thân liền rất kỳ quái, đồng thời, còn bị hạn định tại một cái nào đó nhỏ hơn khu vực trong phạm vi, có thể nghĩ mà biết, pháp thuật này tại phương diện khác tất nhiên có chỗ hơn người.

Bằng không, cũng tuyệt đối không có khả năng bị Walzig đại lục thi pháp giả tổ chức đánh giá làm tứ hoàn pháp thuật.

Mà cái này pháp thuật chỗ hơn người, chính là lực lượng.

Lại thêm, Lilith ác ma huyết mạch đối với đen xúc tu công kích còn có nhất định tăng phúc.

Hai tướng chồng chất phía dưới, để Olsen nam tước loại này nghề nghiệp chính đẳng cấp đạt tới bảy kiêm tu có nghề nghiệp phụ, lại dùng lực lượng sở trường chiến sĩ chức nghiệp giả, muốn tránh thoát đen xúc tu quấn quanh, cũng là dị thường khó khăn.

Ba

Chỉ thấy màu tím đen to lớn xúc tu đột nhiên co rụt lại sau, liền giống như ném giống cây lao, đem trọng thương Olsen nam tước theo lầu ba cửa sổ mạnh mẽ đập xuống.

Không khó suy đoán, nếu là lấy trước mắt cao tốc trực tiếp trúng mục tiêu mặt đất.

Chắc hẳn Olsen nam tước vốn là trọng thương thân thể, không hề nghi ngờ, sẽ như cùng vẫn tinh toái diệt!

... . .

Cùng lúc đó.

Lâu đài trên quảng trường.

"Leya, các ngươi bắt đến biến dạng quái?"

Ryan kinh ngạc nhìn về phía Leya.

"Phụ thân ngươi đây?"

Bởi vì lúc trước đã nói, hắn giải quyết xong nơi này, liền nhanh chóng lên lầu cùng các nàng tụ hợp, một chỗ nghĩ cách cứu viện Olsen nam tước.

"Phụ thân hắn đi tìm ác ma thuật sĩ Lilith, hắn nói sẽ đến dưới lầu cùng chúng ta tụ hợp... ."

Đang lúc Leya tiếp tục suy nghĩ nói cái gì thời gian.

Đột nhiên!

Lâu đài lầu ba truyền đến cửa sổ bị vũ lực mở rộng vỡ tan âm thanh!

Lập tức Ryan liền thấy một đạo cường tráng thân ảnh, theo lầu ba trong cửa sổ như là rơi xuống vẫn thạch, cấp tốc rơi xuống!

"Phụ thân! !"

Một bên Leya gần như tê tâm liệt phế kêu to, để Ryan trong nháy mắt liền hiểu được thân phận của đối phương!

"Vũ lạc thuật!"

Chỉ thấy Druid thiếu nữ Sulfur nhanh chóng thi pháp, hướng về Olsen nam tước một điểm, nguyên bản giống như lưu tinh rơi xuống đối phương, sắp đến đem rơi xuống thời khắc, biến đến như là lá cây chậm chậm rơi xuống.

Leya lập tức vọt tới.

Mà cũng tại lúc này.

Mọi người cũng nhạy bén chú ý tới.

Cái kia lâu đài lầu ba phá vỡ một cái động lớn bên cửa sổ, xuất hiện một đạo bắt mắt màu đỏ thân ảnh.

Cùng lúc trước có cửa sổ che chắn khác biệt.

Lần này, bao gồm Ryan tại bên trong tất cả người, đều có thể thấy rõ mặt mũi của đối phương cùng tỉ mỉ.

Trọn vẹn có thể được xưng tụng xinh đẹp khuôn mặt.

Cổ chữ V miệng cái kia trắng nõn cao vút.

Thướt tha tư thái.

Như không phải mọi người sớm đã biết thân phận của đối phương, rất có thể sẽ lầm tưởng đối phương mới là lâu đài nữ chủ nhân.

Mà đối phương xuất hiện cùng Olsen nam tước trọng thương, cũng để cho Ryan cùng Benister nháy mắt hiểu được, vừa mới đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hiển nhiên, phía trước là Olsen nam tước dẫn ra ác ma thuật sĩ Lilith lực chú ý.

Từ đó cho bọn hắn đã sáng tạo ra tuyệt hảo, đánh giết Bạch Long thuật sĩ Aier cơ hội.

... ..