Chương 141: A? Đây là cái gì? (1)

Chương 141: A? Đây là cái gì? (1)

"Phụ thân!"

Leya khóc rống âm thanh từ một bên truyền đến.

Mà Druid thiếu nữ Sulfur cùng thân là Đại Địa thần điện mục sư Elise, giờ phút này thần tình đều có chút chân tay luống cuống, hiển nhiên, Olsen nam tước tình huống có lẽ thật không tốt.

Cái này khiến Ryan có chút do dự, là nên lập tức xé mở cánh cửa thần kỳ quyển trục nhanh chóng rút lui từ đó cứu chữa nam tước đây?

Vẫn là thử lấy cùng trước mắt vị này ác ma thuật sĩ Lilith giao thủ một lần?

... .

Mà một bên khác.

Ở vào lâu đài lầu ba Lilith, một đôi tròng mắt khi nhìn đến Bạch Long thuật sĩ Aier thi thể lúc, hơi hơi dừng lại bên dưới.

Khi nhìn đến nửa cái đầu biến mất Aier lúc, tuy là nàng xinh đẹp khuôn mặt thần tình bình tĩnh như trước, nhưng trong lòng là sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng mỗi ngày chửi Aier là cái ngu xuẩn, nhưng cùng làm Siegfried đại nhân phụ tá, cho dù Aier thực lực so nàng muốn hơi kém nửa bậc, nhưng nói tóm lại, khoảng cách cũng không phải rất lớn.

Cho nên, địch nhân có thể đánh giết Aier, liền mang ý nghĩa đối với nàng cũng có thể tạo thành uy hiếp rất lớn.

Này cũng để trong lòng Lilith bắt đầu nhanh chóng phán đoán, hiện trường đến cùng là người nào, đánh chết Bạch Long thuật sĩ Aier.

Tầm mắt của nàng, đầu tiên là tại khí tức nhất cô đọng Benister trên mình dừng một chút, nhưng rất nhanh, liền dời đến khoảng cách Aier thi thể gần nhất Ryan trên mình.

'Thụ Cầm Thủ liên minh gia hỏa này tuy là nghề nghiệp đẳng cấp cao nhất, nhưng khí tức ba động cũng không ổn định, hình như đã bị thương không nhẹ.'

'Mà cái Ryan này tuy là nghề nghiệp đẳng cấp không cao, nhưng là dị thường mạnh mẽ...'

Đổi lại bình thường, đối mặt nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy trở xuống địch nhân, nàng đã sớm động thủ.

Chỉ là thời khắc này nàng, trạng thái cũng phi thường không tốt.

Olsen nam tước thực lực cùng dũng khí, vượt xa khỏi nàng mong chờ.

Lãng phí nàng đại lượng tinh thần lực không nói, còn cho nàng tạo thành một chút không nhỏ thương thế, đây là phía trước nàng chưa bao giờ dự tính đến.

Lấy nàng trước mắt trạng thái, có thể hay không dọn dẹp phía dưới địch nhân, Lilith cũng không chắc chắn lắm.

Tất nhiên, nàng không có khả năng chủ động lui bước.

Đặc biệt là, nàng nhìn thấy Liza bên cạnh bị trói trói biến dạng quái Reeves.

Đã chết một cái biến dạng quái Goss, nếu như Reeves...

Vậy nàng sợ là cực kỳ khó hướng tổ chức bàn giao.

Phải biết phía trước làm thành Dorne bên này hành động, Siegfried đại nhân hướng Mental đại nhân bên kia, tổng cộng mới mượn đến bốn vị biến dạng quái tham dự, hiện tại, cũng là thoáng cái gãy hai cái... .

...

Mà lúc này, Benister đi tới bên cạnh Ryan, thấp giọng nói:

"Ryan các hạ, phía trước chúng ta quan trắc đến, lâu đài lầu ba có một cái trận pháp truyền tống, đối phương lúc nào cũng có thể tới cứu viện quân."

"Mặt khác... . Olsen nam tước tình huống phi thường không lạc quan, cấp bách đón đỡ trị liệu."

Best ý kiến rất rõ ràng, đó chính là nhanh chóng rút lui.

Nguyên bản, hắn liền định tiến nhanh mau ra.

Kết quả biến dạng quái Goss giả trang Olsen nam tước, chẳng những khiến hắn nghĩ cách cứu viện kế hoạch triệt để thất bại, đồng thời, còn tổn thất hai tên đồng bạn ——

'Bán tinh linh Arenia bị Bạch Long thuật sĩ Aier giết chết.'

'Mà cứu tới Robert, cũng chết ở vừa mới chiến đấu trong dư âm.'

Nghe được Benister lời nói, Ryan lập tức liền làm ra quyết định.

Leya phụ thân, Olsen nam tước, giờ phút này chính giữa nguy cơ sớm tối, trị liệu đối phương ưu tiên cấp, tự nhiên là xếp thứ nhất.

Về phần vị này ác ma thuật sĩ Lilith, có lẽ, hẳn là sẽ không là một lần cuối cùng gặp mặt.

Sau đó, đều là có cơ hội.

Ryan nhìn chằm chằm lâu đài lầu ba màu đỏ thân ảnh một chút, nghiêng đầu đối bên cạnh Elise thấp giọng nói:

"Elise, bỏ đi!"

Ân

Đã sớm chuẩn bị mục sư thiếu nữ Elise, nhanh chóng xé mở cánh cửa thần kỳ quyển trục, tiếp theo một cái chớp mắt, lấy nàng làm trung tâm phương viên năm mét trong phạm vi tất cả người, lập tức liền biến mất tại chỗ.

Chỉ là trong một nháy mắt.

Druid thiếu nữ Sulfur cùng Benister, liền kinh ngạc phát hiện bản thân đã ở vào một chiếc xe ngựa trong thùng xe.

Vốn là bọn hắn còn nghĩ đến như thế nào vừa đánh vừa rút lui sự tình, lần này ngược lại thuận tiện.

"Lão George, về trấn Mill! Hiện tại liền đi!"

"Tốt, Elise tiểu thư!"

Theo lấy phía trước lão thanh âm George truyền đến, nguyên bản trong rừng cây ẩn nấp xe ngựa lập tức bắt đầu động lên.

"Tiếp tục sử dụng ẩn hình thuật quyển trục." Ryan suy nghĩ một chút, lại đối Elise nói.

"Tốt, Ryan các hạ."

Theo lấy Elise lần nữa xé mở một trương pháp thuật quyển trục.

Xe ngựa tuy là phi nhanh trên đường, nhưng thân xe đã biến mất không thấy gì nữa, thỉnh thoảng, tại thỉnh thoảng đi ngang qua lầy lội đoạn đường lúc, trên mặt đất mới sẽ quỷ dị vụt xuất hiện hai cái vết bánh xe ấn.

... .

Trong thành.

Lilith thần tình ngạc nhiên, nàng hiển nhiên đối với Ryan một đoàn người tốc độ ánh sáng rút lui có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Mà chờ Lilith thi triển phi hành thuật bay lên trên thành lũy không, tính toán tìm kiếm Ryan đám người tung tích lúc, cũng là trọn vẹn nhìn không tới bóng người.

"Kỳ quái, cánh cửa thần kỳ quyển trục, có lẽ nhiều nhất cũng liền năm trăm mét truyền tống phạm vi."

"Làm sao có khả năng hoàn toàn biến mất không gặp?"

Bất quá, hơi chút suy tư, Lilith liền không lại tính toán tìm kiếm.

Bởi vì giờ khắc này trong thành lưu lại một đống cục diện rối rắm cần nàng tới xử lý.

Aier chết.

Biến dạng quái Goss chết, cùng Reeves bị bắt...

Cái trước, nàng cần hướng Siegfried đại nhân giải thích.

Sau đó người...

Mental đại nhân bên kia thì càng phiền toái!

"Aier tên ngốc này!"

Cái này khiến Lilith không kềm nổi căm giận mà liếc nhìn trên mặt đất Bạch Long thuật sĩ thi thể.

Bỗng nhiên, nàng đôi mắt khẽ run, nhìn về phía một bên.

Chỉ thấy lâu đài lầu ba truyền tống trận chỗ tồn tại gian phòng hiện lên một vệt sáng xanh.

Hiển nhiên, có người truyền tống tới.

...

Mà một bên khác.

Trên xe ngựa mọi người, giờ phút này tầm mắt đều tập trung tại hôn mê Olsen nam tước trên mình.

Elise một đôi tản ra hào quang màu vàng trắng nõn bàn tay, chính giữa đặt tại Olsen nam tước ngực, toàn lực thi triển liệu thương thuật.

Tuy là nam tước bên ngoài thân vết thương có chậm chạp dấu hiệu khép lại, nhưng sắc mặt Elise cũng là khó coi, lông mày nhỏ nhắn nhíu chặt, hình như gặp được cái gì chuyện cực kỳ khó khăn.

"Elise tiểu thư, đổi ta tới đi."

Ngay sau đó.

Nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp ba Druid thiếu nữ Sulfur, cũng thay thế ra sân trị liệu.

Hoàng quang thay thế là màu xanh biếc hình lá năng lượng, xoay quanh tại Olsen nam tước bên ngoài thân.

Đồng dạng, bên ngoài thân vết thương tuy là tại chậm chạp khép lại, nhưng Olsen nam tước hai mắt nhắm nghiền, biểu tình thống khổ, khóe miệng vẫn như cũ thỉnh thoảng tại rướm máu.

Theo lý thuyết, nếu như là phổ thông thương thế, cho dù là trọng thương sắp chết, tại Elise vị này Đại Địa thần điện chính thức mục sư cùng Druid thiếu nữ Sulfur xuất thủ trị liệu xong, cũng có lẽ khỏi hẳn đến bảy tám phần.

Nhưng trước mắt tình huống, cũng là hoàn toàn ra khỏi mọi người dự liệu.

Theo lấy Dũ Hợp Thuật đình chỉ, Druid thiếu nữ Sulfur thần tình ngưng trọng.

"Ta nhất hoàn trị liệu pháp thuật cơ hồ không có hiệu quả."

"Benister các hạ, Olsen nam tước có phải hay không trúng nào đó kịch độc?"

"Nếu là ta nhị hoàn pháp thuật không có học 'Kinh cức tùng sinh' mà là học 'Phòng hộ độc tố' liền tốt."

Nhìn thấy Leya thương tâm khóc rống Druid thiếu nữ Sulfur, mặt lộ hối hận.

"Không, hẳn không phải là trúng độc."

Benister xem như mọi người tại đây bên trong, nghề nghiệp đẳng cấp cao nhất một người, đồng thời, vẫn là thông hiểu bộ phận trị liệu pháp thuật đặc thù nghề nghiệp 'Dây cung bạc du ngâm giả' hắn đối với Olsen nam tước tình trạng cơ thể, có mơ hồ suy đoán.

Olsen nam tước bên ngoài thân tuy là nhìn qua vết thương cũng không nhiều, nhưng thể nội xương cốt nhiều chỗ bị tổn thương, cũng kèm theo thể nội xuất huyết nhiều.

Có thể trừ đó ra.

Để cho hắn nghi hoặc cùng cảm thấy nan giải, là đối phương thể nội hình như có nào đó năng lượng quái dị, giống như vật sống, chính giữa không ngừng ngăn cản Elise cùng Sulfur pháp thuật chữa trị.

"Olsen nam tước thể nội có một cỗ kỳ quái, giống như vật sống một dạng năng lượng... Có lẽ là dị vật?"

"Ta không chắc chắn lắm đến cùng là cái gì, nhưng có thể khẳng định, là cỗ này giống như vật sống một dạng năng lượng, trở ngại chữa trị pháp thuật có hiệu lực." Benister lập tức đem phán đoán của mình nói ra.

"Có phải hay không đánh thức cái này biến dạng quái?" Lúc này, Liza bỗng nhiên nói..