Chương 141: A? Đây là cái gì? (2)

Chương 141: A? Đây là cái gì? (2)

"Có lẽ, nó nên biết chút gì?"

Nghe được Liza đề nghị, mọi người không kềm nổi hai mắt tỏa sáng.

Đúng a!

Cái này biến dạng quái trường kỳ giả trang Olsen nam tước, cho dù theo trên thực lực tới nhìn cũng không phải chủ mưu, nhưng tất nhiên là hiểu chút tình huống.

"Chờ một chút, vẫn là để ta tới đi."

Ryan khoát tay áo, ra hiệu Liza từ hắn tới đánh thức biến dạng quái.

Vì để tránh cho biến dạng quái sau khi tỉnh lại đột nhiên phản kháng, hoặc là phóng thích cái gì đặc thù tín hiệu từ đó mọi người bạo lộ.

Ryan 'Tạch tạch' mấy cái, liền đem biến dạng quái thủ cổ tay cùng mắt cá chân, triệt để bóp gãy.

Một màn này để Benister cùng Sulfur ngẩn người, cùng sử dụng hơi khác thường ánh mắt liếc nhìn Ryan.

Mà đau nhức kịch liệt cũng kích thích đến biến dạng quái Reeves thong thả tỉnh lại, nó màu vàng nâu thụ đồng đầu tiên là chớp chớp, tựa hồ là cảm nhận được thân thể truyền đến đau nhức kịch liệt, nó lập tức lại nhắm mắt lại.

"Đừng giả bộ chết."

"Mau nói, Olsen nam tước thể nội rốt cuộc là thứ gì?"

Nghe được Liza tra hỏi.

Biến dạng quái Reeves biết giả vờ hôn mê đã bị nhìn thấu, lập tức nhìn một chút trong xe ngựa mọi người.

"Hắc hắc, các ngươi muốn cứu người?"

"Vậy liền thành thành thật thật đem ta đưa trở về."

Oành

A

Chỉ thấy Ryan một quyền, liền đánh đến biến dạng quái Reeves cuộn tròn lên, hét thảm một tiếng.

"Ta nói! Ta nói!"

"Bất quá... Vấn đề là, ta chính là nói, các ngươi dám tin sao?"

Biến dạng quái Reeves lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, khiêu khích tựa như liếc nhìn mọi người.

Nhìn thấy mọi người giữ im lặng, Reeves lập tức kiệt kiệt cười lên.

Ngay tại nó cười to thời gian.

Đột nhiên, nó cảm nhận được sau lưng truyền đến năng lượng ba động, thế là đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Benister xé mở một quyển sách, lập tức, tản ra phát ra nồng đậm hào quang màu tím chùm sáng, chui vào trán của nó cũng thấm vào toàn thân.

"Tứ hoàn pháp thuật mị hoặc quái vật? !"

Một bên Druid thiếu nữ Sulfur che miệng kinh ngạc nói.

"Nói một chút đi, Olsen nam tước thể nội rốt cuộc là thứ gì?" Thanh âm Benister truyền đến.

Reeves nguyên bản giảo hoạt màu vàng nâu thụ đồng, giờ phút này hiện ra một cỗ vẻ mờ mịt, mộc ngốc sững sờ nói: "Là ấu trùng."

"Ấu trùng?"

Nghe được câu trả lời này, mọi người tại đây bao gồm Ryan tại bên trong, nhìn nhau, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy nghi hoặc.

Mà Benister tựa như nghĩ đến cái gì, cũng là sắc mặt đại biến, liền vội vàng hỏi: "Chẳng lẽ là Đoạt Tâm Ma ấu trùng?"

"Ân." Reeves thần tình ngây ngốc gật gật đầu.

Nghe được Đoạt Tâm Ma ba chữ, cho dù là Ryan cũng biết, chuyện này khó giải quyết.

Đại danh đỉnh đỉnh Đoạt Tâm Ma, tuy là khoảng cách phổ thông mạo hiểm giả, có lạch trời khe rãnh.

Nhưng liền tựa như cự long, một mực không thấy, lại một mực lưu truyền đối phương truyền thuyết.

Đoạt Tâm Ma nơi nơi sẽ cùng 'Ăn não' 'Tâm linh khống chế' 'Biến dị' chờ từ ngữ liên hệ với nhau, nghe lấy, liền có thể khiến phổ thông đám mạo hiểm giả không rét mà run.

"Benister các hạ, có thể có biện pháp cứu chữa phụ thân ta ư?"

Một bên Leya khi nghe đến 'Đoạt Tâm Ma' ba chữ lúc, toàn thân run lên, không kềm nổi hỏi.

"Nếu như là Đoạt Tâm Ma ấu trùng, e rằng cực kỳ khó có biện pháp gì tốt."

Benister cũng là chau mày.

"Bình thường tới nói, một người trúng Đoạt Tâm Ma ấu trùng, chỉ có bảy ngày thời gian tới ứng đối sự biến hóa này."

"Tại ngày thứ bảy thời điểm, liền sẽ bị trọn vẹn chuyển hóa làm một cái Đoạt Tâm Ma mới, từ đó mất đi nguyên bản toàn bộ nhân cách, đây là một cái không thể nghịch quá trình."

"Trên thực tế, ba ngày sau đó, nhân cách liền bắt đầu dần dần bị thôn phệ hầu như không còn, cho nên..."

"Chuyện này vượt ra khỏi ta có thể giải quyết phạm vi, Leya tiểu thư, nếu như ngươi không ngại, muộn một chút, ta muốn mang lấy Olsen nam tước đi tìm Renflier đại nhân."

"Renflier đại nhân chẳng những là một tên siêu phàm cường giả, đồng thời, vẫn là một tên cao cấp dược tề sư, phía trước ta đã từng nghe nói hắn đối với Đoạt Tâm Ma ấu trùng có chỗ nghiên cứu."

"Có lẽ, hắn có khả năng có biện pháp giải quyết Olsen nam tước trên mình Đoạt Tâm Ma ấu trùng."

"Quá tốt rồi, vậy ta có thể cùng đi ư?"

"Tất nhiên, bất quá, Leya tiểu thư, cho dù là Renflier đại nhân, cũng không nhất định có khả năng giải quyết vấn đề này, còn hi vọng ngươi có thể làm tốt tâm lý chuẩn bị."

"Ân, Benister các hạ, ta minh bạch, nhưng chung quy là hi vọng, không phải sao?"

"Ân, Leya tiểu thư, mời cho ta mấy phút, ta muốn tại pháp thuật mất đi hiệu lực phía trước, hỏi thăm phía dưới cái này biến dạng quái, bọn chúng đến cùng tại Tử Thủy lũng sông bên kia có kế hoạch gì."

Benister lần nữa quay đầu, nhìn về phía bị khống chế biến dạng quái Reeves, hỏi:

"Lời ngươi nói vị kia Mental đại nhân, đến cùng tại Tử Thủy lũng sông bên kia có dạng gì kế hoạch?"

"Ta. . . . . Ta... ." Biến dạng quái Reeves thật thà ánh mắt bắt đầu kịch liệt động lên, tựa như có nào đó quyết liệt tâm tình giao phong.

"Cái kia thay cái vấn đề, bước kế tiếp Tử Thủy lũng sông bên kia sẽ phát sinh chuyện gì?"

Benister bỗng nhiên ý thức được cái gì, lập tức đổi cái vấn đề.

"Mental đại nhân bộ hạ Tử Linh Pháp Sư Majil, đang tiến hành thiên tai chuyển hóa nghi thức, cần đại lượng sinh linh, không ít dã trư nhân đã bị phái đi ra cướp bóc nhân loại... ."

Nghe được câu này, Ryan lập tức liền liên tưởng tới phía trước thôn Oak phát sinh sự tình.

Kết hợp đối phương bên trong 'Mị hoặc quái vật' pháp thuật này phía sau nói tới tình huống, cả kiện sự tình có độ tin cậy cực cao.

"Rất nhanh, toàn bộ thành Dorne một vùng, cùng Bornberry đại bộ phận địa khu, đều sẽ trở thành người chết chỗ vui chơi, nhưng cái này chỉ là bắt đầu, bước kế tiếp..."

A

Ngay tại Reeves bắt đầu giảng thuật đến thời khắc mấu chốt lúc, nó đột nhiên toàn bộ người hét thảm một tiếng.

Toàn bộ người cũng toát ra từng tia từng dòng hào quang màu tím, biến dạng quái Reeves thoát ly tứ hoàn pháp thuật 'Mị hoặc quái vật' ảnh hưởng.

"Các ngươi không có kết cục tốt."

Hình như ý thức đến chính mình đã sắp chết đến nơi, Reeves đột nhiên điên dại quát to lên.

"Mental đại nhân thủ đoạn là các ngươi không cách nào tưởng tượng."

Một giây sau, toàn bộ người liền bắt đầu không tự chủ co quắp, hai mắt trợn trắng... .

Benister sờ lên biến dạng quái Reeves cái cổ, lắc đầu, tiếc hận nói.

"Nó đã chết."

"Đây là bối thệ giả khế ước! Một khi nói ra đã từng phát thệ không thể nói nội dung liền sẽ phát động."

Lúc này, Benister mặt lộ suy tư, nhìn về phía Ryan nói:

"Ryan các hạ, chờ chút, ta sẽ mang theo Olsen nam tước nên rời đi trước, lần này, phi thường cảm tạ ngươi lúc trước hành động bên trong cho trợ giúp."

"Benister các hạ, ngài khách khí."

"Đây là một Trương Tinh thẻ, có lẽ cũng không thể bao trùm vừa mới Ryan các hạ trong chiến đấu tổn thất, nhưng vạn chớ chối từ."

Chỉ thấy Benister vừa nói, một bên đưa cho Ryan một trương thẻ màu vàng.

Benister rất rõ ràng, nếu như không phải Ryan để Elise sử dụng cánh cửa thần kỳ quyển trục, bọn hắn toàn bộ rút lui quá trình, sẽ gian nan nên nhiều.

"Cái này. . ."

"Ryan các hạ, thu cất đi." Một bên Druid thiếu nữ Sulfur cũng chân thành nói.

"Tốt a, cảm tạ Benister các hạ."

Chỉ thấy Benister ra hiệu xe ngựa sang bên dừng lại, theo lấy chú ngữ thanh âm, một đầu thần tuấn sư thứu lập tức ở giữa không trung hiển hiện, chính là tứ hoàn pháp thuật 'Triệu hoán cao đẳng tọa kỵ' .

Benister đem Olsen nam tước ôm lấy, để cạnh nhau đưa tại sư thứu trên lưng.

Leya cũng đi theo nhảy lên sư thứu, đỡ chính mình phụ thân, cũng hướng Ryan cùng Elise phất phất tay nói đừng.

Lúc này, Benister nhìn một chút Ryan, lại hướng về mọi người cười cười:

"Ryan các hạ, nguyện Ngân Nguyệt chiếu sáng con đường của ngươi, phồn tinh chỉ dẫn phương hướng của ngươi."

"Các vị, vậy chúng ta xin từ biệt."

...

Theo lấy Benister cùng Leya rời đi, xe nội khí cảnh tưởng dần dần bình tĩnh lại.

Vừa mới chiến đấu kịch liệt, vẫn là để mọi người có chút mệt mỏi.

Vô luận là Elise vẫn là Liza, đều lẫn nhau dựa vào, híp lại lên đôi mắt.

Druid thiếu nữ Sulfur cũng nằm nghiêng nghỉ ngơi lên.

Mà Ryan cũng cuối cùng có thời gian, lần nữa xem xét đến sau khi tấn thăng một chút biến hóa.

Bất quá, làm hắn tầm mắt nhanh chóng lướt qua mười sáu ô bao lúc, cũng là toàn bộ người sững sờ.

'A? Đây là cái gì?'

Chỉ thấy mười sáu ô bọc hành lý bên trong, một mai không giống bình thường ô biểu tượng, chính giữa lặng yên nằm..