Chương 142: Không phải, cái này chuyển hướng có chút bất ngờ a? (1)

Chương 142: Không phải, cái này chuyển hướng có chút bất ngờ a? (1)

Ô biểu tượng chỗ kỳ lạ, cũng không phải là tất cả đều là bởi vì phía trên cái kia cự long màu trắng đồ án, mà là cái kia gần như trong suốt dáng dấp.

Phảng phất như là thuốc màu không đủ, tùy ý vẽ ra mấy bút bên ngoài khuếch, bên trong còn tương lai được đến tô màu.

Một điểm này, cũng là cùng cái khác không kích hoạt ô biểu tượng loại kia hai màu trắng đen, một trời một vực.

Càng cùng đặt tại thanh huyết mạch bên trong, cái kia bị kích hoạt thải sắc đồ án hoàn toàn khác biệt.

Cái này lập tức liền đưa tới Ryan cực kỳ hưng thịnh thú.

'Thế nào lại là Bạch Long ô biểu tượng?'

Nhìn qua Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám, nhận ra cự long ngoại hình chính là Bạch Long Ryan, lập tức kinh ngạc.

Hắn lập tức đem lực chú ý tập trung tại kỳ lạ ô biểu tượng bên trên.

Chỉ thấy ô biểu tượng tên gọi làm —— [ trưởng thành Bạch Long huyết mạch ] (khiếm khuyết 1/10)

'Thật sự chính là Bạch Long?'

'Có thể cái này khiếm khuyết...'

Đối với khiếm khuyết hai chữ, ý tứ Ryan tất nhiên minh bạch, nhưng vấn đề là, loại tình huống này là lần đầu tiên xuất hiện.

Chủ yếu là Ryan không biết, cái này đánh dấu có khiếm khuyết, đến cùng đối huyết mạch này ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Thế là, Ryan lập tức tập trung tinh thần xem xét lên.

Tê

Làm hắn từng mục một thấy rõ cái kia một loạt huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực, đôi mắt cũng là càng trừng càng lớn, cuối cùng, triệt để một bộ trố mắt ngoác mồm bộ dáng.

Huyết mạch thiên phú tính toán năm hạng.

Hàn Băng Chi Vương lv3( khiếm khuyết, vẻn vẹn bảo lưu chút ít hiệu quả): Ngươi tại thi triển tùy ý băng hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên 100%; tại học tập bất luận cái gì băng hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên gấp hai.

Bạch Long thể phách lv3( khiếm khuyết, vẻn vẹn bảo lưu chút ít hiệu quả): Lực lượng +2, nhanh nhẹn +2, thể chất +2, trí lực +1, thu được băng sương ma pháp cao cấp kháng tính, ma pháp khác sơ cấp kháng tính.

Nóng thành tượng thị giác lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Long lân phòng ngự lv3( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Kinh người uy nghi lv3( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

"Đây cũng quá lợi hại a!"

Chỉ là huyết mạch thiên phú, liền nhìn đến Ryan huyết mạch phẫn trương.

Đây là Ryan lần đầu tiên nhìn thấy siêu phàm cấp bậc quái vật huyết mạch.

Nếu như hắn nhớ không lầm, « Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám » viết, trưởng thành Bạch Long khiêu chiến cấp bậc là cấp 13.

Nhưng trên thực tế, loài rồng sinh vật thực lực, nơi nơi cùng sinh trưởng của nó niên hạn, hình thể trực tiếp móc nối.

Nếu là một đầu lớn tuổi chút, cường tráng chút Bạch Long, rất có thể khiêu chiến đẳng cấp liền sẽ tiêu thăng tới 14, 15, thậm chí là 16.

Mà viễn cổ Bạch Long khiêu chiến đẳng cấp càng là cao tới 20.

Tuy là Bạch Long nơi nơi tại du ngâm thi nhân trong miệng được xưng là 'Ngu xuẩn nhất loài rồng' 'Long tộc sỉ nhục' 'Ngũ Sắc Long hạng bét' các loại.

Nhưng trên thực tế, đám mạo hiểm giả rất rõ ràng, muốn đánh giết một đầu Bạch Long, đó là muôn vàn khó khăn.

Không có siêu phàm đẳng cấp mạo hiểm giả, muốn đều không muốn việc này.

Bạch Long sào huyệt bên ngoài cái kia bạch cốt âm u, liền là chứng minh tốt nhất.

Tuy là huyết mạch thiên phú đều là khiếm khuyết, nhưng Ryan lờ mờ có thể nhìn ra, cái này trưởng thành Bạch Long thực lực mạnh bao nhiêu.

Đồng thời, tại cái này năm trong cổ, hắn bao nhiêu đều có chút có lợi.

Tỉ như hạng thứ nhất Hàn Băng Chi Vương lv3.

Cho dù là khiếm khuyết lại hiệu quả mười không còn một dưới tình huống, Hàn Băng Chi Vương lv3 hiệu quả, cũng muốn so trước đó 'Phản Kích Chi Băng Linh' cung cấp băng sương thân thiện lv5 hiếu thắng nên nhiều.

Băng hệ uy lực pháp thuật tăng lên một lần, tốc độ học tập cũng nhanh hơn.

Mà Bạch Long thể phách lv3, tuy là cũng là khiếm khuyết, nhưng theo gia tăng điểm thuộc tính tới nhìn, tương đương với lại bỗng dưng thăng cấp hai hiệu quả.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn trang bị bên trên.

Trở lại yên tĩnh xuống kích động tâm tình, Ryan lần nữa hướng phía dưới xem xét lên.

Loại pháp thuật năng lực cơ hồ lít nha lít nhít hiện đầy tầm nhìn.

Ryan tỉ mỉ đếm, lại có chín loại loại pháp thuật năng lực.

Băng sương thổ tức lv3( khiếm khuyết, vẻn vẹn bảo lưu chút ít hiệu quả, ước chừng đánh đồng tứ hoàn pháp thuật): Bắt chước trưởng thành Bạch Long băng sương thổ tức, đối phía trước 20 mét trong phạm vi hình quạt khu vực tiến hành phun ra.

Trong khu vực tất cả mục tiêu đều muốn chịu đến thương tổn băng hệ cùng lạnh lẽo hiệu quả.

(chú thích: Trước mắt đối không băng sương kháng tính mục tiêu, lạnh lẽo hiệu quả là tốc độ di chuyển giảm xuống 50% công kích khoảng cách kéo dài 25% thời gian duy trì 5 giây. )

Băng tuyết cao đẳng ẩn hình thuật lv2( khiếm khuyết, vẻn vẹn bảo lưu chút ít hiệu quả, ước chừng đánh đồng tứ hoàn pháp thuật):

Có thể làm cho bản thân hoặc phe bạn mục tiêu, thu được tại băng, đất tuyết mặt ẩn hình hiệu quả. Đồng thời, không nhận mặt băng hoặc tích Tuyết Ảnh vang, bình thường tốc độ hành tẩu, thời gian duy trì 30 phút.

Băng phong bạo lv3( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Băng nhọn giáp lv3( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Hàn băng chùy lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Đông Kết Chi Phong lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Băng Tường Thuật lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Cực địa xạ tuyến lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Băng phong gông cùm xiềng xích lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Chỉ bất quá, tại loại pháp thuật cái này chín trong cổ sau bảy hạng, cơ hồ đều bởi vì huyết mạch khiếm khuyết mà vô pháp thi triển.

Đối cái này, Ryan cực kỳ có thể lý giải.

Cuối cùng, cái này chỉ là một phần mười Bạch Long huyết mạch, có thể giống như uy lực này, đã cực kỳ vượt qua hắn mong chờ.

Mặt khác, đây là thu hoạch bất ngờ.

Cho nên, cho dù đại đa số huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực chỉ có thể nhìn một chút, Ryan cũng là mừng rỡ không thôi.

Chỉ bất quá, Ryan chợt liền nghĩ đến một vấn đề:

'Có thể phía trước mang cánh cẩu đầu nhân thời điểm, vì sao hệ thống không thể đem bên trong lượng nhỏ long chi huyết mạch tinh luyện đi ra?'

'Là quá mỏng manh?'

'Dường như không đúng lắm.'

'Chẳng lẽ hệ thống sẽ tự động bài trừ nhân loại huyết mạch, chỉ còn sót lại trong đó quái vật huyết mạch, cho nên, mới sẽ tại đánh giết Bạch Long thuật sĩ Aier sau xuất hiện loại tình huống này?'

Tuy là không biết rõ hệ thống cụ thể là như thế nào vận hành, nhưng Ryan càng nghĩ càng thấy đến chính mình suy đoán có đạo lý.

'Nhưng nếu như là lời nói như vậy...'

'Long mạch thuật sĩ chẳng phải là đều có thể...'

'Các loại, ác ma kia thuật sĩ không phải cũng có thể... .'

Ryan đôi mắt lập tức sáng lên!

Đầu óc hắn bỗng nhiên xẹt qua một đạo linh quang, giống như đâm thủng hắc ám thiểm điện.

Cái này khiến Ryan hận không thể có thể lập tức quay đầu trở về, tìm vị kia lâu đài lầu ba ác ma thuật sĩ Lilith, thật tốt đại chiến một trận.

Tất nhiên, cái này chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ thôi.

Trước không bàn thực lực của đối phương sâu cạn đến cùng như thế nào còn không biết rõ, tùy tiện lên trước, đó là hành động tìm chết.

Ryan cũng sẽ không bởi vì đánh chết Bạch Long thuật sĩ Aier, liền dương dương đắc ý.

Hắn biết rõ, như không phải một bên 'Dây cung bạc du ngâm giả' Benister cùng những người khác, mở màn liền tiêu hao Aier xa xỉ chiến lực, đối phương tuyệt đối phải khó đối phó nên nhiều..