Chương 142: Không phải, cái này chuyển hướng có chút bất ngờ a? (2)

Chương 142: Không phải, cái này chuyển hướng có chút bất ngờ a? (2)

Nếu như là một đối một, cái kia cho dù hắn có thể thắng lợi, cũng tuyệt đối là một cuộc ác chiến.

'Có lẽ, chính mình cái kia thay cái góc độ muốn chuyện này.'

'Bạch Long huyết mạch sau có cái này 1/10 ghi chú, có phải hay không mang ý nghĩa nếu như chính mình tiếp tục có thể thu được đến chút ít Bạch Long huyết mạch, liền có thể dung hợp thành nồng độ cao hơn Bạch Long huyết mạch?'

'Mặt khác chính là, khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch, cũng có thể làm chính mình tại đối mặt băng hệ ma vật thời điểm, chiếm hết tiện nghi.'

'Vậy có phải hay không có thể suy nghĩ đi Lancott tuyết nguyên, đánh giết một đợt so Bạch Long hơi yếu ma vật, từ đó tăng thêm một bước thực lực bản thân đây?'

'Ân, tốt nhất còn mang lên hiệp hội nhiệm vụ.'

Ryan càng nghĩ, mắt bộc phát sáng rực, khóe miệng cũng hơi hơi giương lên.

...

Cùng lúc đó.

Olsen nam tước trong thành.

Tại chết đi Bạch Long thuật sĩ Aier bên cạnh thi thể, giờ phút này nhiều một tên người mặc màu đen áo choàng, mang theo mũ trùm trung niên nam giới.

Nhìn thấy nam nhân xuất hiện, Lilith hạ thấp xuống cao quý đầu, khom người nói: "Siegfried đại nhân."

Thời khắc này Lilith nhu thuận đến như là tiểu bạch thỏ, nào có một tơ một hào phía trước ác ma thuật sĩ khí thế.

"Nói một chút đi, nơi này phát sinh sự tình."

Nam nhân ngữ khí trầm thấp mà yên lặng, trọn vẹn nghe không ra hỉ nộ.

"Được, đại nhân, là dạng này... . . Thụ Cầm Thủ người trong liên minh... Olsen nam tước... Biến dạng quái..."

Lilith cặn kẽ giảng thuật lên.

Hơn nữa, đối với nàng bản thân sơ sẩy cùng không có kịp thời cứu viện các loại vấn đề, Lilith trong lời nói cũng không có bất kỳ giấu giếm nào ý tứ.

Mặt khác một điểm rất trọng yếu là, nàng cũng không có đem Ryan đơn độc đề cập, mà là đem người xâm nhập thống nhất định tính làm 'Thụ Cầm Thủ liên minh' .

Cũng không phải Lilith muốn chủ động che chở Ryan hoặc là che giấu cái gì, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, có thể cùng Thụ Cầm Thủ người trong liên minh một chỗ hành động, tự nhiên cũng là Thụ Cầm Thủ thành viên chính thức.

Mà cái này, dưới cái nhìn của nàng, cũng giải thích hợp lý, vì sao Ryan có khả năng đánh giết hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

Cuối cùng, có thể trở thành chính mình tổ chức đại địch, Thụ Cầm Thủ liên minh thực lực không thể khinh thường, trong đó cực kỳ mấu chốt một điểm, liền là nó thành viên đại bộ phận có thành thạo một nghề, hoặc là thiên phú dị bẩm.

Thậm chí còn có một bộ phận, càng là thu được thần quyến người, cũng là thường nói thần chi tuyển dân.

Cho nên lời như vậy, xuất hiện như vậy một cái nghề nghiệp đẳng cấp không cao, lại có thể vượt cấp đánh giết hôi ải nhân thống lĩnh Thorne người, cũng liền chẳng có gì lạ.

Siegfried nghe xong, chậm chậm gật gật đầu.

"Như vậy nhìn tới, Thụ Cầm Thủ người trong liên minh đã chú ý tới chúng ta tại thành Dorne bên này hành động."

"Chỉ bất quá, bọn hắn phát hiện chậm chút, đã vô lực thay đổi những thứ gì."

"Ngược lại Mental tại Tử Thủy lũng sông bên kia kế hoạch, còn cần một đoạn thời gian."

Lúc này, Siegfried liếc nhìn trên mặt đất còn sót lại nửa cái đầu Aier, thở dài.

Aier là hắn tướng tài đắc lực, hơn nữa, theo hắn đã nhanh mười năm.

Tuy là thực lực so Lilith hơi yếu, nhưng càng thêm trung thành, quan trọng hơn chính là, bối cảnh đơn giản, vốn là hắn đại lực bồi dưỡng đối tượng.

"Đáng tiếc, Aier thân thể xuất hiện khuyết tổn, người chết phục sinh đã vô pháp có hiệu lực."

Lilith tự nhiên nghe được rõ ràng trước mắt Siegfried đại nhân ý tứ.

Xem như siêu phàm cấp độ đặc thù nghề nghiệp 'Ám ảnh mục sư' Siegfried đại nhân có thể thi triển một hạng tuyệt đại đa số thi pháp giả đều rất khó nắm giữ ngũ hoàn pháp thuật 'Người chết phục sinh' .

Nhưng điều kiện tiên quyết là, người chết bản thân không thể xuất hiện trí mạng thiếu thốn.

Tỉ như, không thể thiếu thốn trái tim, đầu các loại ảnh hưởng phục sinh mấu chốt bộ phận.

Mà đáng tiếc là, Aier giờ phút này, ít chính là mấu chốt bộ phận —— đầu.

Thiếu mất một nửa đầu Aier, cho dù là Siegfried đại nhân cũng khó có thể đem nó phục sinh.

"Lilith, mang theo Aier thân thể, đi một chuyến Tử Thủy lũng sông, tìm Vong Linh Pháp Sư Majil, đem Aier chuyển hóa làm Vong Linh Thuật Sĩ a."

"Tuân mệnh, đại nhân." Lilith hơi sững sờ, nhưng lập tức hạ thấp người, nói.

"Mặt khác, khoảng thời gian này, ngươi ngay tại Tử Thủy lũng sông, hiệp trợ Mental các hạ a."

"Cái này. . ."

"Có vấn đề ư?"

"Không có, đại nhân." Lilith lập tức gục đầu xuống, nói.

...

Một ngày rưỡi phía sau.

Trấn Mill bên trên.

Gào thét truy liệp giả tiểu đội cứ điểm, thuê lại tòa kia nhà dân bên trong.

"Tới! Chiêu bài của ta đồ ăn, cây củ cải hầm vùng núi thịt bò, chủ yếu phối đồ ăn còn có khoai tây, cà rốt cùng hành tây."

Người mặc tạp dề thích khách thiếu nữ Liza, chính giữa từ trong phòng bếp bưng lấy một chậu nóng hôi hổi hầm thịt bò đi tới trước bàn ăn.

Nguyên bản, tại chống Damir trấn sau, bụng đói kêu vang mấy người muốn trực tiếp tiến về lữ điếm hoặc là lò sưởi trong tường quán bar ăn no nê, bất quá thích ăn ngon Liza cũng là bác bỏ đề nghị này.

Nàng lần này đại nạn không chết, Liza cảm thấy phải tất yếu đích thân xuống bếp cảm tạ.

"Oa ~ thật là thơm a!"

"Liza ngươi quá lợi hại! Ta yêu ngươi chết mất."

Đồng dạng là thích ăn ngon Elise, một đôi mắt đẹp lập tức nhìn đến hai mắt tỏa ánh sáng, nhịn không được lên trước ôm lấy Liza.

"Rất tuyệt trù nghệ!"

Druid thiếu nữ Sulfur, nhỏ nhắn cánh mũi cũng hơi hơi động một chút, hiển nhiên, mùi thơm nức mũi chưng thịt cũng làm nàng thèm ăn nhỏ dãi.

"Hình như thả rượu mạch cùng mật ong làm gia vị?"

"Ân, độ cao rượu mạch có thể khử tanh nâng tươi, mật ong lời nói có thể thêm một bước tăng hương nâng tươi, nhìn tới Sulfur tiểu thư đối trù nghệ cũng có chút tinh thông." Liza có chút kinh ngạc nhìn Sulfur một chút.

"Không không, ta chỉ là ngửi thấy mùi thơm thôi, trù nghệ còn kém rất rất xa Liza tiểu thư." Sulfur liên tục khoát tay, nói.

"Ta nói, các ngươi vẫn chưa đói ư? Bắt đầu đi." Ryan sờ lên nhanh khô quắt bụng, cười khổ nói.

Dùng hắn nguồn gốc từ dã trư nhân linh mẫn khứu giác lv2, tự nhiên đã sớm nghe đưa ra bên trong đồ gia vị.

Loại trừ rượu mạch cùng mật ong bên ngoài, còn có hun khói cùng sồi hương vị, Liza hẳn là thả vài mảnh thịt xông khói treo canh.

Bất quá, đối với thời khắc này Ryan tới nói, hắn không muốn thảo luận trù nghệ hoặc là món ăn này huyền bí.

Hắn chỉ muốn ăn như gió cuốn một phen!

"Ân ân, bắt đầu ăn!"

Không thể không nói, Liza trù nghệ là đỉnh tiêm.

Ngửi ngửi nóng hôi hổi, xông vào mũi mùi thịt.

Phổ thông một khối bánh mì trắng nhúng lên một chút sền sệt canh thịt, lập tức liền biến đến mềm nát vô cùng, hầu như không cần nhai kỹ, để vào trong miệng liền có thể nuốt xuống dưới.

Sách

Cảm thụ được giữa răng môi cái kia tiên hương mềm hoá đồ ăn, trong lòng Ryan cảm thán.

'Thật là thoải mái a!'

Một bữa ăn no phía sau.

Không biết có phải hay không là thăng kẹo hoặc là ăn quá nhiều nguyên nhân.

Ryan trong lúc nhất thời có chút uể oải, mà cái khác tam nữ cũng đều là một bộ 'Giữa trưa dưới ánh mặt trời, cuộn tròn tại chăn lông mèo' trạng thái.

Cái này khiến Ryan suy nghĩ cũng không nhịn được phiêu tán lên:.