Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (1)

Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (1)

'Bước kế tiếp sự tình có chút nhiều a.'

'Trước phải đến một chuyến hiệp hội lầu hai.'

'Muốn qua khảo nghiệm biến dạng quái biến hình thành tầng ngoài thuật đọc tâm hiệu quả.'

'Còn muốn khảo thí khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch.'

'Cũng không biết Olsen nam tước bên kia thế nào?'

... .

Lúc này, Elise chợt nhớ tới cái gì, đối một bên Druid thiếu nữ hỏi:

"Đúng rồi, Sulfur tiểu thư, phía trước ngài nói, biến dạng quái thi thể thật có thể bán bên trên hai trăm kim tệ?"

"Ân, phía trước ta liền thấy qua hiệp hội lầu hai treo lên qua treo thưởng nhiệm vụ, một vị nào đó đại pháp sư cần biến dạng quái làm nghiên cứu, ngay lúc đó số tiền thưởng ta nhớ không lầm, hẳn là hai trăm bốn mươi kim."

Sulfur cực kỳ khẳng định gật gật đầu.

Nghe được đối thoại của hai người, Ryan có chút hăng hái nhìn đi qua.

Tại trở lại trấn Mill phía sau, Druid trước mắt thiếu nữ liền hỏi thăm, định xử lý như thế nào biến dạng quái thi thể.

Elise vốn là còn tưởng rằng đối phương là muốn từ biến dạng quái thi trong cơ thể, đào ra cái gì bộ phận các loại dùng tới luyện kim, thế là, hào phóng biểu thị, làm cho đối phương tùy ý xử lý.

Có thể về sau mới biết được, cái này biến dạng quái hiệp hội lầu hai lại còn có treo thưởng.

Cái này tự nhiên là thành niềm vui ngoài ý muốn.

Cho nên, ở trên đường trở về, biến dạng quái thi thể liền đã được đưa đến hiệp hội tạm tồn, mà mấy người bọn họ thì là trước quay về trú địa nghỉ ngơi cùng cơm trưa.

Từ cảm tạ, Sulfur cũng không dự định tham dự cái này biến dạng quái treo thưởng phân phối.

Ryan tự nhiên cũng sẽ không tham dự.

Một mặt là bởi vì biến dạng quái là tam nữ bắt được, toàn bộ quá trình hắn căn bản không xuất lực.

Một mặt khác, Leya cùng Elise làm mua tứ hoàn pháp thuật quyển trục 'Cánh cửa thần kỳ' hao tốn đại lượng kim tệ, hắn làm sao có ý tứ lại tham dự biến dạng quái phân phối.

Trên thực tế, Ryan cũng không phải là không có kim tệ bên trên thu hoạch, vị kia cao cấp chức nghiệp giả Benister các hạ, liền cho hắn một trương vàng rực tinh tạp.

Có lẽ, nếu là mấy cái hoặc là mười mấy mai kim tệ, không đến mức đặc biệt làm trương chủng loại hình này card pháp thuật mảnh.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, ngài thi không suy nghĩ gia nhập chúng ta Thụ Cầm Thủ liên minh?"

Lúc này, Druid thiếu nữ chuyển đề tài, liền mang theo chờ mong ánh mắt nhìn về phía Ryan, chớp chớp, dò hỏi.

Hả

Ryan lập tức nghe tới sững sờ.

Không phải, cái này chuyển hướng có chút bất ngờ a?

Bất quá, nghe Druid thiếu nữ Sulfur vừa nói như thế, Ryan ngược lại có chút hồi tưởng lại.

Phía trước ở trên xe ngựa, Sulfur cùng Elise, Liza trò chuyện đến hừng hực thời điểm, liền liên tiếp nhìn về phía hắn, nhưng lúc đó cũng không nói gì.

Hiện tại xem ra, đối phương có lẽ liền đã nghĩ đến cái vấn đề này.

Mà nghe được Druid thiếu nữ Sulfur tra hỏi, Elise cùng Liza hai người liếc nhìn nhau, thần tình đều hơi có chút kỳ dị.

Đã có loại kia ——' thế nào không mời chúng ta đây?' tâm tình, nhưng lại có một loại đối Ryan thực lực lý giải thoải mái tại bên trong.

"Cái này... ."

Ryan mặt lộ suy tư.

Vấn đề này hắn còn thật không nghĩ qua.

Đầu tiên, hắn đối Thụ Cầm Thủ liên minh cái tổ chức này căn bản không biết.

Thứ yếu, vẫn là bởi vì không biết... .

Nhìn thấy Ryan do dự bộ dáng, Druid thiếu nữ Sulfur thần tình rõ ràng có chút thất vọng, chỉ nghe nàng lại lập tức nói:

"Ngượng ngùng, Ryan các hạ, là ta mạo muội. Dùng thực lực của ngài, có lẽ để Benister các hạ tới xem như ngài tiến cử người thích hợp nhất."

"Tin tưởng có lẽ ngay tại cái này một hai ngày, Benister các hạ liền trở lại. Cuối cùng, Tử Thủy lũng sông bên kia điều tra làm việc chưa kết thúc."

"Sulfur tiểu thư, cái gì là tiến cử người?"

Ryan hơi nghi hoặc một chút.

"Ân, chẳng lẽ ngài không biết, Thụ Cầm Thủ liên minh là áp dụng tiến cử người chế độ sao?"

"Xin lỗi, ta còn thực sự không biết rõ."

Nghe được Ryan trả lời, chỉ thấy Druid thiếu nữ Sulfur tâm tình hình như lại tốt lên, cười cười, giới thiệu nói:

"Ryan các hạ, trên thực tế, Thụ Cầm Thủ liên minh hẳn là Walsieg đại lục rộng nhất rộng tổ chức, cơ hồ cùng mạo hiểm giả hiệp hội không sai biệt lắm."

Ồ

"Sulfur tiểu thư, cái kia Thụ Cầm Thủ liên minh tôn chỉ là cái gì đây?" Một bên Elise không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

"Chúng ta Thụ Cầm Thủ liên minh tôn chỉ chỉ có một đầu, đó chính là 'Duy trì thế giới cân bằng' . Chỉ cần tán đồng một đầu này, liền có thể gia nhập, mặc kệ tín ngưỡng, chủng tộc cùng nghề nghiệp."

"Duy trì thế giới cân bằng?"

Ryan nghe tới sững sờ.

Này ngược lại là có chút ra ngoài ý định.

"Cái kia Sulfur tiểu thư, nếu như thật xuất hiện cái gì thế lực tà ác muốn phá hoại thế giới cân bằng đây? Thụ Cầm Thủ liên minh tụ tập kết thành thành viên đi thanh trừ đối phương ư?" Liza hỏi.

"Ách... Cũng sẽ không, chúng ta bình thường đều là dùng điều tra làm chủ. Đem tình huống cặn kẽ điều tra rõ ràng sau, đưa ra cho chỗ tồn tại quan phương tổ chức, tỉ như vương quốc, bộ tộc các loại."

"Bình thường tới nói, nếu như dính đến ma vật, ác ma cùng ma quỷ các loại, quan phương tổ chức ngay lập tức sẽ dùng treo thưởng hình thức, liên hệ mạo hiểm giả hiệp hội, dùng nhiệm vụ hình thức phái phát nhiệm vụ."

"Nếu như dính đến mạo hiểm giả hiệp hội không thích hợp tham gia, tỉ như nhân loại vương quốc ở giữa, hoặc là vương quốc cùng bộ tộc ở giữa xung đột, chúng ta mới sẽ tham gia điều đình."

"Tất nhiên, một số thời khắc chúng ta cũng chủ động xuất kích. Một chút xa xôi địa khu, hoặc là một chút phi thường tình huống khẩn cấp bên dưới."

"Cái kia điều tra là dùng nhiệm vụ hình thức ư? Có ban thưởng ư?" Liza lông mày nhỏ nhắn nhảy lên, có chút hăng hái tiếp tục hỏi.

Nàng hiện tại đã rời đi lúc đầu tổ chức.

Mà nghe Sulfur đối với Thụ Cầm Thủ liên minh giới thiệu, đặc biệt là hành động một loại dùng điều tra làm chủ một điểm này, Liza cảm thấy vẫn là vô cùng thích hợp với nàng.

"Đúng vậy, trong tổ chức sẽ có phần thưởng nhất định, nhưng ban thưởng không hề giống mạo hiểm giả hiệp hội dạng kia dùng kim tệ cho ban thưởng, mà là một chút tương đối ít thấy tài liệu, quyển trục, dược tề cùng ma pháp vật phẩm các loại."

"Há, đúng, còn có đặc thù pháp thuật học tập cơ hội."

Cái này lập tức nghe tới Liza đôi mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Dạng này a, Sulfur tiểu thư, vậy ta có thể gia nhập ư?"

"Đúng vậy a, Sulfur tiểu thư, ta có thể chứ?" Elise cũng chớp chớp mắt to, một mặt trông đợi nói.

Cuối cùng, nhiệm vụ không cưỡng chế, đối tín ngưỡng cũng không hạn chế, như vậy rộng rãi tổ chức chính xác hiếm thấy.

Mặt khác liền là tôn chỉ lại như thế 'Cao đại thượng ' —— duy trì thế giới cân bằng.

Cái này khiến nóng lòng mạo hiểm mục sư thiếu nữ, trong lòng không kềm nổi rục rịch ngóc đầu dậy.

"Cái này... Ta một năm chỉ có một lần danh sách đề cử... ." Nói lấy, Sulfur có chút ngượng ngùng rũ xuống đầu, bất quá, lại lặng lẽ nhìn một chút Ryan.

Mà Liza cùng Elise lập tức liền hiểu đối phương ý tứ.

Đây là muốn đem danh ngạch lưu cho Ryan đây.

Cái này khiến hai người liếc nhau một cái sau, không kềm nổi đều có chút nhụt chí.

Các nàng đưa tới cửa nhân gia cũng không cần, ngược lại cầu Ryan gia nhập...

Loại này so sánh thực tế quá đáng ghét!

"Elise tiểu thư, Liza tiểu thư, cái Benister kia các hạ là thành viên cao cấp, hắn có lẽ có 3 lần, không, 5 lần mời danh ngạch, hai vị nhất định có thể gia nhập.".