Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (2)

Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (2)

Nghe nói như thế, không khí hiện trường lập tức lại sinh động hẳn lên.

"Sulfur tiểu thư, xin cho ta suy nghĩ thêm một chút, đúng, ngươi vừa mới nói Tử Thủy lũng sông bên kia điều tra nhiệm vụ?"

Tuy là Sulfur cặn kẽ giới thiệu Thụ Cầm Thủ liên minh, nhưng Ryan vẫn là có ý định cân nhắc mới quyết định, thế là đổi đề tài hỏi.

"Ân, ngay từ đầu, Tháp Lâm hội tại Tử Thủy lũng sông bên kia hành động cực kỳ bí ẩn, mà chúng ta mới đầu cũng chỉ là cho rằng Tử Thủy Dã Trư Nhân trong bộ tộc rối loạn."

"Thẳng đến một tháng trước, chúng ta một vị Druid đồng bạn Samantha, tiến về Tử Thủy lũng sông điều tra lúc mất tích, mới gây nên chúng ta chú ý."

"Về sau, lại mất tích một vị tiến đến điều tra đồng bạn, thẳng đến Benister các hạ trở về, mới biết được Tử Thủy Dã Trư Nhân sào huyệt chỗ sâu, xuất hiện vong linh cùng cái khác một chút kỳ quái sinh vật."

"Kết hợp hôm trước cái kia biến dạng quái nói tới Đoạt Tâm Ma ấu trùng, Benister các hạ cơ bản xác định, Tử Thủy Dã Trư Nhân trong sào huyệt bộ chí ít có một tên Đoạt Tâm Ma tồn tại."

"Chậc chậc, Đoạt Tâm Ma a! Nghe nói Đoạt Tâm Ma đều là khống chế tâm linh năng lượng đại sư?" Liza không kềm nổi cảm thán nói.

"Ân, mỗi một tên Đoạt Tâm Ma đều am hiểu tâm linh ma pháp, đây cơ hồ là cùng chúng ta chủ lưu thi pháp hệ thống khác biệt năng lượng, cực khó chống đỡ."

Sulfur gật gật đầu, một bộ rất tán thành biểu tình.

Nghe được Đoạt Tâm Ma, Ryan không khỏi nghĩ đến muốn đi hiệp hội tra tài liệu một chuyện, lại thêm ăn uống no đủ, cũng nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, liền nói:

"Đại gia nếu như nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm lời nói, vậy chúng ta bây giờ liền đi hiệp hội?"

"Tốt! Ta chính giữa muốn đi hiệp hội lầu hai nhìn một chút, có hay không có liên quan tới Đoạt Tâm Ma ấu trùng tài liệu đây." Elise cái thứ nhất nhấc tay tán thành.

"Ân, biến dạng quái thi thể hẳn là cũng nghiệm chứng đến không sai biệt lắm." Sulfur gật gật đầu.

... .

Một khắc đồng hồ sau.

Ryan một nhóm bốn người liền đi tới trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ lầu hai.

Bởi vì mỗi người đều có mỗi người việc cần hoàn thành, tại hẹn xong tối nay tại lầu hai công cộng khu nghỉ ngơi chạm mặt sau, liền mỗi người bận rộn đi.

Mà Ryan mới cùng Elise tam nữ tạm biệt, sau lưng liền truyền đến có chút thanh âm mừng rỡ:

"Ryan các hạ, buổi chiều tốt!"

Chỉ thấy người mặc hiệp hội thống nhất nữ tiếp đãi đồng phục Leah, chính giữa cười mỉm hô.

Chỉ bất quá, tầm mắt của nàng tại từ từ đi xa Druid thiếu nữ Sulfur, đỉnh đầu đôi kia màu đen tiểu sừng thú bên trên ngắn ngủi dừng lại phía dưới, đôi mắt có chút một chút nghi hoặc.

Bởi vì nếu như nàng nhớ không lầm, vị này Tiefling tiểu thư tựa hồ là một cái khác Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội thành viên.

Thế nào cũng cùng Ryan các hạ...

"Leah tiểu thư, ngươi tốt."

"Vừa vặn, ta có một số việc muốn làm phiền ngươi."

"Ta món này dũng khí bộ đồ giáp ngực có chút hư hao, muốn sửa chữa một thoáng."

Hả

Leah nháy nháy mắt, có chút khó có thể tin nhìn một chút Ryan giáp ngực nhiều chỗ rõ ràng vết cắt, trong lòng không khỏi đến kinh hô lên.

Đây không phải cái này rõ ràng mới đổi không đến hai ngày dũng khí giáp ngực?

Phải biết, đây chính là tinh lương cấp bậc trang bị ma pháp a!

Cho dù là Lancott tuyết nguyên bên trên khiêu chiến đẳng cấp là mùa đông sói, hung mãnh trảo kích phía dưới, cũng không nhất định có thể tại dũng khí giáp ngực bên trên lưu lại rõ ràng như thế vết cào.

Ryan các hạ đây là cùng loài rồng sinh vật chiến đấu ư?

"Thế nào, phân bộ không có cách nào sửa chữa ư?"

Nhìn xem ngây người Leah, Ryan không kềm nổi hỏi.

Phía trước hắn thế nhưng nghe Schneider nói qua, Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, có thể tại hiệp hội lầu hai hưởng thụ một trạm thức phục vụ, tỉ như trang bị sửa chữa, hằng ngày tiếp tế... .

"Không không, tất nhiên có thể, vết cắt cũng không xuyên thấu giáp ngực, giáp ngực nội bộ minh văn hẳn không có hư hao, phân bộ bên này có thể trực tiếp sửa chữa." Leah vội vàng nói.

"Chỉ bất quá, Ryan các hạ, ngài cần thanh toán nhất định tiền sửa chửa dùng."

"Đại khái bao nhiêu?"

"Ước chừng là tại 5~10 kim tả hữu, cụ thể còn cần đúc giáp sư xác định."

Tuy là Ryan đã có tâm lý chuẩn bị, sửa chữa giá cả e rằng không tiện nghi, nhưng thật coi nghe được cái giá tiền này, vẫn không khỏi khóe mắt khẽ run.

Chớ nhìn hắn hiện tại đã hơi một tí đều là hai chữ số kim tệ trương mục ra vào.

Nhưng trên thực tế, tại một tháng phía trước, hắn vẫn là dùng ngân tệ xem như tính toán đơn vị tiến hành mạo hiểm cùng sinh hoạt.

"Không có vấn đề. Đúng, giúp ta nhìn xem trong tấm thẻ này có bao nhiêu tiền?"

Vừa nói, Ryan bên cạnh đem Benister cảm tạ hắn cái kia Trương Tinh thẻ đưa tới.

"Tốt, Ryan các hạ. Phiền toái ngài đi theo ta."

Leah cung kính hai tay tiếp nhận thẻ, cũng nhanh chóng đi tới lầu hai sau quầy, thành thạo thao tác bên dưới.

"Ryan các hạ, bên trong tổng cộng là hai trăm kim tệ."

Ryan ánh mắt yên tĩnh, bất quá trong lòng cũng là cho Benister so cái thật to ngón cái ——' xứng đáng là cao cấp chức nghiệp giả, đại khí!'

"Đúng rồi, Leah tiểu thư, hiệp hội có liên quan với Thụ Cầm Thủ liên minh tài liệu ư?"

"Thật xin lỗi, Ryan các hạ, Thụ Cầm Thủ liên minh là hiệp hội hợp tác tổ chức, cụ thể tin tức cũng không tiếp nhận thẩm tra."

"Tất nhiên, nếu như ngài chỉ là muốn cơ sở tin tức lời nói, « mạo hiểm giả hiệp hội hợp tác tổ chức giới thiệu » bên trong liền có cơ bản nói rõ, ngài muốn mượn xem ư?"

"Tốt, mặt khác, hiệp hội có liên quan với Đoạt Tâm Ma tài liệu ư?"

Suy nghĩ đến Đoạt Tâm Ma cùng nó ấu trùng khó chơi cùng quỷ dị, Ryan cảm thấy rất có tất yếu cặn kẽ hiểu một thoáng.

"Đoạt Tâm Ma? Ryan các hạ, ta giúp ngài xem xét một thoáng."

"Có, Ryan các hạ, tổng cộng tìm tới mười ba vốn, tỉ như « Đoạt Tâm Ma khởi nguyên » « Đoạt Tâm Ma thường thấy nô dịch giống loài » « phệ não quái linh năng pháp thuật giới thiệu »..."

"Mặt khác, còn có nhu cầu điểm tích lũy mới có thể tra duyệt liên quan bản thảo ngài cần ư?"

"Ân... Tỉ như?" Ryan nghe tới sững sờ.

"Tỉ như « cổ đại hôi ải nhân tại Đoạt Tâm Ma phụ thuộc hệ thống bên trong phản kháng báo cáo điều tra » « cổ đại cát này dương cơ người phản kháng nguyên nhân hành động tìm tòi nghiên cứu »... ."

Chỉ nghe Leah lưu loát báo ra một chuỗi dài bản thảo tên gọi.

Kinh ngạc tại liên quan bản thảo đông đúc, một chút suy nghĩ, Ryan nói:

"« Đoạt Tâm Ma khởi nguyên » « Đoạt Tâm Ma thường thấy nô dịch giống loài » trước hết cái này hai bản a."

Trước lấy đại khái tình huống, nếu mà bắt buộc, lại tính nhắm vào mượn thư tịch hoặc bản thảo học tập cũng không vội.

"Đúng rồi, lại cho ta một bản liên quan tới hôi ải nhân, tốt nhất là liên quan tới Darkforge thị tộc giới thiệu."

Phút chốc, Ryan nghĩ đến bức kia vẽ tay thông qua Darkforge thị tộc bí mật bản đồ.

"Tốt, Ryan các hạ."

"Có sáu bản, « hôi ải nhân xã hội cơ cấu » « hôi ải nhân Darkforge thị tộc giới thiệu »... . ."

"Liền bản thứ hai tốt."

...

Mấy phút sau.

Hiệp hội lầu hai độc lập trong phòng nghỉ.

Bởi vì giáp ngực được đưa đi sửa chữa, Ryan thì là muốn một gian độc lập phòng nghỉ, bắt đầu yên tâm lật xem đến tài liệu..