Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (3)

Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (3)

"Darkforge thị tộc... . Thành Darkforge xung quanh... . Nhân khẩu số lượng, đánh giá đại khái làm 3~5 vạn... . Cao nhất lãnh tụ làm Ám Lô Chi Chủ..."

"... Hôi ải nhân tế ti đối với linh năng kháng tính cực cao, cũng là hôi ải nhân thị tộc bên trong đối kháng Đoạt Tâm Ma hạch tâm... Không ít hôi ải nhân tế ti thậm chí nắm giữ không ít linh năng ma pháp..."

Bởi vì Leah còn tại nhà kho tìm kiếm Đoạt Tâm Ma liên quan thư tịch, Ryan trước hết nhìn lên Darkforge thị tộc giới thiệu.

Ước chừng hai giờ sau.

"Đông đông đông!"

Ryan yên lặng bị Sulfur có chút tiếng gõ cửa dồn dập chỗ cắt ngang.

"Ryan các hạ, Benister các hạ trở về."

Vừa mở cửa ra, Ryan liền thấy ở vào Druid sau lưng thiếu nữ, một mặt mệt mỏi Benister.

Bất quá, cũng là chưa thấy Leya thân ảnh.

"Mau mời vào, Benister các hạ."

"Ryan các hạ, Leya tiểu thư tại Renflier đại nhân bên kia làm bạn cũng chiếu cố Olsen nam tước, lần này cũng không có cùng ta đồng thời trở về."

Mấy phút sau, nghe được tin tức Elise, Liza cũng đều đi tới gian phòng.

"Benister các hạ, Olsen nam tước tình huống như thế nào?"

"Ngô... Không tốt lắm."

Benister uống một hớp, thắm giọng có chút môi khô khốc, lắc đầu, nói.

"Bất quá... . Cũng không phải trọn vẹn không có hi vọng, chỉ là độ khó rất lớn."

Ồ

Bao gồm Ryan tại bên trong, mấy người liếc nhau một cái, đều hơi nghi hoặc một chút.

"Là dạng này, tuy là Renflier đại nhân đối với Đoạt Tâm Ma ấu trùng có nghiên cứu, nhưng trước mắt vẫn không có cái gì khu trừ ấu trùng biện pháp tốt."

"Trước mắt có thể làm được, là đem ấu trùng lúc phát tác ở giữa về sau kéo dài, theo nguyên bản ngày thứ ba bắt đầu thôn phệ ý thức, hoãn lại tới sau ba mươi ngày."

Ryan gật gật đầu, nói: "Cũng liền nói, tương đương với chúng ta nhiều gấp mười lần thời gian."

"Đúng vậy, hơn nữa liền Renflier người lớn hiểu, trước mắt vô luận là truyền kỳ pháp sư vẫn là tinh linh, ải nhân, đối với Đoạt Tâm Ma ấu trùng đều không có cái gì hữu hiệu xử lý phương pháp."

"Hắn biết rõ biện pháp duy nhất, liền là thông qua Đoạt Tâm Ma bản thân chế tạo dưỡng dục ở giữa có thể thuận lợi lấy ra ấu trùng, hơn nữa sẽ không cho kí chủ mang đến bất kỳ tổn thương gì."

"Cái kia... Chỉ có đi Tử Thủy lũng sông tìm tới dưỡng dục ở giữa mới được?" Elise không kềm nổi lập tức nghĩ đến cái gì, đôi mắt trừng lớn, bật thốt lên.

Benister tán thưởng liếc nhìn Elise, lại tiếp tục nói: "Ân, là dạng này. Nhưng chuyện này cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Renflier đại nhân xem như siêu phàm cường giả, hắn chỉ cần một bước vào Tử Thủy lũng sông chỗ sâu, liền sẽ bị Đoạt Tâm Ma phát giác."

"Như thế tìm kiếm dưỡng dục ở giữa sự tình, liền gần như không có khả năng tiến hành."

"Cho dù Renflier đại nhân có thể đánh bại Đoạt Tâm Ma, đối phương cũng sẽ lập tức thoát đi, mà bao gồm dưỡng dục ở giữa tại bên trong tất cả vật phẩm đều sẽ bị đối phương mang đi hoặc triệt để tiêu hủy."

"Huống chi, Tử Thủy lũng sông Đoạt Tâm Ma thực lực không phải bình thường, ta suy đoán là siêu phàm cấp độ Đoạt Tâm Ma."

"Vậy làm sao bây giờ?" Liza nghe tới chau mày, dò hỏi.

Nếu như ngay cả siêu phàm cường giả đều không thể tiềm nhập, vậy các nàng thì càng không có biện pháp.

Lúc này, Benister một bên theo lưng trong túi lấy ra một mai lớn bằng ngón cái màu xanh lục lăng hình thuỷ tinh, vừa nói:

"Bởi vì trước mắt Tử Thủy lũng sông nắm chắc mười chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đều tại cùng Tử Thủy Dã Trư Nhân tại giao thủ, cho nên, đã có thể xác định chính là, siêu phàm cường giả trở xuống, Đoạt Tâm Ma cũng sẽ không để ý."

"Đây là một mai đặc thù định vị thuỷ tinh."

"Nếu như chúng ta có thể tìm được dưỡng dục ở giữa vị trí, bóp nát định vị thuỷ tinh, Renflier đại nhân sẽ lập tức truyền tống tới, cũng đem Olsen nam tước để vào dưỡng dục ở giữa giải trừ ấu trùng."

"Toàn bộ quá trình chỉ cần không đến nửa phút, cho dù Đoạt Tâm Ma phản ứng lại, chờ đối phương chạy tới, hẳn là cũng đã hoàn thành."

"Cho nên, Benister các hạ, ý của ngài là, chúng ta tốt nhất có thể lặng lẽ tiềm nhập cũng tìm kiếm được dưỡng dục ở giữa vị trí, tiếp đó, lập tức bóp nát định vị thuỷ tinh?"

"Đúng vậy, nhưng ở trong đó có rất lớn nguy hiểm. Đoạt Tâm Ma bộ hạ phụ thuộc rất nhiều, bao gồm chiến tích nhân, thạch mù Man tộc, trạch hùng nhân cùng Thực Nhân Ma các loại."

"Nhưng trong đó khó đối phó nhất, cũng không phải bọn chúng, mà là đồng dạng có thể khống chế tâm linh năng lượng, lại có thể thăm dò ẩn hình phệ não quái!"

Nói đến phệ não quái, Benister khuôn mặt không kềm nổi hiện lên một chút nghĩ lại mà sợ.

"Phệ não quái?"

Ryan lập tức liên tưởng tới vừa mới xem xét Đoạt Tâm Ma tài liệu tương quan, trong đó, liền có đối phệ não quái đặc biệt giới thiệu.

Phệ não quái ngoại hình kỳ lạ, cơ hồ làm người buồn nôn.

Ước chừng ngoại hình là đem một mai tương tự nhân loại đại não phía dưới, lắp đặt lên bốn cái sài lang chân.

Loại này gần như không có khả năng tự nhiên xuất hiện sinh vật, xem xét tựu khiến người khó chịu.

Trải qua truyền kỳ các pháp sư khảo chứng, đây quả thật là cũng không phải là tự nhiên sinh vật, mà là tới từ Đoạt Tâm Ma đặc thù bồi dưỡng.

Khiêu chiến đẳng cấp ước chừng là 2~ cấp 6 không giống nhau, cái này cùng bọn chúng thôn phệ đại não số lượng có quan hệ.

Có khả năng thăm dò sinh vật có trí khôn đại não sóng điện, cho nên, ẩn hình hoặc là không ẩn hình, tại trong mắt bọn chúng đều là giống nhau.

"Ân, số lượng xa xỉ phệ não quái thủ hộ giả Đoạt Tâm Ma khu vực trung tâm, mà dưỡng dục ở giữa ngay tại nội bộ, đây chính là vấn đề chỗ khó."

"Ngay lúc đó ta, nếu không phải phản ứng rất nhanh, kém chút liền bị ba cái phệ não quái cho vây quanh."

Chỉ là nghe Benister miêu tả, liền biết lúc đương thời nhiều nguy hiểm.

Này cũng để Elise cùng Liza đưa mắt nhìn nhau.

Bởi vì chuyện này hình như bất luận nhìn thế nào, cho dù các nàng toàn lực ứng phó, thành công khả năng cũng rất thấp.

Về phần nói giao cho người khác, thậm chí là ủy thác hiệp hội tuyên bố nhiệm vụ, cũng không ổn đến thông.

Bởi vì có Ryan cùng Benister đội ngũ, thực lực đã siêu việt đại đa số Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

Các nàng cũng không nhận làm, đến lúc đó nhận nhiệm vụ đội ngũ thực lực sẽ càng mạnh.

Mặt khác chính là, xem như mạo hiểm giả tiểu đội không hoàn thành nhiệm vụ chỉ là chụp điểm tích lũy, nhưng đưa đến kết quả chính là —— Leya phụ thân, Olsen nam tước, vĩnh viễn rời khỏi.

Trong phòng một trận trầm mặc.

Lúc này, Benister thở dài, cảm khái nói:

"Nếu như chúng ta có khả năng có cát này dương cơ người hoặc là hôi ải nhân thiên phú liền tốt."

"Nghe nói bọn chúng từng bị Đoạt Tâm Ma nô dịch trên vạn năm, tiếp đó tiến hóa ra có khả năng chống lại nhất định linh năng pháp thuật thiên phú."

"Thậm chí, những chủng tộc này cao giai thành viên, cho dù không làm được trọn vẹn miễn dịch, cũng đã có thể chống cự đại bộ phận linh năng ảnh hưởng."

"Đúng vậy a, đáng tiếc không có nếu như... ." Sulfur không kềm nổi thở dài.

Có chút chủng tộc thiên phú, thật là khiến người thèm muốn.

Hả

Benister lời nói, để Ryan não hải nháy mắt xẹt qua một đạo linh quang.

Cái này. . . .

Khoan hãy nói!

Có lẽ, đối người khác mà nói, hiện tại không có, tương lai cũng sẽ không có.

Nhưng hắn thật có a!

Cho dù hiện tại không có, nhưng hắn tin tưởng, tương lai nhất định có thể có..