Chương 144: Ngươi là nghiêm túc sao? (1)

Chương 144: Ngươi là nghiêm túc sao? (1)

Bất quá, Ryan cũng biết, chỉ dựa vào lv2 cấp bậc ý chí kiên định, hình như không đủ.

Ryan lần nữa liếc nhìn 'Ý chí kiên định lv2' thuyết minh ——' ý chí của ngươi kiên định, đối mặt thân thể đau đớn, choáng hoặc mị hoặc, ảo giác loại cùng linh năng loại pháp thuật kháng tính tăng lên ba thành.'

Sợ là chí ít đến tăng lên sáu thành, thậm chí càng tài cao hơn chắc chắn.

Lúc này, Sulfur hỏi: "Cái kia Benister các hạ, ngài đến tiếp sau có lẽ còn có kế hoạch a?"

"Ta dự định chờ một vị lão bằng hữu."

"Lão bằng hữu?"

Mấy người không kềm nổi hiếu kỳ nhìn về phía Benister.

"Tessa · Ike thượng tá."

"Nàng là Soladin vương quốc quân tình chín nơi cao cấp điều tra viên, cũng là một tên nghề nghiệp đẳng cấp chín du đãng giả. Thực lực không dưới ta, cũng là ta biết bên trong, am hiểu nhất tra xét người."

"Vậy vị này Tessa thượng tá gia nhập, chúng ta tỷ lệ thành công cao bao nhiêu đây?"

Trong lòng lo lắng chính mình bạn thân phụ thân an nguy Elise, không kềm nổi hỏi.

Cuối cùng, vừa mới Benister các hạ thế nhưng nói, trừ phi có thể chống lại linh năng, bằng không cơ hội cũng không lớn.

Nghe được Elise tra hỏi, Benister không kềm nổi gượng cười.

"Thành công khả năng y nguyên không vượt qua ba thành."

Cái này khiến trong phòng nghỉ một trận trầm mặc.

Ba thành cái này xác xuất thành công, hiển nhiên là vô pháp mọi người vừa ý.

"Mặt khác, nàng chống Damir trấn, ít nhất phải tại bảy ngày sau đó." Benister lại bồi thêm một câu.

Bảy ngày?

Cái kia đều đủ hắn qua lại thành Darkforge.

Trong lòng Ryan nghĩ đến.

Chờ một chút!

Nếu như cho hắn bảy ngày lời nói, có khả năng hay không tiềm nhập thành Darkforge, tiếp đó đánh giết một tên hôi ải nhân Darkforge thị tộc cao giai tế ti, từ đó thu được đối phương cao cấp linh năng chống lại thiên phú đây?

Hơn nữa, cái này cùng hắn một mực đến nay mục tiêu, tìm kiếm cỡ lớn bộ tộc quái vật là nhất trí.

Nếu là có thể đánh giết một tên hoặc nhiều tên hôi ải nhân tế ti, tiếp đó lại đánh giết tương tự Thorne dạng này thống lĩnh dung hợp một thoáng, mới hôi ải nhân huyết mạch tất nhiên sẽ so hắn hiện tại 'Hôi ải nhân cao giai thống lĩnh huyết mạch' mạnh hơn không ít!

Lời như vậy, lại tiến về Tử Thủy lũng sông tìm kiếm dưỡng dục ở giữa nắm chắc chẳng phải lớn hơn ư?

Đến lúc đó, có thể hay không ngăn cản Đoạt Tâm Ma linh năng ma pháp cũng còn chưa biết, nhưng đối mặt những cái kia khiêu chiến đẳng cấp 2~ cấp 6 phệ não quái linh năng ma pháp, có lẽ hẳn là một bữa ăn sáng.

Về phần bước kế tiếp tiến về Tử Thủy lũng sông, nơi đó dã trư nhân đồng dạng cỡ lớn bộ tộc, xác suất lớn, hắn có thể thu được mới dã trư nhân huyết mạch, so 'Dã trư nhân Shaman huyết mạch' mạnh hơn huyết mạch.

Nguyên bản, Ryan căn bản sẽ không suy nghĩ cái này 'Đường cong cứu người' phương pháp, cảm thấy có chút rườm rà lại không thực tế.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này hình như ngược lại trở thành khả thi cao nhất phương án.

Đầu tiên, hắn có trương kia thu được từ hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne bí mật bản đồ.

Nếu như không suy nghĩ trên bản đồ khô lâu tiêu chí, tức nguy hiểm nguyên, như thế, theo quặng mỏ xanh thẳm sâu dưới lòng đất sông ngầm tiến về thành Darkforge thời gian, đơn lội ước chừng là hai ngày tả hữu, sẽ không vượt qua ba ngày.

Như thế, đi tới đi lui đại khái chừng năm ngày.

Tăng thêm tiềm nhập thành Darkforge hành động thời gian, nếu như theo hai ngày tính toán, cùng vị kia Tessa thượng tá đến thời gian không sai biệt lắm.

Theo thời gian cửa chắn tới nhìn không có vấn đề gì.

Thứ yếu liền là đến thành Darkforge phía sau tiềm nhập cùng ám sát vấn đề.

Tiềm nhập đồng dạng vấn đề không lớn, hắn thu được biến dạng quái huyết mạch, nắm giữ đối phương bảng hiệu năng lực —— biến dạng.

Tuy là hắn vóc dáng muốn cao một chút, hôi ải nhân thấp hơn không ít, thân cao có khác biệt, nhưng cũng đại khái tại 50% hạn định bên trong. Thể trọng lời nói, cái sau hình thể chắc nịch, có lẽ rất gần gũi.

Có lẽ có thể biến dạng làm hôi ải nhân, từ đó tiềm nhập.

Trên thực tế, đối với phải chăng có thể biến dạng một điểm này, nghiệm chứng phi thường thuận tiện, hắn hiện tại liền có thể ngay lập tức đi nhà vệ sinh thử một lần.

Tất nhiên, ở trong đó còn có không ít tỉ mỉ cần quyết định.

Bất quá những cái này đều có thể muộn một chút từng mục một lấy ra tới nghiêm túc suy nghĩ.

Cái này khiến Ryan càng nghĩ, đôi mắt càng sáng.

Lúc này, Elise mặt lộ lo lắng, nói tiếp: "Benister các hạ, cái kia thật không có cái gì khác có thể gia tăng xác xuất thành công biện pháp ư?"

"Tăng cao xác xuất thành công biện pháp... Tự nhiên là có."

"Chỉ bất quá, chúng ta đều không có khả năng lắm làm đến."

Benister lắc đầu, chau mày, tiếp tục giảng thuật lên.

"Tỉ như ta từng nghe nói hôi ải nhân tại trường kỳ đối kháng Đoạt Tâm Ma trong quá trình, một chút hôi ải nhân đoán tạo đại sư nghiên cứu cũng làm ra cấm ma mũ giáp."

"Một loại áp dụng ừm khen ngươi hợp kim chế tạo hiếm có trang bị ma pháp."

"Cấm ma mũ giáp?"

Mấy người lực chú ý lập tức bị hấp dẫn.

"Ân, trên thực tế, cấm ma mũ giáp duy nhất tác dụng, liền là trên phạm vi lớn suy yếu linh năng uy lực công kích, miễn dịch tâm linh khống chế."

"Bất quá, thi pháp giả một loại không mang, bởi vì nó đồng dạng che giấu thi pháp giả tinh thần lực ba động."

"Nhưng đối với chiến chức vụ người tới nói, đây cũng là chống cự linh năng bảo vật."

"Có thể bởi vì ừm khen ngươi hợp kim nghe nói là dùng một chút cực kỳ hiếm có kim loại, sản lượng tương đối có hạn, cho nên, hôi ải nhân nội bộ số lượng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Soladin vương quốc bên trong đều không có ư? Không thể giao dịch đến ư?" Elise mặt lộ chờ mong.

"Nhân loại quốc gia có lẽ có, nhưng có lẽ đều bị trân quý lên."

"Duy nhất có khả năng lấy được con đường, là đi tìm hôi ải nhân một ít bộ tộc tiến hành giao dịch."

Nghe đến đó, Liza không kềm nổi hỏi: "Vậy chúng ta còn chờ cái gì, Benister các hạ, ngài không phải nắm giữ tứ hoàn pháp thuật 'Triệu hoán cao đẳng tọa kỵ' ư?"

"Chúng ta bây giờ liền xuất phát, có lẽ kịp a?"

Benister lắc đầu, giải thích nói:

"Hôi ải nhân bên trong duy nhất dùng thương nghiệp nổi danh Muzgad thị tộc, là ta có thể nghĩ đến duy nhất có thể đạt thành giao dịch bộ tộc."

"Nhưng... . Cách chúng ta đường đi quá mức xa xôi."

"Cho dù chúng ta ngồi phi hành tọa kỵ, đến Moria cổ đại đường hầm cũng thuận lợi tiến vào U Ám địa vực, đi tới đi lui cũng chí ít cần bốn mươi ngày thời gian, căn bản không kịp."

Mấy người khác khẽ gật đầu.

Chính xác, Olsen nam tước cực hạn chỉ có chống đỡ ba mươi ngày, cái này bốn mươi ngày... .

"Cái kia hôi ải nhân bộ tộc khác đây?" Liza hỏi.

"Có, Darkforge thị tộc cùng Endavar thị tộc khoảng cách hơi gần một điểm, có thể theo thiết hoàn khai thác dưới trận đi, nhưng dùng bọn chúng đối mặt đất chủng tộc cừu thị, gần như không có khả năng đạt thành giao dịch."

"Trừ phi..."

"Trừ phi cái gì?"

Liza cùng Elise trăm miệng một lời.

"Trừ phi đi trộm." Benister cười khổ khoát tay áo, ra hiệu mọi người không cần đi suy nghĩ cái tuyển hạng này.

"Mặt khác, cho dù là gần nhất Darkforge thị tộc, đi tới đi lui cũng cần hai mươi lăm ngày thời gian, đến lúc đó cho dù thành công cầm tới cấm ma mũ giáp, tiến về Tử Thủy lũng sông thời gian chỉ sợ cũng không kịp."

Nghe đến đó, Ryan biết, Benister có lẽ tại trở về trấn Mill trên đường, liền đã tại suy tư cái vấn đề này ——' như thế nào tăng cao xác xuất thành công' .

Nếu không, không có khả năng đối mặt Elise cùng Liza vấn đề, cơ hồ không do dự, lập tức liền có thể trả lời đi ra.

Nhưng Benister hiển nhiên không biết rõ Úy Lam đường hầm dưới đất tồn tại bí mật con đường, nếu không, liền sẽ không thuyết phục qua thiết hoàn khai thác trận tiến về U Ám địa vực.

'Cấm ma mũ giáp' tăng thêm 'Cao cấp linh năng kháng tính' ... .

'Như vậy nhìn tới, thành Darkforge thật phải đến một chuyến.' Ryan thầm nghĩ.

Chỉ bất quá... .

Hắn còn có mấy vấn đề không suy nghĩ hảo, cũng không muốn lập tức liền lấy ra phần kia vẽ tay bản đồ cùng mọi người nói.

Chỉ nghe hắn đứng dậy nói: "Ta trước đi lội nhà vệ sinh, lập tức quay lại."

Tuy là mọi người hơi kinh ngạc tại Ryan vì sao tại thảo luận thời khắc mấu chốt, đột nhiên đưa ra đi nhà vệ sinh, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ cho là Ryan là muốn giải sầu một chút.

Mà đi tới lầu hai nhà vệ sinh Ryan, lập tức đem cửa khóa trái.

Ngay sau đó, hắn liền lập tức đem 'Biến dạng quái huyết mạch' thay thế 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch' để vào thanh huyết mạch.

Theo lấy trong lòng hắn hồi tưởng lại hôi ải nhân Thorne bộ dáng..