Chương 144: Ngươi là nghiêm túc sao? (2)

Chương 144: Ngươi là nghiêm túc sao? (2)

Chỉ thấy trong gương, nguyên bản cái kia nhân loại quen thuộc ngoại hình, đột nhiên bắt đầu phát sinh biến hóa, thân cao biến thấp, vóc dáng biến chắc nịch, cánh tay biến lớn lớn.

Mà cái kia lông mày cùng màu tóc thì biến thành màu trắng xám, làn da cũng thay đổi thành một loại trường kỳ không gặp ánh nắng trắng bệch... .

Loại trừ trên mình phục sức, vũ khí vẫn như cũ không biến bên ngoài.

Toàn bộ người đã hiển nhiên biến thành hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

"Thật là lợi hại năng lực!"

Ryan quan sát tỉ mỉ đến trong kính 'Thorne' chỉ thấy đối phương lông tơ đều có thể thấy rõ ràng, trọn vẹn nhìn không ra sơ hở.

Biến dạng quái biến dạng cũng không phải là nhất hoàn pháp thuật 'Dịch Dung Thuật' loại kia biến dạng, mà là có thể dùng tay thực tế đụng chạm đến làn da cảm nhận biến hóa biến dạng.

Mà nhất hoàn pháp thuật 'Dịch Dung Thuật' nó bản chất là huyễn thuật.

Tuy là loại trừ có thể biến ảo bề ngoài bên ngoài, còn có thể biến ảo ra phục sức cùng trang bị, cũng có đặc thù công dụng, nhưng trên bản chất, là huyễn thuật.

Một cái bắt tay, một cái ôm ấp, liền có thể tuỳ tiện đem nó vạch trần.

Bởi vì pháp thuật thực chất là tại mặt ngoài thân thể, kèm theo huyễn ảnh, từ đó lấy cái giả làm rối cái thật.

Lúc bắt tay, tay sẽ xuyên qua.

Mà ôm thời điểm, càng là sẽ xuyên qua huyễn ảnh, ôm cái tịch mịch.

Lúc này, mừng rỡ Ryan tựa như nghĩ đến cái gì.

"Khục ~ khục ~ "

Chỉ thấy hắn hắng giọng một cái, hồi tưởng lúc ấy Thorne giọng nói chuyện cùng giọng, thử lấy nói hai câu:

"(ải nhân ngữ) vệ binh! Ta là Thorne..."

"(ải nhân ngữ) hỗn đản, liền ta đều không nhận ra ư?"

Hình như như là long ngữ ngôn ngữ tuyên khắc vào huyết mạch, hôi ải nhân cũng là như thế, gia trì hôi ải nhân cao giai thống lĩnh huyết mạch Ryan, có khả năng bình thường dùng ải nhân ngữ tiến hành nói chuyện giao lưu.

Nghe lấy tiêu chuẩn 'Thorne khoang' Ryan lộ ra nụ cười hài lòng.

'Lúc ấy quan sát thời gian không đủ dài, trường kỳ ẩn núp khó khăn.'

'Chẳng qua nếu như chỉ là thời gian ngắn tiềm nhập lời nói, khẳng định không có vấn đề gì.'

Tất nhiên, cẩn thận lý do, hắn cũng không thể trực tiếp bắt chước Thorne ngoại hình tiến vào thành Darkforge.

Bởi vì Tháp Lâm hội rất có thể đã sớm thông tri cao tầng thành Darkforge Thorne tử vong sự tình, nếu như hắn dùng Thorne ngoại hình đột nhiên xuất hiện, rất có thể là muốn xảy ra vấn đề lớn.

Đến lúc đó tìm cơ hội, trực tiếp biến dạng làm một tên lạc đàn hôi ải nhân là đủ.

'Quá tốt rồi!'

'Đại phương hướng không thành vấn đề.'

'Tiếp xuống liền là một chút tỉ mỉ vấn đề suy nghĩ.'

Ryan thích thú phía sau, lập tức bắt đầu giải trừ biến dạng, toàn bộ người cũng bắt đầu nhanh chóng khôi phục nguyên dạng.

Tỉ như vấn đề thứ nhất.

Là một mình tiến về đây?

Vẫn là tổ đội đây?

Ngay tại lúc chiều, hắn đã nhìn qua Darkforge thị tộc cơ bản xã hội cơ cấu.

Tế ti địa vị xã hội cực cao, nơi nơi ở tại nội thành, điều này hiển nhiên không phải một cái chuyện tốt.

Chuyện này ý nghĩa là cho dù ám sát thành công, cái kia rút lui độ khó biến lớn, trừ phi, như lần này đồng dạng hoa 400 dư kim mua tứ hoàn pháp thuật quyển trục 'Cánh cửa thần kỳ' .

Tất nhiên, cũng có tin tốt lành, đó chính là loại trừ Darkforge thị tộc đại tế ti bên ngoài, căn cứ trong sách viết, cái khác tế ti hình như cũng không phải là siêu phàm cường giả.

Nói cách khác, hắn chỉ cần tìm kiếm một tên hôi ải nhân tế ti xem như mục tiêu, chờ đối phương trở về nhà lúc đem nó ám sát là đủ.

Tiềm nhập thành Darkforge lời nói, hiển nhiên hắn một người thích hợp nhất.

Nhưng tiến về thành Darkforge đường đi, có thể cũng không phải là một đường đường bằng phẳng.

Chỉ thấy Ryan từ trong ngực móc ra phần kia hôi ải nhân thống lĩnh Thorne vẽ tay bản đồ, nhìn kỹ lên.

Mấy phút đồng hồ, như có suy tư Ryan, thu hồi bản đồ, đi ra nhà vệ sinh.

...

Mà khi Ryan quay ngược về phòng sau, lại phát hiện trong phòng không khí, vẫn là cùng vài phút trước đồng dạng nặng nề, trang nghiêm.

Hiển nhiên, tại hắn rời đi mấy phút bên trong, mọi người cũng không có thương lượng ra đặc biệt tốt biện pháp.

"Đại gia trước tiên có thể nhìn xem tấm bản đồ này."

Chỉ thấy Ryan đem Thorne vẽ tay bí mật bản đồ mở ra, đặt ở trên bàn trà.

"Bản đồ?"

Đang lúc Liza mặt lộ nghi hoặc lúc, đột nhiên, một bên Benister khẽ hô lên!

"Darkforge thị tộc!"

Chỉ thấy luôn luôn trầm ổn Benister mặt lộ kinh sợ, bờ môi hơi mở, mắt trợn to, nhìn một chút bản đồ, lại liếc nhìn Ryan.

"Darkforge thị tộc?"

Cái này khiến Elise cùng Sulfur, cũng không nhịn được đem đầu cũng tiến tới, nhìn kỹ lên.

"Đây là Úy Lam đường hầm?"

Liza chỉ chỉ một chỗ có giống như thưa thớt đường mức đồ án vị trí, hỏi.

Tuy là trong đó đánh dấu đều là ải nhân ngữ, nhưng đối với Liza vị này thích khách tới nói, bản đồ đại khái cũng có thể nhìn ra vài thứ.

"Ta vừa vặn thông hiểu ải nhân ngữ, ta tới nói hạ tốt." Benister nói lấy, liếc nhìn Ryan.

"Tất nhiên." Ryan mỉm cười gật đầu.

Có người hỗ trợ giảng giải tự nhiên là chuyện tốt.

"Đây là Úy Lam đường hầm, phía dưới ước chừng vài trăm mét... . Sông ngầm dưới lòng đất... Sợi chỉ đỏ này là lộ tuyến... ."

"Nơi này là ải nhân ngữ viết thành Darkforge!"

"Không nghĩ tới, lại có như vậy một đầu bí mật thông đạo."

Benister một bên kể, một bên trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà Elise chờ tam nữ thì là không khỏi đến phát ra từng trận sợ hãi thán phục.

Theo lý thuyết, nếu như thật có như vậy một đầu mau lẹ mà bí ẩn thông đạo tồn tại, hoặc có lẽ bảo tồn tại đại thế lực trong tay, hoặc đã sớm truyền ra, lại không nghĩ rằng lại trong tay Ryan.

"Ryan các hạ, ngươi phần bản đồ này ý nghĩa trọng đại, nếu như đưa ra cho hiệp hội, chỉ sợ ban thưởng xa xỉ."

"Benister các hạ, đây là ta theo một tên hôi ải nhân cái kia ngẫu nhiên đạt được, cái kia... Ngươi vẫn là xem trước một chút khô lâu tiêu ký a."

Ồ

Ryan lời nói, để Benister không kềm nổi hiếu kỳ địa tử nhìn kỹ đến mỗi cái đầu lâu dưới phải phương chữ nhỏ.

Bào đi hai cái cũng không phải online trên ven đường đầu lâu tiêu ký, dọc theo đường tổng cộng năm cái đầu lâu, bốn tiểu một lớn.

Hắn từng cái nhìn lại.

Để cho tiện người khác lý giải, hắn một bên nhìn xem, một bên đem ải nhân ngữ phiên dịch thành tiếng thông dụng.

"Nơi này, sông ngầm dưới lòng đất đi sâu, có một cái giáp tựa quái, khiêu chiến đẳng cấp là bốn."

Giáp tựa quái?

Elise mặt lộ nghi hoặc, bất quá, nàng nhìn một chút Benister cùng Ryan, cũng không dự định hỏi thăm.

Tuy là nàng không biết giáp tựa quái, thậm chí là lần đầu tiên nghe nói.

Có thể khiêu chiến đẳng cấp chỉ là bốn lời nói, cái kia hai vị tùy ý một vị đều có thể giải quyết đối phương.

Tốt a, lúc nào khiêu chiến đẳng cấp bốn không đáng giá như vậy.

"Chỗ thứ hai, hai đến ba cái gỉ sét quái, khiêu chiến đẳng cấp hai." Benister tiếp tục thì thầm.

"Khiêu chiến đẳng cấp hai cũng cần đánh dấu ư?" Elise không kềm nổi hiếu kỳ nói.

"Gỉ sét quái cũng không đồng dạng a, cũng khó trách hôi ải nhân trọng điểm đánh dấu đi ra."

Druid thiếu nữ Sulfur giải thích nói.

"Gỉ sét quái, thích nhất ăn mòn thôn tính ăn kim loại, nó có thể cảm giác được phụ cận kim loại, mà hôi ải nhân trên mình đều là kim loại trang bị, một khi bị ăn mòn, tự nhiên đau lòng đến không được."

"Thì ra là thế." Elise gật gật đầu, mặt lộ giật mình.

"A! Ryan các hạ, vậy ngươi bộ đồ mới cùng vũ khí... ."

Elise trừng con mắt nhìn, nhìn về phía Ryan.

"Vấn đề không lớn, gỉ sét quái giao cho ta."

Không chờ Ryan nói cái gì, Sulfur có chút tự tin ngồi thẳng thân nói.

"Gỉ sét trách ta quen thuộc, ngoài ra ta trên mình cũng không có kim loại gì vũ khí, không có vấn đề!"

Benister cũng cười gật gật đầu, tiếp tục đọc lên.

Bất quá lần này dùng hắn ải nhân ngữ trình độ, nhưng cũng khó khăn lên.

Nghe vào không hề giống là xem không hiểu, càng giống là hoài nghi có phải hay không nhìn lầm!

"Chỗ thứ ba là cổ đại dung nham đất... Thổ Long, khiêu chiến đẳng cấp mười lăm... Trở lên... ."

Đọc đến đây bên trong, Benister cũng lại nghĩ không nổi nữa.

"Cái gì?"

"Ta đi!"

Chỉ thấy trong phòng tất cả người, đều nhộn nhịp trợn to con mắt, một bộ 'Ngươi là nghiêm túc sao?' thần tình nhìn về phía Ryan.

Đằng sau thứ tư cùng thứ năm đã không cần nhìn.

Đơn bản đồ cái này chỗ thứ ba quái vật thực lực, đã đại khái dẫn muốn so Tử Thủy lũng sông hư hư thực thực siêu phàm Đoạt Tâm Ma đều mạnh hơn!

Khiêu chiến đẳng cấp mười lăm?

Đây là khái niệm gì?

Nếu có thực lực này, còn đi U Ám địa vực làm gì?.