Chương 145: Không cho ngươi đi là vì muốn tốt cho ngươi (1)

Chương 145: Không cho ngươi đi là vì muốn tốt cho ngươi (1)

Tĩnh mịch sông ngầm dưới lòng đất bên cạnh.

Có một loại ướt át kiêm từng tia từng tia cực kì nhạt nước mùi tanh lộn xộn hương vị.

Trên vách đá mỏng manh huỳnh quang rêu, phản chiếu đang róc rách lưu động sông ngầm bên trên, làm cho nguyên bản một mảnh đen kịt mặt sông, xuất hiện một chút trong trẻo mỏng manh ánh sáng.

Chỉ bất quá, giờ phút này vốn nên chỉ có tiếng nước chảy đơn nhất bối cảnh bên trong, cũng là xen lẫn vũ khí va chạm âm thanh, cùng...

Một trận không hài hòa 'Huyên thuyên' tiếng gọi ầm ĩ.

Oành

Giữa không trung xẹt qua một đạo màu ám bạc hồ quang.

Thép lạnh chiến chùy liền trực tiếp đập nát một cái xấu xí sinh vật não túi.

Chỉ thấy sinh vật này ước chừng một mét năm, sáu thân cao, toàn thân phủ đầy ám sắc lân phiến, cầm trong tay xiên cá, to lớn đầu cá so sánh những bộ vị khác muốn bắt mắt nhiều.

Đồng thời, cái kia trắng bệch phồng lên nhãn cầu, hình như biểu lộ rõ ràng thị lực có lẽ rất yếu.

Ryan run lên thép lạnh chiến chùy, đem phía trên kề cận chút ít màu đỏ sậm vụn băng vứt bỏ.

Bởi vì tại cận chiến công kích lúc, kèm theo vừa mới tăng lên tới lv tầng 2 lần băng sương đả kích, cho nên, vốn nên nhiễm mù mắt ngư nhân huyết dịch, đã ngưng kết thành băng cặn.

Nhìn bốn phía một vòng hơn mười cỗ mù mắt ngư nhân bị đông đến gần như cứng ngắc thi thể, Ryan nghe được hai bên động tĩnh, cũng dần dần lắng lại.

Chỉ thấy hắn quay đầu nhìn lại, hắn hai bên trái phải chiến đấu cũng kề bên khâu cuối cùng.

Theo lấy Liza dao găm, thiểm điện đâm vào một cái bị dây leo trói lại hai chân chạy trốn ngư nhân, nàng và Sulfur lần đầu tiên chiến đấu phối hợp, cũng thuận lợi kết thúc.

Mà Benister mặc dù là một người, nhưng hắn bên kia chiến đấu kết thúc còn muốn so Liza hai người nhanh lên một đường.

Năm sáu cỗ thi thể người cá chính giữa ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, cơ hồ đều là bị Benister cái kia mang tính tiêu chí pháp thuật 'Dây cung bạc trảm kích' chỗ chém ngang lưng.

Phá toái nội tạng, đại lượng có nhàn nhạt màu xanh lục huỳnh quang không biết tên dịch thể, cùng đơn sơ trường mâu, xiên cá nhóm vũ khí rơi đầy đất.

Từng trận tanh hôi chi khí cũng theo đó phiêu tán ra.

Mà chờ Benister nhìn một vòng Ryan phụ cận thi thể người cá, đôi mắt hơi sáng.

Cùng một lần trước tại Olsen lâu đài trong chiến đấu, hắn không có quá nhiều thời gian quan sát Ryan chiến đấu khác biệt, lần này, tại ngẫu nhiên gặp một nhóm thực lực cũng không mạnh mù mắt ngư nhân thời điểm, cũng là rảnh rỗi quan sát một phen.

"Ryan các hạ, ngươi băng sương uy lực pháp thuật thật là khiến người sợ hãi thán phục."

"Nếu như không phải dũng khí bộ đồ, ta nhất định sẽ cho rằng ngươi là một tên chuyên tâm băng sương pháp thuật pháp sư."

Cũng khó trách Benister sẽ như cái này kinh ngạc.

Đây là bởi vì tại Olsen lâu đài lần kia, một mặt là xem như địch nhân Bạch Long thuật sĩ Aier, đối băng sương pháp thuật kháng tính cực cao, Ryan cũng không có thi triển mấy lần băng sương pháp thuật.

Một phương diện khác thì là, ngay lúc đó Ryan, băng sương uy lực pháp thuật còn không đạt được trước mắt loại tầng thứ này.

Tại đánh chết Bạch Long thuật sĩ Aier thu được khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch phía sau, hắn băng sương pháp thuật mới có trước mắt uy lực.

Cuối cùng, 'Tăng lên băng sương uy lực pháp thuật 100%' muốn so phía trước 'Phản thương băng linh huyết mạch' cung cấp 50% sơ sơ gấp bội.

Đây cũng không phải là vẻn vẹn lưu lại tại con số bên trên.

Khách quan mà nói, trực tiếp hiện ra trong chiến đấu biểu hiện, càng trực quan cùng làm người sợ hãi thán phục.

Tỉ như, theo lý thuyết, những cái này khiêu chiến đẳng cấp là một phần hai mù mắt ngư nhân, cũng coi là có chút hung hãn.

Tuy là không sánh được khiêu chiến đẳng cấp là một Tử Thủy Dã Trư Nhân, nhưng cũng muốn viễn siêu thường thấy Goblin cùng cẩu đầu nhân.

Nhưng Ryan một cái nhị hoàn pháp thuật 'Băng Hoàn Thuật' liền đem hơn mười chỉ mù mắt ngư nhân đông kết ngay tại chỗ, cơ hồ trực tiếp tới khiến đối phương đánh mất sức chiến đấu.

Lạnh run toàn thân cứng ngắc ngư nhân chiến sĩ, liền trong tay vũ khí đều nắm không được, đâu còn có cái gì sức chiến đấu đáng nói.

Theo lấy Ryan đi lên trước, một chuỳ một thoáng đập nát đầu, liền tuỳ tiện giải quyết chiến đấu.

Cho nên, trên thực tế, nếu như hai lần chiến đấu, Benister cho dù đều tỉ mỉ quan sát, cũng sẽ làm ra hoàn toàn khác biệt kết luận.

"Cảm ơn, Benister các hạ, ngươi dây cung bạc trảm kích mới là uy lực không tầm thường."

Ryan một bên gửi tới lời cảm ơn, một bên không kềm nổi liếc mắt huyết mạch của mình thanh.

Bởi vì thanh huyết mạch tổng cộng bốn cái, tại cũng không đến thành Darkforge cần 'Biến dạng' dưới tình huống, hắn giờ phút này phối hợp, là sức chiến đấu ở vào đỉnh tiêm thê đội huyết mạch ——

"Trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)×1, hôi ải nhân cao giai thống lĩnh huyết mạch ×1, dã trư nhân Shaman huyết mạch ×1, phản thương băng linh ×1."

Đã từng vương bài huyết mạch, khiêu chiến đẳng cấp là năm 'Phản thương băng linh' hiện tại đã trở thành thanh huyết mạch bên trong cấp bậc thấp nhất huyết mạch.

Mà vừa mới hắn cũng tỉ mỉ cảm thụ xuống 'Trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)' gia trì hiệu quả.

Trong đó cảm thụ rõ ràng nhất, liền là uy lực lần nữa tăng lên trên diện rộng băng sương pháp thuật.

Để hắn đối mặt mù mắt ngư nhân thời điểm, có thể nói tồi khô lạp hủ.

Thậm chí, đều để hắn chưa kịp thi triển Bạch Long huyết mạch kèm theo 'Băng sương thổ tức' .

"Không nghĩ tới nơi này lại có một nhóm mù mắt ngư nhân, trong địa đồ thế nhưng không có đây."

"Hẳn là xuôi theo sông ngầm du đãng mà đến nhóm nhỏ mù mắt ngư nhân."

"Chúng ta tiếp tục a!"

Tốt

Bên tai truyền đến Elise cùng Liza tiếng nói chuyện.

"Phía trước không xa hẳn là chỗ thứ nhất, cái kia Giáp Phục Quái địa bàn a?"

"Đúng thế."

"Benister các hạ trên nước hành tẩu thật sự là dùng quá tốt."

Chỉ thấy Liza lòng bàn chân phảng phất có được nào đó đầy mỡ màng mỏng, đạp tại sông ngầm trong trẻo trên mặt nước nhanh chóng chạy, mặt nước cùng với đi ra khỏi hiện hơi hơi lõm xuống, nhưng giày mặt cũng là một điểm không ướt.

Mặt nước, phảng phất như là cứng rắn mặt đất.

Đây cũng không phải là dựa vào đắt đỏ pháp thuật quyển trục, mà là Benister thi triển tam hoàn pháp thuật 'Trên nước hành tẩu' chỗ hiện ra hiệu quả.

Xem như nghề nghiệp đẳng cấp bảy đặc thù nghề nghiệp dây cung bạc du ngâm giả, đây là hắn chỉ hai nắm giữ tam hoàn pháp thuật.

Tức loại trừ 'Dây cung bạc trảm kích' bên ngoài hạng thứ hai pháp thuật.

Này cũng để Ryan đối với dây cung bạc du ngâm giả cái này đặc thù nghề nghiệp, có một cái tương đối toàn diện nhận thức.

Tại Olsen lâu đài thời điểm, hắn vốn cho rằng đối phương là loại kia xa xôi trình công kích pháp thuật thi pháp giả, hiện tại xem ra, ngược lại càng giống là một tên phụ trợ thi pháp giả.

Bởi vì Elise nghề nghiệp đẳng cấp thấp nhất, tốc độ chậm chạp, Benister còn cho nàng thi triển nhị hoàn pháp thuật 'Thuộc tính cường hóa' cường hóa nhanh nhẹn.

Giờ phút này đỉnh đầu nàng một cái nửa trong suốt mèo con hư ảnh, chính là nhanh nhẹn hướng cường hóa 'Miêu Chi Ưu Nhã' hiện ra.

Nhìn nhanh chóng tiến lên đội ngũ.

Ryan không kềm nổi hồi tưởng lại hôm qua, tại hiệp hội lầu hai bên trong phòng tràng cảnh.

Một đoàn người trừ hắn ra, không có người cảm thấy tiến về U Ám địa vực, tiến về hôi ải nhân thị tộc thế lực phạm vi, là một kiện có thể được sự tình.

Thẳng đến hắn lấy ra phần kia bí mật bản đồ.

Tại thảo luận thông qua ven đường ma vật khả năng, đặc biệt là chỗ kia khiêu chiến đẳng cấp cao tới cấp mười lăm trở lên cổ đại Dung Nham Thổ Long chỗ tồn tại khu vực sau, năm người chia ra tra duyệt tài liệu, cuối cùng, thảo luận sau đến ra ba điểm kết luận.

Đầu tiên, cũng là điểm thứ nhất ——

'Benister không thể tiếp tục Dung Nham Thổ Long phía sau lộ trình, đem đội ngũ đưa tới cổ đại Dung Nham Thổ Long chỗ tồn tại khu vực sau, liền kết thúc lộ trình.'

Đây là suy nghĩ đến yếu tố an toàn.

Nghề nghiệp đẳng cấp bảy, muốn so ải nhân ngữ ghi chú bên trong viết cấp năm trở xuống, cao sơ sơ cấp hai.

Cho dù Benister bản thân nắm giữ nhị hoàn pháp thuật 'Ẩn hình thuật' .

Cho dù mọi người cũng cân nhắc qua, có phải hay không mua càng cao vòng thuật, tứ hoàn pháp thuật 'Cao đẳng ẩn hình thuật' cho Benister sử dụng.

Nhưng trải qua khu vực kia nguy hiểm, vẫn như cũ quá lớn.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận trưởng thành loài rồng sinh vật, đều nắm giữ khám phá ẩn hình năng lực.

Tham khảo « Lancott tuyết nguyên thường thấy quái vật đồ giám » bên trong cuối cùng hai trang miêu tả, khiêu chiến đẳng cấp cấp 13 trưởng thành Bạch Long, liền nắm giữ khám phá ẩn hình năng lực.

Hợp lý suy đoán, khiêu chiến đẳng cấp cao tới mười lăm trở lên cổ đại long, xác suất lớn cũng là nắm giữ loại năng lực này, thậm chí, càng mạnh!.