Chương 145: Không cho ngươi đi là vì muốn tốt cho ngươi (2)

Chương 145: Không cho ngươi đi là vì muốn tốt cho ngươi (2)

Liền để Benister cho dù sử dụng tứ hoàn pháp thuật 'Cao đẳng ẩn hình thuật' quyển trục, cũng có cực cao nguy hiểm.

Về phần điểm thứ hai...

Bỗng nhiên, Elise bước nhanh đi tới bên cạnh Ryan, kéo Ryan cánh tay, lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào mặt, mềm dẻo nói:

"Ryan các hạ, để ta cùng các ngươi một chỗ a."

"U Ám địa vực a, ta chưa từng đi qua đây."

Elise vừa nói, một bên lộ ra hướng tới thần tình, dáng dấp điềm đạm đáng yêu.

"Không được."

"Ryan các hạ, xin nhờ!" Elise lần nữa tới gần một chút, lôi kéo Ryan cánh tay, làm nũng nói.

Ngửi lấy Elise trên mình mùi thơm nhàn nhạt, bên tai nghe lấy Elise mềm dẻo tiếng làm nũng, hai đời đều không cùng nữ hài nghiêm chỉnh yêu đương qua Ryan, cảm giác có chút tim đập rộn lên, cơ hồ đều muốn không kiên trì.

Đặc biệt là, theo lấy khuôn mặt Elise đỏ lên, toàn bộ người dựa vào Ryan lại dán dán.

Cái này khiến Ryan cho dù là người mặc dũng khí bộ đồ dưới tình huống, cũng cảm nhận được khuỷu tay hình như đụng phải một cái nào đó lớn mềm bộ vị.

Ryan não hải không kềm nổi hiện lên một chút kiều diễm hình ảnh, khuôn mặt cũng có chút hơi đỏ lên.

Mà ở vào sau lưng Ryan Druid thiếu nữ Sulfur, thì là trừng con mắt nhìn, nhìn xem cơ hồ dính vào cùng nhau Ryan cùng Elise hai người, thần tình mang theo tràn đầy hiếu kỳ cùng bát quái.

Ba

Theo lấy một tiếng bàn tay vỗ vào một chỗ vểnh cao bộ vị âm thanh, chỉ thấy Elise che lấy đằng sau, kinh hô một tiếng.

"Tốt! Không cho ngươi đi là vì muốn tốt cho ngươi!"

"Ryan các hạ, đừng nghe Elise nói hươu nói vượn!"

Liza âm thanh từ một bên truyền đến.

Vừa mới chính là nàng, trùng điệp chụp Elise một thoáng.

Đối với Elise, Liza trong lòng liền như là muội muội đồng dạng.

"Ngươi nghề nghiệp đẳng cấp mới cấp một, cho dù không tiến vào thành Darkforge, nhưng chúng ta ba cái đều đi vào, ngươi một người tại U Ám địa vực dã ngoại ở lại?"

"Trời ạ! Ta quả thực không dám tưởng tượng đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì!"

"Elise, ngươi vui tươi như vậy đáng yêu, nếu như gặp phải chính là hôi ải nhân hoặc là nổi bật lời nói, coi như bỏ qua, liền là đem ngươi mang về gia sinh cái mười cái tám cái hỗn huyết thôi."

"Nhưng nếu là đụng phải đủ loại nguy hiểm ma vật, ngươi cái này da mịn thịt mềm, một cái liền bị nuốt xuống bụng."

Liza hình như lo lắng Ryan trải qua bất quá Elise nũng nịu, theo đội ngũ phía trước nhất lập tức quay đầu tới.

"Ta chuẩn bị Dịch Dung Thuật cùng ẩn hình thuật quyển trục, cũng không có vấn đề a?" Elise nghe tới rõ ràng có chút sợ hãi, nhưng một khỏa hướng về mạo hiểm tâm, để nàng vẫn như cũ yếu ớt nói.

Elise đối với mạo hiểm một mực có loại không tên nhiệt tình.

Nếu không, xem như vừa mới thăng cấp không lâu Đại Địa thần điện chính thức mục sư, giờ phút này, yên tâm tại trong thần điện học tập thần thuật mới là nàng trước mắt chuyện nên làm nhất.

"Elise tiểu thư, U Ám địa vực mức độ nguy hiểm, không thể so mặt đất."

Lúc này, Benister một bên cười cười.

"Ta từng tại U Ám địa vực ngoại vi, liền tao ngộ qua mấy lần nguy hiểm, trong đó còn có khiêu chiến đẳng cấp là tam thạch hóa rắn mối."

"Nếu như không phải Ryan các hạ dẫn đội, cho dù là Sulfur cùng Liza tiểu thư hai người tổ đội tiến về, ta cũng sẽ lập tức khuyên can."

Nghe được nghề nghiệp đẳng cấp bảy Benister cũng nói như vậy, Elise không khỏi đến có chút nhụt chí, ủ rũ cúi đầu nói:

"Cái kia... Vậy được rồi."

Kể trên khúc nhạc dạo ngắn, liền là đội ngũ hôm qua đạt thành điểm thứ hai nhận thức chung.

Elise nghề nghiệp đẳng cấp quá thấp, tại đến cổ đại Dung Nham Thổ Long phụ cận sau, liền cùng Benister một chỗ trở về trấn Mill.

Tuy là Elise thử nghiệm xoay chuyển quyết định này, nhưng cho đến trước mắt, y nguyên không có chút nào thành công khả năng.

Về phần điểm thứ ba, cũng là duy nhất chưa có kết luận một điểm.

Đó chính là đến thành Darkforge phía sau phương án hành động.

Ryan nghiêng về một người tiềm nhập thành Darkforge.

Nhưng đội ngũ ý kiến của những người khác là, cho dù Ryan thực lực rất mạnh, có thể hai cái đầu vượt qua một cái, cho nên, đề nghị từ Sulfur cùng Liza đi cùng Ryan một chỗ tiềm nhập tốt nhất.

Nguyên nhân cụ thể một chút tới nói chính là, Sulfur xem như Tiefling, chủng tộc thiên phú trời sinh liền nắm giữ hắc ám thị giác, hơn nữa, nàng có thể biến thân Ảnh Báo, thu được rất không tệ ẩn nấp hiệu quả.

Về phần Liza, thân là thích khách nàng, đồng dạng là tinh thông tiềm hành cao thủ.

Đối cái này, Ryan ý kiến là tạm thời gác lại.

Chờ đến thành Darkforge sau, hiểu rõ xuống tình huống cụ thể lại thương nghị.

Trên thực tế, đối đã nắm giữ biến hình quái bảng hiệu năng lực 'Biến dạng' Ryan mà nói, không hề nghi ngờ, một người tiềm nhập thành Darkforge là sự chọn lựa tốt nhất.

Cùng Sulfur cùng Liza cẩn thận từng li từng tí tiềm nhập khác biệt, Ryan biến dạng hôi ải nhân sau, có thể nghênh ngang từ cửa chính đi vào.

Hơn nữa, còn có thể thành thạo xem xét trong thành Darkforge tình huống, tỉ như địa hình, lực lượng phòng vệ các loại, từ đó có thể làm đối hiệp hội có chút đơn giản thành Darkforge tài liệu một cái bổ sung.

Mà những cái này, cho dù Sulfur hai người sử dụng Dịch Dung Thuật quyển trục, đó là cũng không dễ dàng làm được.

Hôi ải nhân ở giữa lẫn nhau bắt tay ít hôm nữa thường chào hỏi, liền sẽ tuỳ tiện chọc thủng Dịch Dung Thuật huyễn ảnh, tương phản, Ryan trọn vẹn không cần lo lắng một điểm này.

Nhưng vấn đề là, lý do này không tiện nói ra.

Mặt khác chính là, tiểu đội những người khác cho là, lần này tiến về thành Darkforge mục đích chủ yếu, là trộm lấy 'Cấm ma mũ giáp' .

Nhưng chỉ có Ryan rõ ràng, hắn lần này mục đích chủ yếu, thứ nhất là làm thu hoạch 'Linh năng cao cấp kháng tính' thứ hai mới là 'Cấm ma mũ giáp' .

Thậm chí, nếu như có thể thu được 'Linh năng cao cấp kháng tính' đến tiếp sau điều kiện nếu là không cho phép, buông tha hạng thứ hai cũng là có thể.

Nhưng một đầu này, bởi vì đề cập tới kim thủ chỉ, đồng dạng không thể nói.

... .

"Phía trước không xa hẳn là trên bản đồ vẽ ra, Giáp Phục Quái ẩn hiện khu vực."

"Đại gia vẫn là muốn tăng cao cảnh giác."

Tuy là trong đội ngũ vô luận là Benister vẫn là Ryan, đều có rất lớn nắm chắc đánh giết Giáp Phục Quái, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Giáp Phục Quái công kích không có chút nào uy hiếp.

Đây là bởi vì đối phương không nhất định sẽ chọn hai người bọn hắn xem như hàng đầu mục tiêu công kích.

Nếu là lựa chọn người khác, vậy coi như có tương đương đại uy hiếp!

Giáp Phục Quái xem như ẩn núp đi săn cao thủ, tại không xuất thủ lúc, hội trưởng thời gian tiềm phục tại một chỗ, một điểm này, cùng đồng dạng nắm giữ một đôi ngao kìm cua có chút tương tự, nhưng muốn càng thêm có kiên nhẫn.

Hình thể chiều dài vượt qua bốn mét, đến gần năm mét Giáp Phục Quái nắm giữ một thân có thể so chiến sĩ bản giáp giáp xác, một đôi to bằng chậu rửa mặt kìm lớn là công kích vật lý chủ yếu phát động bộ vị.

Nhưng nếu như cho là đây chính là Giáp Phục Quái toàn bộ, vậy liền mười phần sai.

Đối phương phủ đầy bạch tuộc cần đầu, có thể phun ra tương tự bạch tuộc màu đen kịch độc đặc nước, một khi tiếp xúc đến, liền sẽ ăn mòn làn da, cùng tiến một bước thấm vào.

Hai điểm này, đang trên đường tới, Benister đã lặp đi lặp lại nhắc nhở qua.

Nửa giờ sau.

Elise nháy nháy mắt, nhìn bốn phía một vòng vẫn như cũ yên tĩnh đen kịt sông ngầm không gian dưới đất, không kềm nổi thấp giọng hỏi hướng một bên Sulfur.

"Chúng ta có lẽ không sai biệt lắm rời khỏi Giáp Phục Quái khu vực a?"

Vừa mới, nàng căng thẳng đắc thủ tâm đều là mồ hôi.

Cuối cùng loại này tiềm phục tại dưới nước hoặc là phù sa bên trong, lúc nào cũng có thể bạo khởi đả thương người địch nhân, muốn so loại kia sáng loáng vọt tới ma vật muốn đột nhiên không kịp chuẩn bị nhiều lắm.

"Cũng không kém bao nhiêu đâu." Sulfur nhận biết xuống, gật gật đầu.

"Đáng tiếc, rõ ràng không gặp được."

Ở vào đội ngũ cuối cùng Benister, cũng có chút tiếc nuối nói một câu.

Kỳ thực Ryan cũng là nghiêng về đụng phải Giáp Phục Quái cũng đánh giết đối phương.

Bởi vì lời như vậy, ngày mai Elise cùng Benister trở về thời điểm, chí ít sẽ càng thêm an toàn một chút.

"Sulfur tiểu thư, ngươi là thế nào trở thành Druid?"

Nghe được đã rời đi Giáp Phục Quái khu vực, Elise nhẹ nhàng thở ra, lập tức liền khôi phục thiện nói thiên tính.

Hơn nữa, vóc dáng nhỏ nhắn, nụ cười ngọt ngào nàng, lực tương tác rất tốt, hai ngày này đã cùng tương đối hướng nội Druid thiếu nữ Sulfur, đánh thành một mảnh.

"Hình như Tiefling có rất ít trở thành Druid a?"

Nói lấy, Elise sờ lên Sulfur trên đầu, hơn phân nửa đều giấu ở sợi tóc bên trong sừng nhỏ.

"A! Chớ có sờ ~ ".