Chương 146: Đều còn sống? (1)

Chương 146: Đều còn sống? (1)

Đối với một tên Tiefling mà nói, đặc biệt là nữ giới Tiefling, trên trán một đôi sừng nhỏ là mẫn cảm khu vực.

Liền tựa như nhân loại nữ giới sau tai cùng cái cổ các bộ vị.

Thậm chí, còn muốn càng thêm mẫn cảm chút.

Điều này sẽ đưa đến, cho dù là cùng là nữ giới Elise nhẹ nhàng đụng chạm, cũng để cho Druid thiếu nữ Sulfur giống như như giật điện toàn thân run lên, ngay sau đó, khuôn mặt bay lên hai đóa đỏ ửng.

"Hi hi, nhạy cảm như vậy a, ta còn tưởng rằng trên sách nói chính là giả đây?"

Elise chớp chớp mắt to, cười híp mắt nhìn xem Sulfur.

Thành Dorne vùng này tương đối gần Lancott tuyết nguyên, tương đối mà nói, khí hậu sẽ khá đại lục địa phương khác muốn lạnh lẽo một chút.

Xem như yêu thích đối lập ấm áp hoàn cảnh Tiefling tới nói, tự nhiên không phải cái gì đặc biệt thích hợp hoàn cảnh, cho nên, rất ít gặp đến Tiefling.

Đối với Elise tới nói, cũng là lần đầu nắm giữ một tên Tiefling đồng đội.

Chỉ thấy nàng buông xuống tay, nhẹ nhàng trửu trửu bên cạnh đỏ ửng chưa tiêu Druid thiếu nữ.

"Đúng rồi, Sulfur, nói một chút ngươi vì sao trở thành Druid a?"

"Ngô... Cái này nói tới liền lời nói dài. Ta khi còn bé một mực qua là lưu lạc sinh hoạt, thường xuyên... ." Sulfur mặt lộ hồi ức.

Bất quá, lúc này, không biết rõ Sulfur không muốn nhớ lại vẫn là cái gì khác.

Chỉ thấy nàng suy nghĩ một chút, lại là đối Elise hỏi ngược một câu.

"Đúng rồi, Elise, ngươi có hay không có phát giác Ryan các hạ trong chiến đấu có một cái thói quen?"

Tuy là Ryan lúc này, đã dùng khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch thay thế khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch, không có thu được linh mẫn thính giác gia trì, nhưng hai nữ ngay tại phía sau hắn, hơi chút chú ý cũng nghe đạt được.

Nguyên bản hắn cũng không muốn nghe hai vị thiếu nữ thì thầm, nhưng bởi vì nghe được 'Ryan' hai chữ, cái này khiến hắn không kềm nổi lỗ tai dựng lên.

"Thói quen? Cái gì thói quen a?"

Elise quả nhiên bị Sulfur ném ra cái đề tài này hấp dẫn, không còn quan tâm vừa mới chính mình hỏi thăm Sulfur vấn đề kia, chỉ thấy nàng một bên liếc nhìn phía trước Ryan, một bên hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi có hay không có phát giác, Ryan các hạ cực kỳ ưa thích dùng chiến chùy đập nát đầu địch nhân."

Sulfur vừa nói, một bên bắt chước Ryan dùng tay khoa tay múa chân một cái huy động chiến chùy mà xuống động tác.

"Phía trước lâu đài lần kia, Ryan các hạ cuối cùng là dùng chiến chùy đập nát Bạch Long thuật sĩ đầu."

"Mà vừa mới, liên tiếp mười mấy cái mù mắt ngư nhân, Ryan các hạ cũng đều là từng cái nát sọ."

Nghe được Sulfur lời nói, Elise mắt to có chút phát sáng lên, liên tục gật đầu.

"Ân ân, là dạng này đây!"

Trên thực tế, ngày bình thường, nàng quan tâm tiêu điểm càng ở chỗ Ryan bản thân, chính xác không chú ý tới một điểm này.

Mà ở vào phía trước Ryan, nhịp bước vẫn như cũ ổn định, nhưng khuôn mặt cũng là nao nao.

Hắn còn thật không tỉ mỉ nghĩ qua vấn đề này.

Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, hình như một mặt là bản năng cảm thấy thuận tay.

Một phương diện khác thì là bởi vì, hắn tiềm thức cho rằng, vô luận là loại người sinh vật cũng hảo, cái khác ma vật cũng được, đầu cơ bản chín thành chín đều là trí mạng bộ phận quan trọng.

Một khi đập nát, đó chính là một kích mất mạng.

Thế là, tại không tận lực đi khâm phục huống phía dưới, vẻn vẹn tuân theo kể trên 'Mộc mạc' đạo lý, hắn tự nhiên là lựa chọn công kích đầu địch nhân.

Hơn nữa... Hiện tại dần dần tạo thành bắp thịt ký ức?

"Đúng rồi, Elise, ngươi nhận thức Ryan các hạ lâu như vậy."

"Ryan các hạ tại trấn Mill, có phải hay không có tương tự 'Toái lô giả' dạng này biệt hiệu?"

"A? Toái lô giả?"

Nghe được Sulfur lời nói, Elise không khỏi đến có chút không phản ứng lại, miệng nhỏ hơi mở nói.

Mà ở vào phía trước Ryan, thì là đối cái này Sulfur ban cho hắn cái này biệt hiệu ——' toái lô giả' có chút không nói.

Cuối cùng, chợt nghe xong, cái này 'Toái lô giả' ngược lại càng giống là một cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ hoặc là Thực Nhân Ma biệt hiệu.

"Cái này... Dường như không có chứ, lại nói Ryan các hạ ấm áp như vậy người, toái lô giả cái này... Vẫn là không quá thích hợp đây."

Elise dường như cũng ý thức được một điểm này, lập tức làm Ryan bất bình.

"Ấm áp? Chậc chậc, nhìn tới ngươi cùng Ryan các hạ quan hệ không tầm thường a ~ "

Bình thường tương đối xấu hổ Sulfur, cũng nhẹ nhàng trửu trửu Elise, trêu đùa lên.

"A? Elise, ngươi..."

Hình như trửu đến lớn mà mềm bộ vị gì, Sulfur đôi mắt trừng lớn, nhìn xem sắc mặt hơi đỏ Elise.

Bất quá, phút chốc, Ryan lực chú ý lại không còn tập trung ở sau lưng Elise cùng Sulfur đối thoại bên trên.

Mà là lập tức nhìn về phía phía trước, đạo kia đột nhiên dừng lại thân ảnh.

Xem như trong đội ngũ duy nhất du đãng giả một hệ chức nghiệp giả, Liza tự nhiên lo việc nghĩa không thể chểnh mảng ở vào đội ngũ phía trước nhất, phụ trách tra xét.

Tuy là nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp bảy lại thân là đặc thù nghề nghiệp 'Dây cung bạc du ngâm giả' Benister, cũng có năng lực cùng kinh nghiệm phụng sự cái này tra xét người nhân vật.

Nhưng tiểu đội mọi người tổng hợp sau khi suy tính, vẫn là quyết định để Benister phụ trách đội ngũ phía sau cùng.

Bởi vì một khi gặp được tiềm phục giả tập kích, Benister xem như thi pháp giả, tất nhiên là muốn lui lại hoặc là bên cạnh tránh, từ đó kéo dài khoảng cách thu được thi pháp cơ hội.

Này cũng sẽ đem trong đội ngũ đoạn ——' lực phòng ngự yếu kém nhất mục sư Elise cùng Druid Sulfur' trực tiếp bạo lộ tại tập kích ma vật trước mặt.

Tất nhiên, nếu là ở sau lưng Benister an bài Ryan, tự nhiên có thể tránh kể trên tình huống.

Nhưng vấn đề là.

An bài như vậy lời nói, cả chi đội ngũ liền đầu nặng chân nhẹ.

Mà cuối cùng thương định xuống an bài là, Ryan ở vào đội ngũ thứ hai vị trí, mà Benister ở vào cuối hàng, đem hai vị nữ giới trị liệu, một mực bảo vệ ở chính giữa.

Chỉ thấy Liza đứng tại sông ngầm bờ sông một bên, chậm chậm cúi người xem xét lên.

"Có phát hiện?"

Ryan cũng tại Liza sau lưng dừng lại, tuy là hỏi như vậy lấy, nhưng có linh mẫn khứu giác lv2 gia trì hắn, trên thực tế sớm đã có phán đoán của mình.

"Nơi này có đại lượng lộn xộn dấu chân, vết kéo cùng vết máu, cực kỳ hiển nhiên, nơi này đã từng phát sinh qua chiến đấu."

Xuôi theo Liza chỉ hướng nhìn lại.

Có hắc ám thị giác Ryan, thấy rất rõ ràng, sông ngầm bên cạnh phù sa bên trên, hiện đầy chiều sâu không đồng nhất lộn xộn dấu chân.

Điều này hiển nhiên không phải bình thường tiến lên lúc nhịp bước phát lực thói quen đưa đến.

Mà càng xa xôi, dọc theo sông ngầm bờ sông tiếp tục kéo dài.

Cái kia rải rác bản giáp mảnh vụn cùng bất ngờ xuất hiện gần dài mấy mét vật nặng vết kéo, càng nói rõ một điểm này.

Mà phía trước đội ngũ động tĩnh, tự nhiên cũng để cho Elise cùng Sulfur ở giữa đối thoại dừng lại.

"Có phải hay không một lần trước hôi ải nhân con đường nơi đây, cùng Giáp Phục Quái phát sinh chiến đấu sau lưu lại?"

Elise cũng xông tới, hiếu kỳ hỏi.

"Ngay từ đầu ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng vấn đề là, theo vết máu tới nhìn, chiến đấu sẽ không vượt qua hai mươi bốn giờ." Liza chỉ chỉ vết máu trên mặt đất nói.

Ân

Nghe được Liza lời nói, Elise cùng Sulfur không kềm nổi liếc mắt nhìn nhau, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

Lúc này, nguyên bản tại đội ngũ cuối cùng Benister cũng đi tới.

Chỉ thấy hắn cúi người, đầu tiên là dùng ngón tay dính điểm phù sa bên trên vết máu, nhìn một chút.

Ngay sau đó, liền nắn vuốt, mặt lộ suy tư.

Rất nhanh, Benister liền có chút chắc chắn nói:

"Vết máu còn có một chút ít dính tay."

"Nhưng vết máu màu sắc đã dần dần chuyển hướng đỏ sậm, suy nghĩ đến nơi này tới gần sông ngầm, hơi nước đầy đủ."

"Chiến đấu có lẽ phát sinh tại năm tiếng phía trước, sai sót hẳn là sẽ không vượt qua một giờ."

"Lợi hại a!" Liza không kềm nổi giơ ngón tay cái, tán thán nói, "Benister các hạ, phán đoán của ngài so ta tinh chuẩn."

Ryan cũng là có chút kinh ngạc mà liếc nhìn Benister.

Hiển nhiên, kể trên tinh chuẩn phán đoán, nếu như không có phong phú mạo hiểm kinh nghiệm lời nói, xem như một tên thi pháp giả, căn bản không thể nào làm được.

Mà hắn tuy là cũng đoán được chiến đấu đại khái phát sinh thời gian, nhưng là dựa vào thanh huyết mạch gia trì quái vật chiêu ——' dã trư nhân linh mẫn khứu giác lv2' .

Ryan lại liếc nhìn phù sa bên trên cái kia lộn xộn sâu cạn không đồng nhất dấu chân, như có điều suy nghĩ.

Hắn tại đánh giết Thorne cuộc chiến đấu kia bên trong, thấy qua những cái kia hôi ải nhân chế tạo ủng thép, đối phương đạp tại quặng mỏ trên mặt đất dấu giày cùng thời khắc này cực kỳ tương tự..