Chương 146: Đều còn sống? (2)

Chương 146: Đều còn sống? (2)

Hơn nữa, hồi tưởng lại nửa ngày trước con đường Úy Lam đường hầm dưới đáy tràng cảnh, ở vào Úy Lam đường hầm tận cùng dưới đáy sông ngầm không gian y nguyên có đại lượng cẩu đầu nhân tại hoạt động, hình như cũng không vì hôi ải nhân Thorne tử vong mà đình chỉ khai thác.

Cái này lập tức biểu lộ rõ ràng ——' bán thú nhân Karg cùng ải nhân Bruno mấy người bọn hắn rất có thể là xảy ra chuyện, cho nên cũng không có hướng hiệp hội báo cáo qua tình báo tương quan.'

Cũng không phải là đánh giá cao nhân tính.

Mà là nếu như bọn hắn thật thuận lợi đến khai thác khu, không đạo lý không trắng trợn đánh giết cẩu đầu nhân, từ đó đem không ít có chút trân quý khoáng thạch mang về.

Đây đối với đại bộ phận mạo hiểm giả tới nói, cơ hồ là ngăn cản không nổi to lớn dụ hoặc.

Bởi vì thời cơ cũng không thích hợp, Ryan bọn hắn cũng không tra xét cái gì, mà là sơ sơ lách qua cẩu đầu nhân khai thác khu vực, nhanh chóng thông qua.

"Dấu chân là hướng U Ám địa vực phương hướng."

"Điều này nói rõ, có một đội hôi ải nhân theo quặng mỏ xanh thẳm xuất phát, con đường nơi này, tiếp đó... ."

"Hẳn là đột nhiên gặp phải Giáp Phục Quái tập kích, cũng phát sinh chiến đấu."

Lúc này, Sulfur tổng hợp xuống tin tức, nói.

"Ân, theo sót lại phá toái khôi giáp tới nhìn, hẳn là hôi ải nhân tiểu đội ở vào thế bất lợi."

"Cho nên, nuốt ăn chí ít một tên hôi ải nhân Giáp Phục Quái ăn no, tìm một chỗ tiêu hóa đi. Đây cũng là vì sao, chúng ta không gặp được Giáp Phục Quái nguyên nhân?"

Liza không kềm nổi tiếp lấy suy đoán nói.

Bất quá Ryan cũng là xuôi theo dấu chân nhìn về phía chỗ sâu.

Hắn quan tâm hơn, là vì sao hôi ải nhân sẽ hướng trở về?

Là nghĩ thông biết thành Darkforge, Thorne cái chết?

Vẫn là có nguyên nhân gì khác?

Lúc này, Benister gật gật đầu, tán đồng Liza phán đoán, bất quá hắn cũng có cùng Ryan đồng dạng nghi vấn: "Cũng không biết đối phương trở về mục đích là cái gì."

"Nếu như đối phương vẻn vẹn rời khỏi năm, sáu tiếng lời nói, chúng ta trực tiếp đuổi tới không phải tốt?"

"Đối phương liền Giáp Phục Quái đều đánh không được, nói rõ hôi ải nhân đội ngũ thực lực rất yếu."

Liza bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, nói.

Chỉ bất quá, ánh mắt của nàng tại bên trong mọi người tuần thoa một phen sau, liền đứng tại Elise trên mình.

"Liza, loại người như ngươi ánh mắt nhìn xem ta làm gì?" Elise nháy nháy mắt.

"Sợ là không đuổi kịp, Elise thể lực không được." Liza lắc đầu, cười tủm tỉm trêu chọc nói.

"Ngươi xem nhẹ ta! Ta có thể!" Elise lập tức sắc mặt đỏ lên, tức giận nói.

Nhưng trên thực tế, trong lòng Elise cũng không thật sinh Liza khí.

Trong lòng nàng rất rõ ràng, Liza nói không sai.

Như không phải Benister cho nàng kèm theo pháp thuật 'Miêu Chi Ưu Nhã' thời khắc này nàng phỏng chừng đã đầu đầy mồ hôi, thể lực tiêu hao hơn phân nửa, nào có hiện tại nhẹ nhàng như vậy.

Trái lại người khác.

Cho dù trừ bỏ nghề nghiệp đẳng cấp cao nhất Benister, cùng như là quái vật tố chất thân thể, một thân trọng giáp lại so nàng còn nhẹ rộng Ryan.

Còn lại Sulfur cùng Liza nghề nghiệp đẳng cấp đều đạt tới cấp ba, hơn nữa một cái là sở trường rừng cây hành tẩu Druid, một cái khác càng là tốc độ cực nhanh thích khách.

Chính xác là nàng liên lụy cả chi đội ngũ tốc độ tiến lên.

"Vấn đề không lớn, ta có thể cho Elise tiểu thư thi triển nhanh chân chạy vội." Benister cười cười, nói.

"Nhất hoàn pháp thuật nhanh chân chạy vội?"

Liza không kềm nổi có chút ngạc nhiên nhìn xem Benister.

Bởi vì trước mắt vị này dây cung bạc du ngâm giả biết pháp thuật thật là có chút nhiều.

Chỉ thấy Benister khom lưng, tại bờ sông cạnh ngoài bắt được một nắm so sánh làm thổ nhưỡng, ngay sau đó, đứng dậy đưa tay trái ra nắm chắc đoản trượng, hướng về Elise trên mình điểm một cái.

Theo lấy trầm thấp chú ngữ âm thanh cùng đầu ngón tay xoa nắn thổ nhưỡng động tác.

Một đoàn hào quang màu vàng bao phủ tại như là cát mịn rơi xuống trên bùn đất, vụn vặt thổ nhưỡng hạt tròn lập tức tản mát ra điểm điểm ánh sáng, cũng tạo thành một đầu màu vàng dây lụa, theo dưới đáy vòng quanh Elise áo mục sư xoay quanh mà lên.

"Oa! Benister các hạ thật là lợi hại." Elise vui vẻ nói.

Ryan cũng có chút hăng hái xem lấy Benister thi pháp.

Hắn phát hiện vị này dây cung bạc du ngâm giả thật là một tên 'Cường lực phụ trợ' thậm chí, nắm giữ pháp thuật, trọn vẹn không thua kém phổ thông pháp sư.

Quả nhiên, Walzig đại lục cũng không khuyết thiếu nhân vật thiên tài cùng đặc thù duyên ngộ người.

Nếu như hắn không có kim thủ chỉ, cho dù có thể chuyển chức đặc thù nghề nghiệp, phỏng chừng cũng liền cùng vị này Benister các hạ khó phân trên dưới.

Mặt khác chính là, theo đoàn đội góc độ suy nghĩ, nếu là một chi đội ngũ có thể có một vị như vị này Benister loại này, cơ hồ có thể gọi là vạn năng nhân vật, cái kia thực lực tổng hợp không thể nghi ngờ sẽ có tăng lên một cái cấp bậc.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, hắn là có thể so sánh dễ dàng làm đến một điểm này.

Giờ phút này, tứ đại thanh huyết mạch bên trong 'Dã trư nhân Shaman huyết mạch' trên thực tế, liền cùng Benister tình huống tương tự.

Chỉ bất quá, muốn trở thành cùng Benister đồng dạng cường lực phụ trợ, hắn còn thiếu khuyết liên quan đồ đằng.

Có lẽ, chờ hắn không lâu sau đó tiến về Tử Thủy lũng sông, liền có thể có cơ hội bù đắp điểm này.

"Ryan các hạ, cần ta cho ngươi thi triển nhanh chân chạy vội ư?"

Vốn muốn nói chính mình không có vấn đề Ryan, bỗng nhiên nghĩ đến, vừa vặn cũng có thể nhân cơ hội này cảm thụ xuống nhất hoàn pháp thuật 'Nhanh chân chạy vội' hiệu quả, thế là cười lấy gật gật đầu, nói:

"Tất nhiên, vậy liền phiền toái Benister các hạ rồi."

Theo lấy Benister lần nữa thi pháp, Ryan tỉ mỉ cảm thụ đến quanh thân biến hóa.

Nhất hoàn pháp thuật 'Nhanh chân chạy vội' gia trì sau đưa tới lớn nhất biến hóa, ở chỗ chi dưới.

Giờ phút này, Ryan mắt cá chân cùng đầu gối các bộ vị, phảng phất có được cái gì vật vô hình kéo lên, cất bước càng thoải mái.

Một cước phóng ra, khoảng cách là ban đầu một lần.

Nhưng tiêu hao khí lực cũng là so trước đó còn ít hơn.

"Pháp thuật thời gian duy trì là một giờ."

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, đi mau a!" Elise nhảy nhót hướng lấy Liza trừng mắt nhìn nói, "Liza, hiện tại ta có thể a."

... .

Trải qua Giáp Phục Quái khu vực.

Đến tiếp sau đường xá, theo sông ngầm dưới lòng đất, đi vòng tiến vào tương đối chật hẹp kẽ đất mang.

Những cái này kẽ đất kẽ nứt có lớn có nhỏ, theo ngoại hình nhìn, cũng đều là tự nhiên tạo thành.

Mà giống như mê cung một dạng kẽ đất cửa vào, để có bản đồ Ryan một nhóm trong lòng có chút vui mừng.

Như không phải có tới từ hôi ải nhân thống lĩnh Thorne bản đồ, e rằng muốn tìm kiếm được chính xác lộ tuyến tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Sai lầm kẽ đất cửa vào cũng không phải là đại biểu chỉ cần lại tới qua là được, rất có thể, đi vào phía sau, liền sẽ gặp được trong đó giấu kín lấy một ít cực kỳ nguy hiểm ma vật.

"Phía trước hẳn là trên bản đồ chỗ đánh dấu gỉ sét bãi quái vực a?"

Ở vào phía sau Ryan Elise, thấp giọng hướng một bên Sulfur hỏi.

Mặc dù có hai lần 'Nhanh chân chạy vội' gia trì, kéo dài hơn hai giờ nhanh chóng đi đường, vẫn là để nghề nghiệp đẳng cấp chỉ là một nàng, cảm thấy có chút mỏi mệt.

"Chờ một chút, Liza." Lúc này, Ryan bỗng nhiên thấp giọng kêu câu.

Cái này khiến đội ngũ lập tức liền dừng lại.

Phía trước, suy nghĩ đến truy tung lúc linh mẫn ngũ giác rất có tất yếu, Ryan đã đem 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch' lần nữa thay thế khiếm khuyết trưởng thành Bạch Long huyết mạch.

Mà có linh mẫn thính giác lv2 Ryan, giờ phút này đã mơ hồ nghe được phía trước truyền đến nặng nề vũ khí tiếng đánh, cùng... Ải nhân ngữ tiếng gào thét!

"(ải nhân ngữ) thảo! Những cái này chỉ sẽ gặm nhấm kim loại rệp!"

"(ải nhân ngữ) nên chết gỉ giòi! ! Đây là lão tử yêu quý nhất chiến chùy! Ladouge miện hạ tại thượng, ta phát thệ muốn đem các ngươi những cái này gỉ giòi nấu chảy thành nước thép rót vào khoáng trong khe!"

Bất quá, tại những lời này chính giữa, lại có một cỗ rõ ràng tạp âm ——

"(ải nhân ngữ) phi! Các ngươi những cái này phản đồ vũ khí rách rưới, đã sớm cái kia đưa cho gỉ sét quái."

Cái này quen thuộc giọng điệu, lập tức để Ryan nhớ tới thân phận của đối phương.

Ryan không kềm nổi lông mày nhíu lại, biểu tình có chút đặc sắc.

Mấy người kia... Là đều còn sống?.