Chương 147: Băng sương thổ tức uy lực (1)

Chương 147: Băng sương thổ tức uy lực (1)

"Chi kia hôi ải nhân đội ngũ ngay ở phía trước, đối phương hiện đang cùng gỉ sét quái giao chiến." Ryan nhìn bốn phía một vòng tiểu đội bốn người, thấp giọng nói.

Lại là dạng này!

Liza nháy nháy mắt, nhìn xem Ryan.

Đối với Ryan có khả năng trước chính mình phát hiện phía trước động tĩnh siêu cường 'Nhận biết' tuy là nàng y nguyên có chút không quen, nhưng đã không đang kinh ngạc ngạc nhiên.

Cuối cùng, tại kiến thức Ryan cái kia tương đối mà nói càng thêm khoa trương sức chiến đấu, nắm giữ siêu cường nhận biết một điểm này thật là không tính là cái gì.

Chỉ bất quá, Ryan lời nói, nghe vào Sulfur cùng Benister trong lỗ tai, nhưng lại là mặt khác một phen cảm thụ.

Hai người liếc nhau một cái, trong ánh mắt đều mang kinh ngạc cùng kinh ngạc ——

Còn thiếu đem 'Không phải là tại đội ngũ phía trước nhất thân là du đãng giả Liza, trước hết nhất phát giác tình huống mới hợp lý ư?' những lời này viết lên mặt.

Đặc biệt là Sulfur, nhìn về phía Ryan ánh mắt lại thêm một phần hiếu kỳ.

Có lẽ là từ tuổi thơ bất hạnh trải qua.

Cũng khả năng là bởi vì nữ giới tự nhiên mộ cường nguyên nhân.

Sulfur chính mình đều không phát giác được, nàng đối với Ryan có chút quá quan tâm.

"A? Vậy cái này đội hôi ải nhân thật đúng là... ."

Liza tựa như nghĩ đến cái gì, thần tình cổ quái nói.

"Như vậy, chẳng phải là giúp chúng ta tại mở đường."

"Chẳng những cho ăn no Giáp Phục Quái để chúng ta tránh cho bị phục kích, hơn nữa hiện tại còn giúp chúng ta dọn dẹp gỉ sét quái."

Nghe Liza nói thú vị, Elise không kềm nổi che miệng nhỏ cười khanh khách lên.

"Hôi ải nhân cùng gỉ sét quái chiến đấu lời nói, hẳn là sẽ tổn thất không ít vũ khí trang bị, vũ khí của bọn nó đều là kim loại đây này."

"Vậy chúng ta là chờ bọn hắn đánh xong lại đến vẫn là... . ?" Sulfur cũng không nhịn được hỏi.

Hiển nhiên, tốt nhất xuất thủ thời cơ, là chờ đối phương đánh giết xong cuối cùng một cái gỉ sét quái, tinh thần buông lỏng thời điểm.

Ryan lỗ tai khẽ nhúc nhích, lại tỉ mỉ lắng nghe xuống, lập tức cười cười.

"Hẳn là không cần đợi."

"Chiến đấu cũng đã chuẩn bị kết thúc."

"Chuẩn bị đi."

... .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách phía trước Ryan không đến trăm mét.

Mang theo gông xiềng ải nhân Bruno, nhìn trước mắt hôi ải nhân chiếm cứ lợi thế khung cảnh chiến đấu, không chỉ không có nửa phần vui vẻ, ngược lại đang dùng ải nhân ngữ lớn tiếng mắng lấy cái gì.

Theo hắn cái kia phủ đầy vết roi trần trụi cánh tay cùng thô ráp gương mặt tới nhìn, hắn tại bị bắt thời kỳ, qua đến rất là gian nan.

Nếu là theo người ngoài góc nhìn tới nhìn, Bruno giờ phút này không chút kiêng kỵ khiêu khích hôi ải nhân, rất có một loại đem sinh tử không để ý dũng khí.

Nhưng trên thực tế, chân thực nguyên nhân ở chỗ, Bruno đã biết rõ mấy ngày sau hắn gần gặp phải tuyệt cảnh.

Chân chính tuyệt cảnh.

Tuyệt không phải trước mắt gỉ sét quái.

Thậm chí, đều không phải mới không lâu tao ngộ Giáp Phục Quái phục kích có khả năng bằng được.

Bởi vì hắn gần trở thành thành Darkforge chúc mừng hồi ức tiết khánh điển tế phẩm.

Không sai!

Từ đối với mặt đất ải nhân sâu tận xương tủy căm hận, hôi ải nhân đối đãi ải nhân thậm chí so với chờ nổi bật còn tàn khốc hơn, tàn nhẫn.

Một điểm này, Bruno mấy ngày nay đã rất tốt đã lĩnh giáo rồi.

Mà gần trở thành ải nhân phản thần Ladouge tế phẩm, càng làm cho Bruno khó mà tiếp nhận.

Tại ải nhân văn hóa bên trong, nghe nói, nếu như trở thành Tà Thần tế phẩm, như thế linh hồn vĩnh viễn cũng không cách nào trở về ải nhân Chủ Thần Moradin thần quốc.

Cho nên, còn thật không phải hắn anh dũng không sợ, không sợ tử vong, mà là nghênh đón hắn, chính là tuyệt khó tiếp nhận tử vong phương thức.

Đem so sánh mà nói, hắn thà rằng chết trên đường, cũng không nguyện ý bình an đến thành Darkforge.

"Bruno, tiết kiệm chút khí lực đi."

"Loại trừ khả năng sẽ ăn mòn một chút trang bị, gỉ sét quái cũng không thể cho hôi ải nhân tạo thành quá nhiều phiền toái." Một bên pháp sư Loren thấp giọng nói.

"Chúng ta không có cơ hội."

Loren hình tượng muốn so Bruno tốt hơn nhiều, trên mình cũng không có quá nhiều tra tấn dấu tích, chỉ là áo pháp sư hư hại chút.

Gần nửa ngày phía trước, bởi vì hai người không sớm thương lượng xong, tại tao ngộ Giáp Phục Quái tập kích lúc, hắn cùng ải nhân Bruno không có nắm lấy cơ hội chạy trốn.

Mà giờ khắc này tuy là gặp phải gỉ sét quái tập kích, nhưng gỉ sét quái bản thân sức chiến đấu cũng không mạnh, loại trừ một chút vũ khí trang bị tổn hại, hôi ải nhân hoàn toàn có thể ứng phó.

Nhưng đây đối với bọn hắn mà nói, có thể cơ hội chạy thoát cũng là nhỏ hơn rất nhiều!

Hai người đều là tại lần trước tao ngộ Bạch Long thuật sĩ Aier phía sau may mắn còn sống sót.

Từ lúc bị giam giữ sau, liên tiếp mấy ngày, hắn đều dị thường hối hận tại ngay lúc đó lựa chọn.

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, lúc ấy hắn là bị khả năng này tồn tại đại lượng tài phú chỗ dụ hoặc.

Mất phương hướng tâm trí, đánh mất thân là pháp sư vốn nên có bình tĩnh năng lực suy tính.

Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, trong quặng mỏ đều xuất hiện hôi ải nhân thống lĩnh loại tầng thứ này địch nhân, càng thêm chỗ sâu không gian dưới đất, làm sao lại an toàn?

Nếu như thật có lấy không tiện nghi, như thế Ryan các hạ như thế nào lại tuỳ tiện lựa chọn trở về đây?

A ~ nếu như ngày kia tự mình lựa chọn đi theo Ryan các hạ cùng nhau trở về liền tốt!

Cũng không biết Eva thế nào?

Tê

Theo lấy cuối cùng một đầu gỉ sét quái kêu thảm bị hôi ải nhân vây giết trùng điệp ngã xuống đất.

Ải nhân Bruno giờ phút này nhìn thấy một màn này cũng ngậm miệng lại, hắn cùng pháp sư Loren liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy cực kỳ nét mặt như đưa đám.

Hiển nhiên, tại trong mắt hai người, cái này không thể nghi ngờ lại bỏ lỡ một lần cơ hội thoát đi.

Mà theo lấy bộc phát tới gần thành Darkforge, hai người cơ hội thoát đi cũng bộc phát xa vời!

Ngay tại hai người ủ rũ thời gian.

Xoạt

Đột nhiên, nguyên bản mờ tối kẽ đất trong thông đạo, cực kỳ đột ngột sáng lên ba đạo màu bạc nguyệt nha.

Giống như nhiều ba lượt trăng khuyết.

Ngay sau đó, màu bạc nguyệt nha liền như sẽ thuấn di một loại, theo hai ba mươi mét có hơn, trong chớp mắt liền chuẩn xác trúng đích ba tên mới cùng gỉ sét quái chiến đấu kết thúc hôi ải nhân.

Cái này chiến đấu kết thúc thời khắc, chính là tinh thần nhất buông lỏng thời điểm.

Đối mặt bất thình lình tập kích, căn bản không phản ứng lại.

A

Cho dù là hoàn hảo bản giáp cũng không nhất định có thể ngăn cản Benister dây cung bạc trảm kích, càng chưa nói, giờ phút này cái này mấy tên hôi ải nhân trên mình bản giáp, bao nhiêu đều đã có chút bị gỉ sét quái dịch thể chỗ ăn mòn.

Cho nên, ba cái màu bạc nguyệt nha lập tức liền đem ba tên hôi ải nhân một kích mất mạng!

"(ải nhân ngữ) địch tập!"

Một tên hư hư thực thực đội ngũ thủ lĩnh, chòm râu dài nhất hôi ải nhân con mắt trợn tròn, lập tức khàn cả giọng hô to lên.

Đang lúc cái khác hôi ải nhân bắt đầu nhanh chóng chạy, dự định tạo thành chiến đấu trận hình thời gian.

Lòng bàn chân của bọn họ cũng là nhiều từng đoàn từng đoàn lớn bằng ngón cái, tự động quấn quanh có gai dây leo, những dây leo này sinh trưởng đến mức dị thường nhanh chóng, lập tức liền đem chiến ngoa một mực trói buộc chặt.

"Nên chết! Là kinh cức tùng sinh, có Druid!"

Cũng tại lúc này, theo lấy một đạo ám sắc Hồ Quang Thiểm qua, một tên hôi ải nhân che lấy cái cổ khôi giáp khe hở, kêu thảm ngã xuống đất.

"Còn có du đãng giả!"

Hiện trường một mảnh hỗn loạn!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả hỗn loạn, bỗng nhiên đình trệ!

Bởi vì một đoàn cấp tốc khuếch tán kịch liệt hàn khí, theo lấy nào đó cực kỳ tương tự cự long tiếng gầm, đồng thời xuất hiện.

Phảng phất màu trắng biển động quét sạch mà qua.

Hôi ải nhân tiếng gọi ầm ĩ!

Vũ khí giao kích âm thanh!

Lộn xộn tiếng bước chân!

Trong nháy mắt, tất cả tạp âm, hết thảy biến mất không còn tăm tích.

Còn lại, chỉ có kẽ đất thông đạo dài đến hơn hai mươi mét, toàn bộ óng ánh tuyết trắng rắn chắc tầng băng, cùng...

Hơn mười tôn sinh động như thật, thần tình giống như đúc hôi ải nhân pho tượng băng tuyết.

Bruno cùng Loren nhìn trước mắt một màn này, lập tức liền trợn mắt hốc mồm!

Loại uy lực này băng sương pháp thuật, sợ là so cái kia Bạch Long thuật sĩ cũng không thua bao nhiêu a.

Các loại.

Vừa mới một chiêu kia, thế nào cùng Bạch Long thuật sĩ thi triển rất giống đây?.