Chương 147: Băng sương thổ tức uy lực (2)

Chương 147: Băng sương thổ tức uy lực (2)

Nhìn trong bóng tối đi ra mấy đạo nhân ảnh.

Ải nhân Bruno đâu còn có nửa điểm phía trước không sợ chết bộ dáng, chính giữa một bộ rất có lễ phép thần tình liên tục cúi đầu cảm tạ.

"Cảm tạ mấy vị các hạ..."

"Chờ một chút, ngươi..."

Nhưng một giây sau, hắn liền ngây ngẩn cả người!

Bởi vì trước mắt xuất hiện một bộ màu vàng nhạt áo mục sư, xuôi theo áo mục sư hướng lên nhìn, cái kia mỹ lệ cười mỉm khuôn mặt có chút quen thuộc.

"Ngươi... Ngươi là Elise tiểu thư? !"

Phút chốc, ải nhân Bruno đôi mắt trừng đến căng tròn, khó có thể tin lẩm bẩm nói.

"Hi hi ~ Bruno các hạ, Loren các hạ, đã lâu không gặp a." Elise cười tủm tỉm nói.

Một bên Loren cũng là có chút lưỡi thắt nút nói:

"Y... Elise tiểu thư, đây chẳng phải là Ryan các hạ. . . . ."

"Vừa mới chẳng lẽ là Ryan các hạ thi triển..."

Lời còn chưa dứt.

Một đạo Bruno khác cùng Loren ấn tượng cực kỳ khắc sâu thân ảnh, cũng từ trong bóng tối đi ra.

Không phải Ryan, là ai!

Tuy là Ryan trên mình khôi giáp tạo hình cùng ban đầu sừng trâu nón trụ khác biệt khá lớn, nhưng hai người vẫn là trước tiên nhận ra người tới.

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, nhìn thấy các ngươi thật sự quá tốt rồi!"

Loren nhìn hai người, hốc mắt đỏ rực, cơ hồ muốn vui đến phát khóc.

Mặc dù có chút kinh ngạc tại Loren cái kia hình như quá vẻ mặt kích động, nhưng nghĩ đến đối phương có lẽ bị cầm tù một đoạn thời gian, Ryan ngược lại cũng phi thường lý giải.

Tại buông ra hai người xiềng xích, giới thiệu một phen Benister ba người phía sau, Bruno không kềm nổi hỏi:

"Ryan các hạ, các ngươi đây là muốn đi U Ám địa vực?"

Tuy là Bruno chưa nói tới thông minh, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, Ryan cùng Elise năm người khẳng định không phải đặc biệt tới cứu bọn họ.

"Ân, ta dự định đi một chuyến thành Darkforge." Suy nghĩ một chút, Ryan qua loa nói.

Không nói cụ thể hành động, vẻn vẹn đi nói thành Darkforge, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

"Thành Darkforge?"

"Cho ta một chuôi chiến chùy, Bruno sẽ bồi Ryan các hạ cùng nhau đi tới thành Darkforge, bắt lấy những cái kia lòng đất giòi bọ!"

Ải nhân Bruno sĩ khí sục sôi nói.

Ryan thì là cười như không cười nhìn Bruno một chút:

"Ngươi thật muốn đi?"

"Vậy ta nhưng là coi là thật."

Nghe được Ryan trêu chọc, Bruno có chút lúng túng ho khan một tiếng, nói:

"Khục... Ryan các hạ, cái kia... . Ngài có cường lực đồng đội so càng ta thích hợp."

"Ngoài ra ta bị thương thân thể sợ là sẽ phải liên lụy kế hoạch của ngài."

Hắn thật không dễ dàng mới thoát khỏi hiểm cảnh, tự nhiên ước gì lập tức trở về trấn Mill.

Huống hồ, Bruno vô cùng rõ ràng, dùng thực lực của hắn, tiếp tục đi sâu U Ám địa vực, đó là hành động tìm chết.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, ngươi vừa mới nói muốn đi thành Darkforge?"

Bỗng nhiên, Bruno nhướng mày, tựa như nghĩ đến cái gì.

"Đúng vậy a, thế nào?"

"Vậy cái này hai ngày khả năng cũng không phải thời cơ thích hợp a! Thành Darkforge bắt đầu từ ngày mai, liền muốn cử hành hồi ức tiết khánh điển, phòng vệ sẽ tăng cường rất nhiều."

"Hồi ức tiết khánh điển?"

"Ân, đám này lòng đất giòi bọ để ăn mừng hơn vạn năm phía trước thoát khỏi Đoạt Tâm Ma nô dịch, cố ý làm ra chúc mừng nghi thức."

"Ta nghe những cái này giòi bọ nói, đến lúc đó, thành Darkforge sẽ cử hành trọng thể chúc mừng nghi thức, đồng thời, vì để tránh cho từ bên ngoài đến thế lực thừa cơ quấy rối, đều sẽ tăng cường đề phòng."

Nghe nói như thế, Liza cùng Sulfur không kềm nổi liếc nhau một cái.

Lời như vậy, tiềm nhập độ khó không thể nghi ngờ là gia tăng thật lớn.

Hơn nữa, một khi bị phát hiện, thoát đi độ khó cũng đường thẳng tăng lên.

Ryan mặc dù có chút kinh ngạc tại cái tin tức này, nhưng đối với hắn tới nói, lại cơ hồ không có ảnh hưởng.

Bởi vì hắn cũng không phải là sử dụng Dịch Dung Thuật hoặc là ẩn hình thuật tiềm nhập, mà là lợi dụng biến hình quái quái vật chiêu, trực tiếp biến dạng làm một tên hôi ải nhân tiến vào.

Thậm chí, từ một loại nào đó góc độ tới nói, càng là hôi ải nhân tụ tập, càng là loại này khánh điển hoàn cảnh, hắn cơ hội cũng càng nhiều.

Bởi vì hắn có thể tùy thời biến dạng, điều chỉnh làm khác biệt thân phận hôi ải nhân.

Tất nhiên, phục sức cũng muốn tương ứng điều chỉnh.

Nhưng cái này cũng không hề là cái vấn đề lớn gì.

"Không sao, có lẽ ảnh hưởng không lớn." Ryan cười cười.

Liza cùng Sulfur nhìn một chút trên mặt Ryan cái kia không có chút nào vẻ lo âu thần tình, không kềm nổi có chút kinh ngạc.

Hai người cũng biết Ryan mua ẩn hình thuật quyển trục.

Nhưng vấn đề là, một giờ ẩn hình thuật thời gian duy trì, cơ hồ liền tiến vào nội thành đều quá sức, càng không nói đến thu được 'Cấm ma mũ giáp' .

"Lần này, ta sợ là cũng không thể cùng Ryan các hạ một chỗ hành động."

Nghe được Ryan muốn đi thành Darkforge, Loren gượng cười, giải thích nói.

"Cái kia... . Ryan các hạ, Elise tiểu thư, hai vị chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội, phải chăng còn thiếu người?"

"Không biết rõ ta có thể hay không gia nhập?"

Lúc này, hỏi xong lời này pháp sư Loren lại nhìn một chút Benister, hình như nghĩ đến cái gì, mặt lộ không yên, lập tức lại bổ sung một câu.

"Tất nhiên, nếu như ngài chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội đã đầy, ta cũng có thể gia nhập dự bị tiểu đội."

Nhìn thấy một vị tại mạo hiểm giả trong đội ngũ cực kỳ khan hiếm thi pháp giả, dùng tư thế thấp như vậy tìm kiếm gia nhập đội ngũ, cái này khiến một bên Elise mấy người nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc.

Mà loại này tôn trọng, đối với Ryan mà nói, nội tâm vẫn tương đối hưởng thụ.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này cũng phát giác một vấn đề, đó chính là hắn thực lực tốc độ tiến triển viễn siêu phổ thông mạo hiểm giả.

Cho dù là như Leya loại này rất có thiên phú, nghị lực, đã chuyển chức làm đặc thù nghề nghiệp huyễn ảnh xạ thủ 'Thiên tài' cũng sẽ càng ngày càng theo không kịp thực lực của hắn tốc độ tăng lên.

Mà dự bị tiểu đội cái từ này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Dự bị tiểu đội?"

Ryan không kềm nổi hỏi ngược lại.

"Ân, dùng Ryan các hạ thực lực, tin tưởng không lâu sau đó liền sẽ là thanh đồng, thậm chí là Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả."

"Mà tới được Bạch Ngân cấp, nơi nơi cũng không phải là một chi đội ngũ khái niệm."

"Đại bộ phận thực lực đạt tới Bạch Ngân cấp cấp độ mạo hiểm giả tiểu đội, bộ hạ đều sẽ nắm chắc chi Thanh Đồng cấp tiểu đội, nhiều chi Hắc Thiết cấp tiểu đội cùng đại lượng phổ thông mạo hiểm giả tiểu đội."

"Tại theo một ý nghĩa nào đó, đây là một chi cỡ lớn đoàn đội mạo hiểm."

"Một chút tài nguyên, tình báo cùng tiền kỳ tra xét làm việc, bình thường đều sẽ từ dưới thuộc tiểu đội phụ trách."

Nghe được Loren giới thiệu, Ryan không kềm nổi gật gật đầu.

Mà một bên Benister cũng không nhịn được kinh ngạc nhìn một chút Loren, hắn không nghĩ tới, cứu vị pháp sư này, sẽ đối Ryan ôm lấy như vậy lớn hi vọng cùng chờ mong.

Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội, cái kia cơ hồ đều là từ mới vào siêu phàm mạo hiểm giả tạo thành tiểu đội, phạm vi hoạt động nơi nơi sẽ vượt ngang nhiều cái nhân loại vương quốc.

Chỗ đến, đều trở thành thành chủ, bá tước, nghị hội chờ quý tộc cao quan thượng khách.

Lực ảnh hưởng đã không vẻn vẹn hạn chế tại mạo hiểm giả lĩnh vực.

"Minh bạch, Loren các hạ trước tiên có thể gia nhập tiểu đội, cụ thể, liền từ Elise phụ trách a."

Ryan suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt.

Cuối cùng, đối phương là một tên hiếm thấy thi pháp giả, cho dù là tại Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, đó cũng là cực kỳ hấp dẫn nghề nghiệp.

Hắn sau đó, có lẽ sẽ một mình hành động, cũng không nhất định sẽ một mực tại gào thét truy liệp giả tiểu đội, nhưng có thể cho Leya cùng Elise lưu lại một chút khan hiếm chức nghiệp giả.

Tất nhiên, quan trọng nhất chính là, tiếp xúc xuống tới, Loren nhân phẩm còn không tệ.

"Ryan các hạ, ta cũng muốn gia nhập!"

"Bất luận cái gì muốn thương tổn Elise tiểu thư người, đều muốn theo ta trên thi thể của Bruno vượt qua!"

Nghe được Loren xin ải nhân Bruno, lập tức nâng cao mới bắt về chiến chùy, nhiệt tình hô.

Nghe được Bruno lời nói, Elise không kềm nổi sắc mặt đỏ lên.

"Khục... Bruno, đừng nói lung tung. Elise tiểu thư, Ryan các hạ sẽ bảo vệ."

Loren ho khan một tiếng, lập tức cải chính.

"Phi phi! Ý của ta là, tất cả muốn thương tổn ta đồng đội ma vật, đều muốn theo trên thi thể của ta vượt qua!"

Bruno cũng phát giác miệng của mình lầm, vội vã đổi giọng nói.

... ..