Chương 148: Long uy cùng phản kích giả (1)

Chương 148: Long uy cùng phản kích giả (1)

Cùng Elise điểm chú ý khác biệt.

Vô luận là Benister vẫn là Sulfur, ánh mắt đều thỉnh thoảng tại bị Ryan một kích đông thành tượng băng hơn mười tôn hôi ải nhân trên mình, qua lại thoa tuần.

'Uy lực này đã vượt qua tam hoàn pháp thuật, đã là tứ hoàn pháp thuật trình độ.'

Trong lòng Benister cảm thán nói.

'Vị này Ryan các hạ, đến cùng là vị nào thần linh cử tri?'

Xem như Ngân Nguyệt Chi Thần Salem niết bàn tín đồ, lại thêm phong phú trải qua, Benister đối với Walsieg đại lục không ít thần linh tín ngưỡng đều có chút hiểu.

Chỉ bất quá Ryan trước mắt thực tế để hắn có chút nhìn không thấu.

Đầu tiên là Ryan trên mình cũng không có rõ ràng, đại biểu lấy tín ngưỡng một vị nào đó thần linh biểu tượng vật.

Tỉ như Sulfur, thông qua ngực đối phương trên bì giáp cái kia quấn quanh lấy dây leo Độc Giác Thú chi giác, hắn một chút liền nhận ra, đối phương là rừng rậm cùng du hiệp chi thần Mielikki tín đồ.

Trên thực tế, cho dù Sulfur không có đeo thánh huy, Benister cũng đại khái có thể theo nàng màu nâu ủng da, quần dài, bốn mùa luân chuyển phối hợp phục sức màu sắc cùng bả vai khoác lên rất ngắn tơ nhện áo tơi, đánh giá ra một điểm này.

Nhưng một phương này pháp đặt ở Ryan trên mình cũng là mất hiệu lực.

Mà theo sở trường băng sương pháp thuật cái góc độ này, ngay từ đầu Benister phán đoán Ryan rất có thể là đông nữ nhi thần tín đồ.

Nhưng ngay sau đó, liền theo Ryan vũ khí cùng phục sức bác bỏ cái này phán đoán.

Đông nữ nhi thần Oluer tín đồ, một loại mặc có ba bộ, tức có màu bạc rộng đai lưng, có tuyết hoa cỏ ấn ký băng búa cộng thêm màu lam đường viền nghi thức màu trắng trường bào.

Ryan phục sức là đồng dạng đều không khớp.

Cái này khiến Benister nghĩ đến loại thứ hai khả năng, đó chính là Ryan có phải hay không là tương đối hiếm thấy sương cự nhân chi chủ tín đồ.

Nhưng khả năng này tính... Từ trên vũ khí xem xét cũng không phải.

Sương cự nhân chi chủ tín đồ, tất nhiên là sử dụng Sương Nhận Chiến Phủ.

'Chẳng lẽ, là ma pháp nữ thần Mystra tín đồ?'

'Thế nhưng không giống a!'

'Chẳng lẽ thật thiên phú dị bẩm, không có thần linh vĩ lực gia trì, thật có khả năng đạt tới loại trình độ này ư?'

Lúc này, Ryan lời nói cắt ngang Benister suy nghĩ.

"Các vị, vậy liền đưa đến nơi này đi."

"Các ngươi có thể quay trở về. Tiếp xuống, chỉ chúng ta ba người tiếp tục a."

Ryan chỉ chỉ Liza cùng Sulfur, nói.

"Ryan các hạ, nhất thiết phải cẩn thận." Elise hai tay nắm quyền trượng đặt ở ngực, có chút lo âu nhìn xem Ryan.

"Ryan các hạ, cái khác ma vật hẳn là sẽ không đối ngươi tạo thành quấy nhiễu, chỉ bất quá, trải qua cổ đại Dung Nham Thổ Long thời điểm nhất thiết phải cẩn thận chút." Benister nhắc nhở.

"Cảm ơn."

Rồng

"Cái gì rồng?"

Ải nhân Bruno cùng pháp sư Loren liếc nhau một cái, đôi mắt trừng lớn, đều một bộ kinh ngạc xen lẫn khó có thể tin thần tình.

Ryan các hạ đây là muốn đi làm ư?

Đồ Long ư?

... .

Bất quá bởi vì dính đến một chút bí mật, vô luận là Elise vẫn là Benister cũng sẽ không cho hai người giải thích cái gì.

Mà Ryan ba người, rất nhanh liền xuôi theo bản đồ chỉ dẫn, tiếp tục dọc theo kẽ đất thông đạo đi về phía trước.

Không qua bao lâu.

Ba người cũng cảm giác được trong thông đạo nhiệt độ không khí hình như càng ngày càng cao, phảng phất bọn hắn tại hướng một ngọn núi lửa tiến lên.

Liza nguyên bản trơn bóng trán đã rỉ ra mồ hôi mịn, mà Sulfur xem như Tiefling, thích nhiệt, ngược lại không có cảm giác gì.

"Phía trước liền là đầu Dung Nham Thổ Long kia vị trí a?"

Đội ngũ phía trước nhất Liza, tại một chỗ chỗ rẽ dừng lại.

Lối đi bên trái, loại trừ vách đá hai bên rải rác phân bố phát quang rêu mang đến một chút ánh sáng nhạt, lờ mờ vô cùng.

Mà bên phải thông đạo thì là lúc sáng lúc tối, tản ra nào đó đong đưa ánh lửa, từng trận sóng nhiệt chính là từ nơi đây thông đạo tràn lan ra.

Bọn hắn muốn đi, chính là bên phải thông đạo.

Tuy nói dựa theo hôi ải nhân Thorne vẽ tay bản đồ, nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm trở xuống, thông qua nơi đây thông đạo là an toàn.

Nhưng vấn đề là, cổ đại Dung Nham Thổ Long là sống.

Tuy là tại ngủ say, nhưng sống sót, liền mang ý nghĩa đối phương là có khả năng tùy thời thức tỉnh.

Cho nên, cho dù có thể thông qua, cũng muốn nắm chắc hai điểm.

Một là muốn thu lại lại yên tĩnh thông qua.

Hai là chỉ có thể là nhanh.

"Vào a!"

"Nếu như không thích hợp, lập tức hướng ta dựa sát vào."

Ryan trước tiên hướng đi tản ra lúc sáng lúc tối ánh sáng thông đạo, chỉ bất quá, lúc này trong tay hắn cũng là nhiều một trương pháp thuật quyển trục.

Chính là cùng một lần trước đồng dạng tứ hoàn pháp thuật quyển trục 'Cánh cửa thần kỳ' .

Cũng là tới từ Elise cùng Benister ủng hộ.

Tiến vào bên phải kẽ đất thông đạo không lâu, Ryan lúc này mới phát hiện, bên trong là một chỗ trống trải dung nham động quật.

Chuẩn xác mà nói, bọn hắn đại khái là dọc theo uốn lượn dung nham động quật bên trái vách đá tiến lên, mà phía bên phải của bọn họ, liền là tản ra ánh sáng cùng nhiệt dung nham động quật khu hạch tâm.

Vẻn vẹn đi vài bước, ba người liền cảm nhận được một cỗ làm người cảm thấy áp lực cùng nặng nề khí tức, tràn ngập bốn phía.

Loại cảm giác này cực kỳ khó miêu tả, liền như...

Ba người là tiểu trùng tử, ngay tại chưa ngưng kết thành hổ phách nhựa cây bên trong hành tẩu.

Tuy là nghĩ đến nhanh chóng thông qua, nhưng nhịp bước cũng là nhận lấy vô hình sền sệt chất lỏng cản trở, nhanh không quá lên.

Ryan ngước mắt hướng phải bên cạnh khu hạch tâm nhìn lại, chỉ thấy mấy chục mét có hơn, là màu xám tro nứt nẻ nham tương, càng đi bên phải, nham tương nhiệt độ càng cao, cũng dần dần biến thành màu đỏ thẫm, cũng hiện chầm chậm lưu động hình dáng.

Hắn nhìn cũng không phải nham tương.

Mà là cái kia chưa bao giờ thấy qua, thậm chí tại cầm tới bản đồ phía trước đều chưa từng nghe qua cự thú ——' cổ đại Dung Nham Thổ Long' .

Cỗ này khí tức ngột ngạt chính là từ khu hạch tâm truyền đến.

Cực kỳ đáng tiếc.

Cho dù là đối phương vụn vặt, Ryan đều không thể nhìn thấy.

Chỉ là khí tức, liền đạt tới loại trình độ này.

Này cũng để Ryan đối với khiêu chiến đẳng cấp mười lăm + có một cái tương đối trực quan cảm thụ.

Bất quá cùng Sulfur cùng Liza giờ phút này khuôn mặt khẩn trương có chút cứng ngắc khác biệt, Ryan cũng là ôm lấy thưởng thức và chờ mong thái độ đi xem.

'Khiêu chiến đẳng cấp mười lăm + a!'

'Nếu là có thể thu được đến cái này cổ đại Dung Nham Thổ Long hoàn chỉnh huyết mạch... .'

'E rằng danh khí truyền khắp đại lục không nói, càng là nhảy một cái trở thành mỗi đại vương quốc công tước, thậm chí là hoàng thất thượng khách...'

Lại nói, hắn thời khắc này nghề nghiệp đẳng cấp mới là hai, liền ham muốn khiêu chiến đẳng cấp mười lăm + quái vật huyết mạch, đây coi là không tính quá thật cao theo đuổi xa chút?

Hơn mười phút sau.

Một đoàn người cuối cùng đi ra dung nham động quật.

Hô

Phảng phất là trải qua vài giờ cao tốc chạy thật nhanh một đoạn đường dài, Liza cùng Sulfur đều khom người thở phì phò, trán phủ đầy mồ hôi, trên gương mặt xinh đẹp càng là một bộ vừa mới kiếp sau trọng sinh như trút được gánh nặng.

"Cuối cùng tới!"

"Quá khó khăn, lòng ta đều nhanh theo cổ họng nhảy ra ngoài." Liza lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Ân, thực tế quá đáng sợ!"

"A? Ryan các hạ, ngươi hình như một điểm không sợ "

Lúc này, Sulfur bỗng nhiên chú ý tới, Ryan ánh mắt yên tĩnh, cũng không có quá nhiều gợn sóng.

Chẳng lẽ hắn ngay cả khiêu chiến đẳng cấp cao tới mười lăm + Dung Nham Thổ Long cũng không sợ ư?

"Tất nhiên sợ. Bất quá, đây không phải có cánh cửa thần kỳ quyển trục ư?" Ryan cười cười, nói.

Sulfur nhìn một chút trong tay Ryan pháp thuật quyển trục.

Lời nói mặc dù như vậy.

Nhưng nàng rất rõ ràng, cái này cùng có pháp thuật quyển trục là hai chuyện khác nhau.

Vừa mới cái kia Dung Nham Thổ Long long uy, như là dày không thông gió thác nước phả vào mặt.

Thi triển không thi triển quyển trục, một điểm này đều cần trực tiếp đối mặt.

Hảo cứng cỏi tâm linh ý chí!

"Khoảng cách thành Darkforge đường xá đã đi hơn phân nửa."

"Càng đi về phía trước một đoạn, chúng ta nghỉ ngơi một chút a."

Ryan liếc nhìn bản đồ, đề nghị.

"Ân, hiện tại nếu như là ở bên ngoài, cũng đã là buổi tối.".