Chương 148: Long uy cùng phản kích giả (2)

Chương 148: Long uy cùng phản kích giả (2)

Sulfur gật gật đầu.

Vừa mới đi đến đoạn đường kia, so trước đó đi nửa ngày đường đều muốn mệt.

Mặt khác, nàng cũng quả thật có chút đói bụng.

"Ân ân, vừa vặn, ta mang theo chút mỹ vị nguyên liệu nấu ăn." Nghe được nghỉ ngơi, có thể làm ăn, Liza lập tức mỹ mâu sáng lên.

Ồ

Ryan không kềm nổi hiếu kỳ mà liếc nhìn Liza.

Không biết rõ hôm nay vị này 'Mỹ trù nương' sẽ làm cái gì.

...

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Ryan chỗ tồn tại kẽ đất thông đạo chỗ càng sâu dưới đất, có một mảnh to lớn, nhìn không thấy cuối rộng lớn không gian dưới đất.

Tại phủ đầy cao lớn loại quyết cùng khuẩn cô loại thực vật địa vực phía trước không xa, có một toà tản ra hồng quang thành thị.

Hồng quang hình như từ rất nhiều ở giữa đại biểu trong nhà đá hỏa diễm cấu thành, cũng phác hoạ ra toàn bộ thành thị đại thể đường nét.

Đây là một cái đại khái từng viên, chính giữa cao, giáp ranh thấp, tương tự nhiều tầng bánh ngọt hình dáng thành thị.

Chính là Ryan đích đến của chuyến này —— thành Darkforge.

Đột nhiên!

Rõ ràng không có một ai nấm trên cánh đồng bát ngát, có một đạo kình phong thổi qua, lập tức liền đem xung quanh khuẩn cô bào tử toàn bộ đánh văng ra, rì rào tản mát ra có mang kịch độc vật chất bào tử.

Liên miên bào tử liên tiếp bạo phát, mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu quỹ tích trùng điệp hướng về phía trước hơn trăm mét sau dừng lại.

"Đội trưởng, là ta!"

Theo lấy tiếng nói vừa ra.

Rõ ràng không người bên cạnh Đại Diệp Quyết, bất ngờ xuất hiện một đạo thon gầy giáp da nam tử.

Đối phương khoác lên một kiện mũ che màu xám, áo choàng hình như có nào đó đặc thù hiệu quả, phảng phất một mực tại không gió mà bay, cũng che chắn đến giáp da nam tử thân ảnh như ẩn như hiện.

Xuôi theo áo choàng mà xuống.

Một kiện khác có chút hút con ngươi trang bị, là trên chân đối phương có một đôi kỳ lạ, tương tự thằng hề mặc loại kia đầu nhọn giày.

Bất quá cũng không phải là thằng hề giày loại kia đủ mọi màu sắc bề ngoài, mà là hiện đen xám, theo chất liệu nhìn, hẳn là từ nào đó vật liệu da chế tạo mà thành.

Có chút dài rộng ủng hình như dựa vào đỉnh dây giày buộc chặt mới vừa chân, bất quá quỷ dị chính là, giày cùng mặt đất luôn có ước chừng một tấc treo lơ lửng giữa trời khoảng cách.

Nói cách khác, giờ phút này, vị này giáp da nam tử một mực là nổi lơ lửng.

Chẳng trách, sau lưng đối phương cho đến lúc tới trên đường, không có một chút dấu chân.

Trên thực tế, nếu là có thạo nghề, như Ryan từng có gặp mặt một lần giám định sư Axon tại trận, cơ bản liền có thể một chút nhận ra, trên chân đối phương chính là 'Lơ lửng giày' .

Một kiện hiếm thấy, có 'Lơ lửng' cùng 'Tàng hình' hiệu quả trang bị ma pháp.

Mà cái này áo tơi thì là 'Thâm nhập người áo tơi' đồng dạng là một kiện trang bị ma pháp, hiệu quả là sau khi mặc vào có thể thu được ngang với cường hiệu Ẩn Thân Thuật ma pháp hiệu quả, thời gian duy trì 4 giờ.

Lúc này, tựa hồ là nghe được giáp da nam tử la lên, phía trước nhiều lá loài dương xỉ cảnh tượng phảng phất ảo ảnh lắc lư một cái.

Ngay sau đó, đối phương liền bước vào đi vào, mang ra từng trận gợn nước bộ dáng gợn sóng.

Mà bên trong.

Một nhóm khác biệt trang phục năm người ngay tại vây quanh lửa trại, nướng miếng thịt.

Năm người trang bị cực kỳ hoàn mỹ, riêng là trong đó một tên pháp sư hoá trang trung niên nhân trong tay chỗ bắt tay trượng, cũng không phải là Loren loại kia mới thăng cấp pháp sư có thể sánh được.

Trong tay đối phương pháp trượng đỉnh, có một cái to lớn bảo thạch màu đỏ sậm, thêm chút nhận biết, liền có thể phát giác được tích chứa trong đó cường liệt hỏa hệ năng lượng ba động.

Hiển nhiên giá trị xa xỉ.

Nhìn thấy giáp da áo choàng nam tử tiến vào, năm người nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn tới.

"Xác nhận ư?" Trong năm người, ở giữa mà ngồi một tên lưng đeo song kiếm trong khải giáp năm nam tử, trầm giọng hỏi.

"Xác nhận, tám giờ sau đó, chúc mừng nghi thức bắt đầu, Ám Lô Chi Chủ đem cầm 'Phản kích giả' tiến hành đi dạo, kéo dài bốn giờ."

"Phía sau, liền sẽ đem 'Phản kích giả' tạm thời tồn tại ở đội trưởng đội thị vệ Angrel nơi đó."

Giáp da nam tử vừa nói, một bên bỏ đi áo choàng.

"Ân, Reed, khổ cực, làm rất tốt." Song kiếm sĩ Freddy gật gật đầu, mặt lộ ý cười.

"Đây cũng là chúng ta cơ hội duy nhất."

"Thời gian cửa chắn ước chừng là hai giờ, đến lúc đó, sẽ cùng vật phẩm khác một chỗ phong tồn tại thành Darkforge ở trong bảo khố."

"Cùng phía trước chúng ta phán đoán đồng dạng."

Bọn hắn làm chuẩn bị lần hành động này, hao tốn hơn nửa năm, đồng thời gần tới hai năm tiểu đội lợi nhuận cơ hồ toàn bộ đầu nhập vào đi vào.

Tỉ như Reed trên mình 'Lơ lửng giày' liền là hao tốn giá tiền rất lớn mới chụp xuống tới.

Về phần ẩn hình dược thủy, thuấn di quyển trục các loại liền không cần phải nói.

Nếu như. . . . .

Nếu như lần hành động này thất bại, chỉ sợ bọn họ tiểu đội mấy năm đều về bất quá máu tới.

Nhưng muốn là thành công...

Freddy đôi mắt hiện lên một chút tinh quang.

Vậy coi như phát tài!

Hai mươi năm!

Chí ít có thể dùng chống tiểu đội hai mươi năm toàn bộ lợi nhuận!

Thậm chí, nếu có thể từ bỏ bình thường dùng tiền vung tay quá trán thói quen lời nói, trực tiếp về hưu đều không có vấn đề gì.

Tất nhiên, Freddy vẫn là có cái khác một chút ý nghĩ.

Một chút chưa bao giờ cùng đội viên đề cập qua ý nghĩ.

Tỉ như, Flanis vương quốc bên trong Roff bệ hạ, liền đặc biệt yêu quý chiến chùy, càng là khổng lồ treo thưởng thu thập hiếm thấy Sử Thi cấp bậc ma pháp chiến chùy.

Hơn mười năm trước, đã từng có người dựa vào một chuôi tên là 'Quang hoàn thạch chuỳ' Sử Thi cấp chiến chùy, được phong Flanis vương quốc bá tước tước vị.

Đây cũng không phải là chức suông bá tước, mà là thực quyền bá tước, có một mảng lớn lãnh thổ, mấy cái tiểu trấn xem như đất phong.

Mà xem như sở trường rèn đúc hôi ải nhân tập chúng đại sư lực lượng chế tạo 'Phản kích giả' tuy là cùng là sử thi, nhưng hiển nhiên lại so với 'Quang hoàn thạch chuỳ' loại này tới từ dã man nhân bộ lạc sử thi trang bị càng mạnh.

Freddy bá tước!

Vừa nghĩ tới xưng hô thế này, Freddy khóe miệng liền hơi hơi nhếch lên.

Đây chính là có thể truyền thừa mấy trăm năm thậm chí càng lâu bá tước gia tộc a... .

Mạo hiểm giả bên trong, trừ những cái kia số rất ít đối tự thân chiến đấu kỹ nghệ có khắc nghiệt truy cầu hoặc rất có tinh thần mạo hiểm người, đại bộ phận đều là hy vọng có thể liều một phen tài phú, một cái có địa vị thân phận.

Freddy cũng không ngoại lệ.

Thiên phú có hạn hắn, tự biết tuyệt đối không thể bước vào siêu phàm.

Theo lấy tuổi tác tăng lớn, kỹ nghệ có lẽ sẽ càng tinh xảo hơn, nhưng thân thể tất nhiên là đi xuống dốc, hắn cần an bài tốt sau này 'Quang vinh sinh hoạt' .

Mà cả kiện sự tình nguyên nhân gây ra ở chỗ hơn nửa năm trước, bọn hắn tại một lần nhiệm vụ lúc, lấy được một cái trọng yếu tin tức.

Đó chính là Darkforge thị tộc nội bộ có một cái đặc biệt trân quý vũ khí ——

'Phản kích giả' .

Một cái Sử Thi cấp bậc ma pháp vũ khí.

Cũng là Darkforge thị tộc bên trong có trọng yếu ý nghĩa tượng trưng một tay chiến chùy, nghe nói là vài ngàn năm trước, ngay lúc đó Darkforge thị tộc tộc trưởng Darkville · Darkfurnace vũ khí chiến đấu.

Darkville là Darkforge thị tộc vĩ nhân, dẫn dắt Darkforge thị tộc theo hôi ải nhân trong liên minh độc lập đi ra.

Cho nên, nó vũ khí có ý nghĩa đặc thù, hậu đại tộc trưởng xưa nay đều là đem 'Phản kích giả' đặt ở Darkforge thị tộc phòng vệ sâm nghiêm bảo khố trân tàng.

Chỉ có tại hàng năm hồi ức tiết khánh điển thời kỳ, mới sẽ theo Darkforge thị tộc phòng vệ sâm nghiêm trong bảo khố lấy ra, tiến hành bày ra.

Mà bắt đầu từ ngày mai, tức khánh điển ngày đầu tiên, 'Phản kích giả' sẽ bị Ám Lô Chi Chủ nắm giữ tiến hành tuần nhai bày ra, kết thúc về sau, sẽ tạm thời cất giữ tại thành Darkforge nội hoàn đội trưởng đội thị vệ trong phòng.

So với phủ đầy thăm dò cùng pháp trận phòng ngự, bốn phía đều là dày đến vài tấc cấm ma kim loại Darkforge thị tộc bảo khố, không hề nghi ngờ, đội trưởng đội thị vệ gian phòng muốn dễ dàng đi vào nên nhiều.

Đây cũng là bọn hắn đắc thủ tốt nhất cơ hội.

... ..