Chương 149: Mặt trăng liên hợp cùng gặp gỡ (1)

Chương 149: Mặt trăng liên hợp cùng gặp gỡ (1)

Dung nham động quật một đầu khác.

Chỉ thấy Liza từ phía sau giáp da sau lưng rút ra một mặt thật mỏng chảo.

Nồi không lớn, hơn nữa nồi tường rất thấp, nhìn qua tựa như là một mặt hình tròn tấm sắt.

Nhưng cái thao tác này vẫn như cũ nhìn ngây người Sulfur.

"Liza, ngươi dĩ nhiên mang theo nồi?"

Sulfur mỹ mâu trừng lớn, một mặt bất khả tư nghị nói.

Nàng cũng gia nhập qua không ít mạo hiểm giả tiểu đội, cho dù là trở thành chức nghiệp giả gia nhập cự nhận tiểu đội sau, trong đội ngũ cũng không ai sẽ mang theo nồi đi mạo hiểm.

Về phần mạo hiểm trong lúc đó đồ ăn chuẩn bị, phần lớn là mang một ít lương khô.

Tốt một chút, ngay tại chỗ lấy tài liệu, săn giết chút thỏ rừng hoặc cái khác các loại, dùng cành cây, lửa trại tiến hành nướng.

Về phần Ryan ngược lại còn tốt.

Chỉ bất quá hắn phía trước cũng vẫn cho rằng chảo nồi chuôi, là đoản kiếm chuôi kiếm.

"Sulfur, ngươi chưa từng thấy ra ngoài mạo hiểm cõng nồi sao?"

"Vậy ngươi bình thường ăn cái gì?"

Liza hỏi ngược lại.

"Này, liền là cái này a..."

Chỉ thấy Sulfur theo lưng trong túi móc ra hai cái giống như cơm nắm đồ vật.

"A? Liền cái này a!"

"A, chờ ta cho ngươi làm xong ăn."

Thế là, Ryan cùng Sulfur rất là tò mò xem lấy Liza một loạt thành thạo thao tác.

Chỉ thấy đối phương đầu tiên là đơn giản dùng bảy tám khối hòn đá chồng lên chồng lên, tiếp đó liền thuần thục nhóm lửa.

"Nhìn! Đây là ta sớm chuẩn bị mỹ thực toan giác tương, phối hợp đại bộ phận đồ ăn đều rất mỹ vị."

Liza theo lưng trong túi móc ra một hộp nhỏ tử, có chút đắc ý lắc lắc.

"Toan giác tương?"

Sulfur cùng Ryan liếc nhau một cái, phát hiện đối phương tựa hồ cũng không có nghe qua.

"Chờ một chút, còn thiếu một vật."

Liza rất nhanh rời khỏi, nhưng mấy phút sau, liền gặp được nàng mang theo bốn đầu dài nửa mét điều trạng vật trở về.

"Đây là... ."

"Rắn mối đuôi a! Kẽ đất bên này rất nhiều cái Lãnh Nhãn Tích Dịch này, không độc, yên tâm đi."

Liza vừa nói, một bên đem chảo để lên hòn đá đỉnh, móc ra một khối nhỏ mỡ bò, dùng dao găm chọc chọc, tại đáy nồi bôi trơn bên dưới.

"A? Cái này. . . Có thể ăn ư?" Sulfur hoa dung thất sắc.

Ryan cũng là như có điều suy nghĩ nhìn xem, bị lột da lộ ra màu hồng phấn thịt mềm rắn mối đuôi.

Kiếp trước hắn nghe nói qua đuôi cá sấu, cái này rắn mối đuôi...

Nhưng mấy phút sau.

"Thật là thơm ~ "

"Thịt ngon non a!"

Sulfur một bên ăn, một bên khen.

"Cái này nước tương chua chua ngọt ngọt, coi như không tệ."

Ryan cũng là ăn đến khen không dứt miệng.

"Cái kia tất nhiên, toan giác tương phối hợp chiên rắn mối đuôi, vừa vặn chua ngọt giải ngán."

Rất nhanh, bốn đầu rắn mối đều bị phân mà ăn.

Về phần Sulfur mang theo cơm nắm thì là một cái không động, nạp lại trở về bọc hành lý.

"Đúng rồi, chúng ta có phải hay không cái kia thương lượng một chút đằng sau hai chỗ nguy hiểm một ít chuyện."

Ăn uống no đủ Sulfur tựa như chợt nhớ tới cái gì, hỏi.

Nghe được Sulfur vấn đề, Liza khoát tay áo, không chút phật lòng nói:

"Xúc tu quái khiêu chiến đẳng cấp mới cấp ba, câu trảo quái cũng không cao, khiêu chiến đẳng cấp cấp bốn, Ryan một người liền giải quyết."

"Cái này. . ."

Sulfur có lòng muốn nói cái gì.

Cái gì gọi là 'Mới' khiêu chiến đẳng cấp cấp ba?

Hơn nữa đối phương số lượng không phải một cái.

Bình thường tới nói, cho dù là nguyên một chi nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội, cũng muốn cẩn thận ứng đối mới phải.

Chỉ bất quá, còn lại lời nói, Sulfur tại liếc nhìn Ryan sau, liền nén trở về.

Tốt a ~

Có Ryan các hạ ở đây, hình như... . Chính xác không cần hai người bọn họ quan tâm cái gì.

Chỉ cần cẩn thận một điểm liền tốt.

Dựa theo Benister các hạ nguyên thoại, thân là đặc thù nghề nghiệp, lại nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp bảy hắn, một chọi một cũng xác suất lớn không phải là Ryan các hạ đối thủ.

Đây cũng là vì sao tiểu đội tất cả mọi người sẽ đồng ý kế hoạch này nguyên nhân.

"Tới, cho các ngươi nhìn dạng đồ vật, đây là cái gì."

Lúc này, Liza lấy ra một gốc cánh tay dài nhỏ ngắn, tản ra nhàn nhạt màu lam huỳnh quang nấm.

"A? Đây là huỳnh quang nấm?"

"Ta nhớ Liza ngươi lần này tại mạo hiểm giả hiệp hội bên kia xác nhận, liền là thu thập huỳnh quang nấm nhiệm vụ a?"

Xem như Druid, Sulfur đối với thực vật vẫn tương đối quen thuộc.

Mà Ryan đối với cái này huỳnh quang nấm cũng có nghe thấy.

Này chủ yếu là bởi vì huỳnh quang nấm trên mặt đất quá mức có tiếng.

Xem như đến từ U Ám địa vực cấp cao nguyên liệu nấu ăn, dồi dào cực kỳ tươi đẹp cảm giác, là không ít các đại quý tộc trong lòng tốt.

Cho nên, tại mạo hiểm giả trong hiệp hội, cơ hồ quanh năm đều có thu thập huỳnh quang nấm nhiệm vụ.

Không giới hạn thời gian.

Không giới hạn số lượng.

Bởi vì là thuận đường sự tình, Liza căn cứ ngắt lấy một gốc là một gốc ý niệm, liền đem hắn đón lấy.

Trên thực tế, Ryan cũng tiếp một cái nhân tiện nhiệm vụ ——' điều tra trong thành Darkforge tình huống' .

Thành Darkforge xem như hôi ải nhân Darkforge thị tộc chủ thành, đại thể thành thị kết cấu, một đợt lại một đợt không thiếu dũng khí đám mạo hiểm giả, đã sớm điều tra đến bảy tám phần.

Tỉ như phân nội thành cùng ngoại thành.

Nội thành bên trong có hoàng cung, thần điện các loại, những tin tức này đều đã tại hiệp hội trong thư khố có chỗ thể hiện.

Ryan cũng tra duyệt đến.

Nhưng có một chút tài liệu là có thời gian hiệu lực tính.

Tỉ như nội thành cùng ngoại thành một chút cửa hàng, hôi ải nhân bố trí canh phòng tình huống các loại, đều sẽ biến hóa.

Mà cái này điều tra nhiệm vụ chỉ cần có thể cung cấp nào đó một bộ phận tình báo, liền có thể thu hoạch tương ứng thù lao.

Ryan tiếp lấy nhiệm vụ này, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, những cái này điều tra, cũng là hắn tại tiềm nhập phía sau bản thân liền cần làm.

Thuận tay sự tình.

"Đúng vậy a! Ta vốn là cho là chỉ có tại U Ám địa vực liền có, không nghĩ tới bên này liền đã có."

Vừa nói, Liza liền bắt đầu dùng dao găm đem nó từ giữa đó xé ra.

"Liza, ngươi đây là... ."

Sulfur đôi mắt hơi mở, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Ăn a!"

"Ngươi... Gốc này huỳnh quang nấm phẩm tướng hoàn hảo, giá trị ít nhất 5 kim đây, ngươi liền như vậy ăn?"

"Chính ta đều không nếm qua đây, luôn muốn ăn một gốc nếm thử một chút hương vị."

"Về phần nhiệm vụ, lại không điểm tích lũy ban thưởng, chỉ là kim tệ thôi, chờ đằng sau gặp được lại nói."

Đối với Liza quyết định, Ryan khẽ gật đầu, rất là tán thành.

Kim tệ có thể kiếm lại, duy mỹ ăn không thể cô phụ.

"Thật tươi a ~ "

"Cái này một cái liền hai kim không còn."

"Thật thèm muốn quý tộc cùng các phú thương thời gian."

...

Hơn nửa ngày sau.

Mỗi cái địa phương ban đêm đều có không giống nhau phong cách hoặc là nói màu nền.

Tỉ như hạp loan bên kia thương nghiệp liên minh ban đêm, tuy là bầu trời có đồng dạng Ngân Nguyệt, nhưng hải âu kêu to cùng sóng biển vỗ vào bờ biển tiết tấu thanh âm, điều ra không giống bình thường màu nền.

Mà U Ám địa vực, lại có lấy cùng mặt đất tất cả địa vực cũng khác nhau ban đêm.

Hoặc là, chuẩn xác mà nói, nó không giây phút nào đều ở vào ban đêm phía dưới.

Cao thấp xen vào nhau khuẩn cô rừng rậm, hiếm thấy loài dương xỉ, bay đầy trời huỳnh quang sinh vật cùng thực vật, tạo thành Ryan giờ phút này trước mắt chưa bao giờ nghĩ tới đặc thù cảnh tượng.

"Thật là xinh đẹp a..."

Liza đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc nhìn trước mắt mỹ cảnh.

"Elise thật may mà lớn." Nàng lẩm bẩm nói.

"Ân, quá đẹp, hơn nữa có thật nhiều mặt đất không có thực vật, nơi này loài nấm thực vật đặc biệt nhiều, chẳng trách bào tử liên hợp Druid như vậy ưa thích hướng U Ám địa vực chạy."

"Bào tử liên hợp?" Ryan không kềm nổi có chút hiếu kỳ hỏi một câu.

"Đúng vậy, Ryan các hạ, Druid nhóm tuy là đều tôn trọng duy trì tự nhiên cân bằng, nhưng đến thân thể cấp độ, vẫn là có tương đối đại khu cái khác, liền hợp thành từng cái khác biệt liên hợp."

"Như bào tử liên hợp, bọn hắn liền cho rằng nấm là động thực vật cuối cùng kết cục, cũng là sinh mệnh điểm xuất phát."

"Vì thế, bọn hắn một đời lại một đời nghiên cứu, có không ít đặc biệt bào tử pháp thuật, có chút hiệu quả phi thường đặc biệt.".