Chương 149: Mặt trăng liên hợp cùng gặp gỡ (2)

Chương 149: Mặt trăng liên hợp cùng gặp gỡ (2)

Sulfur gặp Ryan cảm thấy hứng thú, lập tức nghiêm túc giới thiệu.

"Sulfur, vậy là ngươi cái gì liên hợp?"

Liza lúc này đột nhiên chen vào nói hỏi.

"Ta là mặt trăng liên hợp."

"Ta sùng bái dã tính, tự do, hi vọng ánh trăng thường kèm bên cạnh..."

Nói đến đây, Sulfur cười cười.

"Các ngươi nhìn!"

Lúc này, Ryan tiếng gọi ầm ĩ cắt ngang hai nữ suy nghĩ.

Chỉ thấy bất tri bất giác vượt qua một cái tiểu dốc đứng sau, xuyên thấu qua cao thấp xen vào nhau khuẩn cô rừng, tại phía trước chỗ không xa, một toà tản ra điểm điểm hồng quang thành thị, chính như cùng cự thú phủ phục tại mênh mông vô bờ u ám dưới đất.

"Thành Darkforge!"

"Cuối cùng đã tới!"

"Đúng vậy a."

Ryan một nhóm ba người dựa theo bản đồ một đường tiến lên, thuận lợi thông qua hai chỗ nguy hiểm điểm, cũng không gặp được Thorne chỗ đánh dấu xúc tu quái cùng câu trảo quái.

Vậy cũng là bình thường.

Cuối cùng, quái vật cũng không phải là tử vật, bọn chúng tại một cái nào đó trong phạm vi lãnh địa sẽ tiến hành du đãng, kiếm ăn.

Mà vô luận là Sulfur hoặc là Liza, đều là ẩn nấp tung tích cao thủ, về phần Ryan, tại linh mẫn khứu giác, linh mẫn thính giác chờ quái vật chiêu gia trì xuống, đối với nguy hiểm phát giác năng lực, càng là tại trên hai người.

"Vậy chúng ta bây giờ trực tiếp tiến vào... ." Sulfur không kềm nổi hỏi.

Đột nhiên!

Ryan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên trái.

Ai

Liza cùng Sulfur phản ứng cũng là cực nhanh.

Tuy là hai người cũng không phát hiện tung tích của địch nhân, nhưng từ đối với Ryan thực lực tin tưởng.

Liza vù một thoáng hai thanh dao găm đã nắm chắc, mà Sulfur cũng lập tức đem mang theo màu xanh lục chạc cây đoản côn che ở trước người.

A

Xa xa không hề có thứ gì, chỉ có cao lớn khuẩn cô hoang dã, đột nhiên truyền đến một đạo có chút kinh ngạc tiếng người.

Ngay sau đó, gợn nước bộ dáng gợn sóng đột nhiên xuất hiện, một nhóm sáu người bất ngờ xuất hiện tại Ryan ba người trước mắt.

Xem như tảng sáng song nhận tiểu đội đội trưởng Freddy, có chút kinh ngạc mà nhìn trước mắt ba người.

Ngay tại vừa mới, tại bọn hắn phát hiện Ryan ba người thời điểm, cũng làm tức bị gọi ra.

Chỉ bất quá...

Giờ phút này Freddy hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì hắn nhận biết xuống Ryan ba người khí tức trên thân cô đọng trình độ.

Tuy là vô pháp rõ ràng phân biệt, nhưng đại khái có thể xác định là tại chức nghiệp đẳng cấp cấp năm trở xuống.

Hơn nữa, theo nghề nghiệp phối hợp tới nhìn, Druid, du đãng giả, cầm đầu là... Chiến sĩ.

Đội ngũ không có đặc biệt thi pháp giả, Druid xác suất lớn là phụng sự trị liệu.

Loại đội ngũ này, không phải là không thể tới U Ám địa vực, nhưng mà cũng chỉ có thể xem như tới U Ám địa vực mạo hiểm giả tiểu đội bên trong hạng chót loại kia.

Phải biết, cho dù đối với bọn hắn, thông qua khoảng cách thành Darkforge gần nhất lòng đất thông đạo đến nơi này, cũng cần hai mươi ngày bôn ba, trước mắt chi đội ngũ này hiển nhiên cần càng lâu.

Có thể tên này chiến sĩ nhận biết cũng quá nhạy cảm a?

Đám người bọn họ đều tại huyễn ảnh che lấp phía dưới, đối phương là thế nào phát hiện bọn hắn?

Ý tưởng giống nhau cũng tại tảng sáng song nhận tiểu đội người khác trong đầu toát ra, không, có lẽ có lẽ trừ bỏ một người.

Chỉ thấy Bán Thú Nhân chiến sĩ căn bản không nghĩ nhiều như vậy.

Giờ phút này, hắn chính giữa không có hảo ý đánh giá trẻ tuổi lại xinh đẹp Liza cùng Sulfur, liếm môi một cái, ngay sau đó, hắn lại liếc nhìn Ryan, ánh mắt ra hiệu đồng đội, khoa tay múa chân một cái cắt yết hầu động tác.

Bởi vì tại bán thú nhân trong mắt Mallock, trước mắt bình quân nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba đội ngũ, quả thực liền là nhược kê, tiện tay có thể dùng tàn sát.

Thuận tiện, còn có thể làm hai cái xinh đẹp tiểu nữu sung sướng.

Nhưng thân là đội trưởng Freddy cũng là mịt mờ khoa tay múa chân một cái động tác, ra hiệu đằng sau các đội viên không muốn hành động thiếu suy nghĩ.

"Các ngươi là dự định tiềm nhập thành Darkforge?"

Freddy đánh giá trên dưới Ryan, cười cười nói.

Suy nghĩ một chút, Ryan gật gật đầu.

Khoảng cách thành Darkforge gần như vậy, hơn nữa phương hướng đều nhắm ngay.

Một điểm này đã vô pháp phủ nhận.

Bất quá, hắn cũng phát giác được, đối phương đối bọn hắn có một loại có chút mâu thuẫn cảm giác, đã có rất mạnh cảnh giác lại có rõ ràng khinh thường.

"Các ngươi hẳn là lần đầu tiên tới U Ám địa vực a, hao tốn thời gian một tháng, trải qua gian nan, lặn lội đường xa đi tới nơi này không quá dễ dàng, hoàn thành một chút trên tay các ngươi nhiệm vụ đơn giản liền có thể."

Freddy liếc nhìn Liza trong tay thu thập khuẩn cô, 'Hảo tâm' nhắc nhở.

"Dùng thực lực các ngươi, ta khuyên nhủ một câu, tiềm nhập thành Darkforge đó là chịu chết."

"Cảm ơn, chính chúng ta an toàn chính mình sẽ phụ trách."

Liza xem như sa dân hậu duệ, tính tình vẫn tương đối ngay thẳng, lập tức lạnh lùng trả lời một câu.

"Nha? Đội trưởng của chúng ta hảo tâm nhắc nhở, tiểu nữu, ngươi đây là thái độ gì!"

"Nếu không phải sợ kinh động hôi ải nhân, lão tử hiện tại liền làm. . . . ."

Thân cao vượt qua hai thước rưỡi Thú Nhân chiến sĩ Mallock, tính khí nóng nảy, lập tức chuẩn bị động thủ.

"Ngươi có thể thử xem."

Ryan lạnh lùng nhìn Mallock một chút, không sợ chút nào.

Hắn không chủ động xuất thủ, là bởi vì nơi này khoảng cách thành Darkforge quá gần, một khi động thủ, không phải có đánh hay không đến thắng đối phương sự tình, mà là sẽ lập tức hấp dẫn hôi ải nhân lực chú ý.

Tiếp đó ảnh hưởng ban đầu toàn bộ kế hoạch.

Xem như Darkforge thị tộc chủ thành, xung quanh tự nhiên có không ít lính gác đứng ở vị trí kín đáo cùng đội tuần tra.

"Tốt, Mallock. Đừng quên chúng ta lần này tới là làm cái gì." Freddy quát lớn.

"Người trẻ tuổi, đồng bạn của ta tính tình không tốt lắm."

"Vậy chúng ta xin từ biệt a!"

"Chúc các ngươi may mắn."

Theo lấy Freddy ra hiệu, tên kia cầm trong tay bảo thạch màu đỏ pháp trượng pháp sư, lẩm nhẩm chú ngữ, hồi Thời Quang Ảnh biến ảo.

Ở vào Ryan ba người trước người Freddy sáu người, lập tức lại lần nữa biến mất tại chỗ.

... .

Huyễn ảnh bên trong.

Tảng sáng song nhận tiểu đội tại tiếp tục tiến lên.

"Đội trưởng, vừa mới làm gì không động thủ?"

"Đối phương đại khái là là nghề nghiệp đẳng cấp ba, cấp bốn gia hỏa, hơn nữa mới ba người." Bán thú nhân Mallock nói lầm bầm.

"Hai nữ nhân cũng chẳng có gì, bất quá người trẻ tuổi kia cũng là không đơn giản."

"Các ngươi có lẽ không rõ lắm, trên người đối phương mặc là dũng khí bộ đồ, xem như Hắc Thiết cấp chiến chức vụ người có thể mua được tốt nhất bộ đồ, thực lực của đối phương không thể khinh thường."

Freddy giải thích nói.

"Tất nhiên, điểm trọng yếu nhất là, nơi này khoảng cách thành Darkforge quá gần."

"Một khi xảy ra chiến đấu, ba động tất nhiên sẽ gây nên thành Darkforge đội tuần tra chú ý. Được không bù mất."

"Mọi chuyện cần thiết, đều muốn làm chúng ta nhiệm vụ của lần này nhượng bộ."

Nói đến những lời này, Freddy khuôn mặt yên lặng.

"Về phần nữ nhân, Mallock, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, trở lại không đông thành thời điểm, ngươi có thể một lần tìm ba nữ nhân qua đêm."

"Nhưng ngươi đã quyết định tới tham gia nhiệm vụ lần này, vậy liền nhất thiết phải nghe theo chỉ huy."

"Không đủ, chờ nhiệm vụ kết thúc, lão tử muốn tìm năm cái."

"Yên tâm đi, đội trưởng! Bọn hắn cơ bản vào không được thành Darkforge, bởi vì cái kia nữ du đãng giả đã bị lặng lẽ ta đổ điểm huỳnh quang kim châm người dịch thể."

Lúc này, du đãng giả Reed cười cười, nói.

Có lơ lửng giày cùng thâm nhập người áo tơi hắn, vừa mới tại đối phương không có chút nào phát giác dưới tình huống, liền làm đến một điểm này.

Huỳnh quang kim châm người dịch thể cơ bản không độc.

Chỉ bất quá, một khi nhiễm, liền sẽ phát ra nhàn nhạt màu vàng xanh lá huỳnh quang, lại rất khó loại trừ.

Mà chờ nó tự nhiên tiêu tán, thì cần muốn một ngày trở lên thời gian.

"Nếu như đối phương muốn tiềm nhập, khẳng định cần du đãng giả ở phía trước dò đường, hiện tại du đãng giả vô pháp tiềm hành, vừa mới chi kia ba người tiểu đội tuyệt đối không vào được."

"Bởi vì một khi đi vào, liền tất nhiên sẽ bị hôi ải nhân phát hiện!".