Chương 150: Leomont bí tàng rương (1)

Chương 150: Leomont bí tàng rương (1)

Ryan tay cầm chiến chùy, một mực yên tĩnh nhìn về phía trước.

"Bọn hắn rời đi." Nửa phút đồng hồ sau, Ryan khẳng định nói.

Vừa mới hắn thông qua mùi, âm thanh, cảm giác được đối phương có lẽ tính toán có sáu người, nhưng huyễn ảnh bị phá ra cái kia một cái chớp mắt, cũng chỉ có năm người.

Cho nên, hắn lập tức liền hoài nghi, đối phương có lẽ còn có một tên cao cấp du đãng giả.

Chỉ bất quá trong lúc nhất thời, cho dù hắn có quái vật chiêu gia trì, nhưng cũng tìm không ra đối phương tung tích.

Hiển nhiên, đối phương có lẽ có chút chỗ đặc thù.

"Rời đi ư?"

Nghe được Ryan lời nói, Druid thiếu nữ Sulfur rõ ràng nới lỏng một hơi.

"Nghề nghiệp của bọn hắn đẳng cấp chí ít đều tại cấp bốn, không, cấp năm trở lên."

Lúc này, Sulfur quay đầu nhìn về phía Liza nói: "Liza, ngươi gan thật là lớn, nói trực tiếp như vậy."

Trải qua sự tình lần này, Sulfur cũng đối Liza tính cách, có càng trực tiếp cảm thụ.

"Nếu như đối phương muốn tìm ngươi phiền toái, một mặt nhượng bộ là vô dụng."

"Chỉ có chiến đấu tới cùng!" Liza xoay quanh dao găm cắm vào bên hông.

Sa mạc sinh tồn gian nan, xem như sa dân, đây cũng là nàng cầu sinh trí tuệ.

"Đúng rồi, vậy chúng ta bây giờ liền..."

Nói được nửa câu, bỗng nhiên, Sulfur đôi mắt trợn to, chỉ vào Liza kinh ngạc nói.

"Chờ một chút, Liza, trên người ngươi đây là..."

Ryan cũng làm tức nhìn lại.

Chỉ thấy Liza sau lưng trên bì giáp, có một bãi bắt mắt màu vàng xanh lá chất lỏng, mà càng thêm mấu chốt, là nó đang tản phát ra điểm điểm huỳnh quang.

Chất lỏng hình như sẽ từ từ bay hơi, giờ phút này, đã dần dần tạo thành màu vàng xanh lá lượn lờ sương mù.

"Có độc?"

"Không, hẳn không phải là độc dịch. Chỉ là một loại tiêu ký."

Xem như thích khách, Liza đối với đại bộ phận độc dược đều tương đối quen thuộc, lập tức liền đánh giá ra chất lỏng cũng không độc tính.

Hình như càng nhiều, là một loại tiêu ký.

"Chờ một chút."

Chỉ thấy Liza rõ ràng nghĩ đến cái gì, chỉ thấy nàng lập tức thử lấy hướng đầu nấm phía dưới ẩn nấp.

Thế nhưng lượn lờ huỳnh quang, cũng là để nàng tiềm hành thất bại!

"Nên chết! Ta tiềm hành không được."

"Cái này. . . Phía trước khẳng định là không có."

"Nên chết, là chi đội ngũ kia người giở trò quỷ!"

Sulfur khí đến tại chỗ dậm chân.

"Thử lấy dùng nước khứ trừ thử xem?" Ryan như có điều suy nghĩ nói.

Hắn suy nghĩ mục đích của đối phương là cái gì.

Đối phương là muốn truy tung bọn hắn, phát động công kích?

Vẫn là nói không muốn để cho bọn hắn tiến vào thành Darkforge?

Nhưng vô luận như thế nào, cho dù là cái sau, đối phương cử động này rõ ràng là một loại khiêu khích.

"Nước cũng đi không xong!"

Sulfur thử lấy dùng túi nước bên trong nước rửa sạch Liza sau lưng màu vàng xanh lá chất lỏng, nhưng đối phương tựa như là nhựa cây, rất khó thanh trừ hết.

"Đây là vì không cho chúng ta tiến vào thành Darkforge ư?"

"Lớn như vậy thành Darkforge, bọn hắn chẳng lẽ muốn làm cái đại sự gì?" Sulfur không kềm nổi nghi ngờ nói.

Ryan gật gật đầu, trong lòng cũng tán đồng Sulfur cái này phán đoán.

"Hẳn là đại sự, hơn nữa đối phương cẩn thận như vậy, hẳn là đối bọn hắn vô cùng trọng yếu một cái nhiệm vụ."

"Tính toán, ta liền không đi." Lúc này, nhiều lần thử nghiệm sau Liza có chút nhụt chí nói. " Sulfur, ngươi cùng Ryan các hạ đi vào đi."

"Vẫn là ta một người đi vào đi." Ryan nhìn một chút hai người.

"Không được, Ryan các hạ, ta bồi ngươi một chỗ."

"Cái kia Liza nàng một người ở trên vùng hoang dã vô pháp tiềm hành lời nói, an toàn cũng không cách nào bảo đảm." Ryan lắc đầu, nói.

Cái này huỳnh quang chất lỏng ác tâm địa phương chính là ở nơi này.

"Cái này. . . ."

"Tính toán, ta thoát a, liền là đáng tiếc cái này bóng đêm giáp da."

Chỉ thấy Liza nhanh nhẹn liền đem trên mình bó sát người màu đen giáp da cởi ra, lộ ra bên trong tơ trắng nội y.

Như ẩn như hiện trắng nõn cao vút, cũng là để Ryan nhìn đến hơi sững sờ.

Hắn ngược lại không nghĩ tới, một mực dùng bó sát người giáp da trang phục gặp người Liza, tuy là vóc dáng nhỏ nhắn, nhưng rất có nguyên liệu.

Chủ yếu nhất là, vừa mới cái kia trắng nõn lay động sau liền nhanh chóng quy vị, tính đàn hồi kinh người.

Cũng vậy.

Xem như thích khách, đối với tố chất thân thể tập luyện là hằng ngày thiết yếu.

"A, Liza, ngươi cái này, không có giáp da phòng ngự lời nói..."

Sulfur nhìn đến sững sờ.

"Không có việc gì, chí ít dạng này ta có thể tiềm hành, đừng quên, Elise trả lại ta một trương nhất hoàn pháp thuật huyễn ảnh quyển trục."

"Chỉ cần ta ẩn nấp tại huyễn ảnh bên trong, có lẽ an toàn không có vấn đề gì."

"Ngươi cùng Ryan yên tâm đi thành Darkforge, chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành lại tới nơi này tiếp ta tốt."

Liza nghĩ rất rõ ràng.

Lần này tới thành Darkforge, là làm đến tiếp sau đi Tử Thủy lũng sông, ba người không thể tại nơi này chậm trễ quá lâu.

"Đi! Vậy ngươi một người cẩn thận một chút."

"Ryan các hạ, vậy ngươi sử dụng Dịch Dung Thuật quyển trục a, ta biến thành mèo đi theo ngươi."

Nói lấy, Sulfur niệm lên chú ngữ, một giây sau, chỉ thấy thân thể của nàng nhanh chóng phát sinh biến hóa, rất nhanh, một cái màu đen mèo xuất hiện tại Ryan bên chân.

Ryan nhìn xem màu đen mèo con, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Druid Biến Hình Thuật cũng không phải là huyễn ảnh, mà là thông qua đối với tự nhiên đối động vật nhận thức, thiết thực biến dạng làm cái kia động vật lại nắm giữ cái kia động vật năng lực.

Tỉ như biến dạng hắc hùng, liền có thể thi triển hùng trảo đánh, uy lực cùng chân thực hắc hùng không khác.

Bình thường tới nói, đầy đủ hiểu động vật, lại động vật bản thân sức chiến đấu không mạnh, biến dạng là không trở ngại.

Đã có thể biến dạng mèo, chó chờ động vật nhỏ, cũng có thể biến dạng hắc báo, gấu ngựa chờ động vật bên trong mãnh thú.

Nhưng muốn biến dạng làm nắm giữ khiêu chiến đẳng cấp ma vật, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Cần nghề nghiệp đẳng cấp càng cao phía sau mới có khả năng nắm giữ.

Hơn nữa, cùng pháp sư học tập khác biệt số vòng pháp thuật cái kia, có nhất định hạn chế.

Đến tiếp sau hành động cần tra rõ một chút tình huống, có Sulfur hỗ trợ, điều tra tốc độ cũng có thể càng nhanh một chút.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền không còn phản đối Sulfur đồng hành.

"Các ngươi chờ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại." Chỉ nghe hắn đối hai nữ nói.

Sulfur cùng Liza không kềm nổi đều có chút hiếu kỳ xem lấy đi xa thân ảnh, không biết rõ Ryan dự định làm cái gì.

"Ryan các hạ đây là... ."

"Elise không phải cho Ryan các hạ Dịch Dung Thuật quyển trục ư?"

"Nhưng dùng quyển trục tại sao muốn tránh đi chúng ta a?"

"Chẳng lẽ còn muốn cởi quần áo?"

... .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách cổng thành Darkforge một chỗ không xa Bào Tử lâm chỗ bóng tối.

"Falco, đây là gia tốc thi pháp quyển trục, ngươi đi ám lô quán bar."

"Nhất thiết phải nhớ kỹ, nửa giờ vừa đến, ngươi liền triệu hoán cao đẳng ác ma hấp dẫn hôi ải nhân lực chú ý."

Tảng sáng song nhận mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng Freddy, đối một tên người mặc màu đen áo pháp sư nam tử trung niên, vẻ mặt nghiêm túc cường điệu nói.

"Không có vấn đề, bất quá, Freddy, một khi triệu hoán hoàn thành, ta sẽ lập tức rời khỏi, vô luận nhiệm vụ thành công hay không, ngươi đáp ứng ta thù lao..."

"Yên tâm đi! Falco, ta muốn, ngươi nên biết tín dụng của ta."

Freddy nhìn chăm chú lên đối phương, trầm giọng nói.

Ác ma thuật sĩ Falco, đối phương tại tháng trước phía trước cũng không phải là tảng sáng song nhận tiểu đội đội viên, mà là hắn bởi vì nhiệm vụ nhất định cần, tại ngoại chiêu mộ mạo hiểm giả.

Bởi vì muốn tại thành Darkforge chế tạo nhất định hỗn loạn, liền nhất định cần để phụ trách hấp dẫn hôi ải nhân lực chú ý người, thực lực không thể quá thấp.

Bởi vì quá thấp, phụ cận tuần tra vệ binh liền có thể đem nó giải quyết, vô pháp cho đến tiếp sau du đãng giả Reed hành động cung cấp cơ hội.

Trừ đó ra, cũng không thể để mạo hiểm giả đi làm chuyện này..