Chương 150: Leomont bí tàng rương (2)

Chương 150: Leomont bí tàng rương (2)

Nguy hiểm quá lớn.

Darkforge thị tộc cao thủ không phải ăn chay, một khi bị bao vây, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết.

Cho nên, Freddy trầm tư suy nghĩ hồi lâu, biện pháp tốt nhất, liền là để triệu hoán vật tới làm cái này hấp dẫn lực chú ý sống.

Mà muốn cho triệu hoán vật cấp độ thực lực đủ cao, liền mang ý nghĩa cần thi pháp giả thực lực đầy đủ mạnh.

Tốt nhất, còn có thể có bổ trợ.

Điều này sẽ đưa đến cho dù phóng nhãn toàn bộ không đông thành, có thể cung cấp lựa chọn mạo hiểm giả đối tượng cũng lác đác không có mấy.

Phải biết, không đông thành thế nhưng toàn bộ đại lục đều nổi danh đại thành thị.

Cuối cùng, ác ma thuật sĩ Falco, tiến vào Freddy tầm mắt.

Nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy, nắm giữ duy nhất tứ hoàn pháp thuật vừa đúng là 'Triệu hoán cao đẳng ác ma' trừ ra ác ma huyết mạch đối với triệu hoán pháp thuật có nhất định bổ trợ, đối phương còn nắm giữ siêu ma 'Thành đôi pháp thuật' .

Đủ loại dưới điều kiện, trở thành Freddy nhiệm vụ lần này tốt nhất thuật sĩ nhân tuyển.

Cho nên, cho dù đối phương ngạo mạn, vô lễ lại chào giá cực cao, Freddy đều nhịn xuống.

"Rất tốt, ta cũng nhìn kỹ tảng sáng song nhận tiểu đội thực lực, bằng không, ta cũng sẽ không đáp ứng ngươi." Falco mỉm cười, gật đầu nói.

"Manning, chờ Falco bên kia khởi động sau, ngươi phụ trách tại thành Darkforge khu thương mại cái kia mấy chỗ khu vực nhóm lửa. Cho Reed sáng tạo rời đi tiện lợi điều kiện."

Đối mặt trong đội ngũ hỏa hệ pháp sư Manning, Freddy thần sắc liền nhu hòa rất nhiều.

Đối phương tại trong tiểu đội đã năm năm.

Xem như hiểu rõ đội viên.

Chỉ bất quá... Lần này phía sau, chỉ sợ... .

"Yên tâm đi, đội trưởng." Cầm trong tay bảo thạch màu đỏ pháp trượng Manning gật gật đầu.

Kế hoạch này, bọn hắn tiểu đội năm tên lão nhân, đã lặp đi lặp lại mô phỏng quá nhiều lần.

Thành công khả năng cực cao.

Một khi thành công, như thế hắn thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp cấp sáu, thậm chí cấp bảy tài nguyên liền có.

Pháp sư mỗi lần thăng cấp, tuy là thực lực tăng lên rõ ràng, nhưng hao tổn của cải xa xỉ, không phải người bình thường có thể chịu đựng nổi.

"Đúng rồi, ghi nhớ kỹ đừng dừng lại thêm, thành Darkforge bên trong hôi ải nhân cao thủ số lượng rất nhiều, một khi hoàn thành mục tiêu ký định, ngươi lập tức rút lui."

"Ta không muốn vì bảo vật, để nhà mình huynh đệ xảy ra chuyện."

Freddy thần tình thành khẩn nói.

"Minh bạch." Đối với Freddy lời nói, pháp sư Manning hiển nhiên có chút động dung, gật gật đầu.

Cùng Manning nói xong, Freddy ánh mắt nhìn về phía du đãng giả Reed.

Hành động lần này trọng yếu nhất thành viên.

"Reed, ngươi mấu chốt nhất, ta không có gì hảo lời nhắn nhủ. Rương không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề!"

Chỉ thấy Reed gật gật đầu, đồng thời, theo bên phải lưng trong túi, móc ra một cái giống như cặp da hơi co lại mô hình.

Theo lấy tay phải hắn ngón cái, liên tục vuốt ve ba lần hơi co lại mô hình.

Trong nháy mắt.

Trước người hắn đất trống, liền xuất hiện một cái tương tự va-li xách tay kích thước rương màu đen.

Nếu là đem hơi co lại mô hình rương cùng rương trước mắt vừa so sánh, liền có thể phát giác cả hai loại trừ lớn nhỏ kém mấy chục lần, nó chất liệu, ngoại hình, cơ hồ giống như đúc.

Đây chính là Freddy tiêu giá tiền rất lớn, dùng ám ảnh da thú chế tạo cặp da cùng hơi co lại mô hình cặp da.

Mà hai thứ đồ này, thì là làm ủng hộ một cái đối với lần hành động này cực kỳ trọng yếu tứ hoàn pháp thuật ——' Leomont bí tàng rương' .

'Leomont bí tàng rương' xem như truyền kỳ pháp sư Leomont bảng hiệu pháp thuật, nó hiệu quả là đem rương lớn để vào á không gian, đồng thời, vuốt ve ba lần hơi co lại mô hình cặp da, liền có thể đem rương lớn theo á không gian lần nữa hiển hiện, trái lại cũng thế.

Tại hai mươi bốn giờ bên trong, có thể tiến hành nhiều lần cái thao tác này.

Mà trọn bộ đồ vật, đều là dùng tới trang Sử Thi cấp vũ khí 'Người phản đối' .

Đây cũng là vì sao, Freddy sẽ nâng toàn bộ tiểu đội lực lượng, tiêu hơn năm trăm kim giá cao mua cái này tứ hoàn pháp thuật quyển trục, lại tiêu phí giá tiền rất lớn chế tạo cặp da.

Liền là muốn cái hiệu quả này.

"Nắm chắc cơ hội, tùy cơ ứng biến a!"

Freddy nhìn về phía du đãng giả Reed, vỗ vỗ bả vai, khích lệ nói.

Loại trừ 'Leomont bí tàng rương' trên người đối phương còn đắp lên tiểu đội có thể mua được, tất cả có thể gia tăng tàng hình cùng tiềm hành hiệu quả trang bị ma pháp.

"Yên tâm đi! Đội trưởng!" Reed gật gật đầu.

Chỉ bất quá, tuy là bộ mặt hắn, ngữ khí rất là thành khẩn, nhưng đáy mắt, cũng là hiện lên một chút khó mà nhận ra tâm tình chập chờn.

"Ân, vậy các ngươi ba cái đi vào đi."

"Ba người chúng ta ở bên ngoài sẽ tiếp ứng các ngươi."

...

Rừng nấm.

Liza cùng Sulfur bỗng nhiên khẽ giật mình, ánh mắt nhìn chằm chặp xa xa xuất hiện tên kia 'Hôi ải nhân' .

Như không phải bên hông đối phương mang theo chiến chùy, hai tay nâng lên cái kia quen thuộc dũng khí bộ đồ cùng Hắc Diệu Thạch Thuẫn, hai người tất nhiên đã sớm làm ra chiến đấu chuẩn bị.

"Ryan... Các hạ?"

"Ân, như a." 'Hôi ải nhân' mở miệng nói ra.

Cái kia quen thuộc giọng nói, lập tức để hai nữ nới lỏng một hơi.

Ryan vừa mới đi một bên, thay đổi y phục trên người.

Bởi vì biến hình quái biến dạng, chỉ có thể tác dụng tại bản thân trên thân thể, cũng không thể thay đổi trên mình trang bị.

Cho nên, giờ phút này trên người hắn mặc, là một bộ phổ thông hôi ải nhân thường thấy sợi đay áo khoác, mang theo, là chuôi kia hôi ải nhân bên trong tương đối thường thấy thép lạnh chiến chùy.

Tại dùng 'Biến hình quái huyết mạch' thay thế 'Phản thương băng linh huyết mạch' sau.

Ryan liền khởi động biến dạng.

Mà giờ khắc này, hắn bốn cái thanh huyết mạch bên trên đặt, theo thứ tự là trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)×1, hôi ải nhân cao giai thống lĩnh huyết mạch ×1, dã trư nhân Shaman huyết mạch ×1, biến hình quái huyết mạch ×1.

Tuy là thiếu đi 'Phản thương băng linh huyết mạch' nhị hoàn pháp thuật Băng Hoàn Thuật cùng tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, nhưng bởi vì Bạch Long huyết mạch có thể so tứ hoàn pháp thuật băng sương thổ tức tồn tại, thực lực ảnh hưởng không lớn.

"Ryan các hạ, ngươi cái này... Hình như cũng không phải Dịch Dung Thuật a?"

Lúc này Sulfur trừng con mắt nhìn, bỗng nhiên nói.

Vừa mới Ryan vừa xuất hiện, nàng liền phát giác được một cái kỳ quái tình huống.

Bởi vì nếu như là nhất hoàn pháp thuật Dịch Dung Thuật, bản chất là huyễn ảnh, như thế không đạo lý, Ryan không đem mặc trên người dũng khí bộ đồ cùng thuẫn che đậy lại.

Hơn nữa, thay đổi những trang bị này, đối thực lực, bao nhiêu là có ảnh hưởng.

"Cái này. . ." Liza lúc này cũng phản ứng lại, bước nhanh đi lên trước, chọc chọc Ryan trần trụi ở bên ngoài tái nhợt làn da.

"Rõ ràng cùng thật."

Liza mỹ mâu trừng lớn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ryan, ngươi cái này. . . Nếu không phải lâu đài cái kia hai cái biến hình quái đã bị chúng ta giết, ta khẳng định sẽ cho là ngươi là biến hình quái giả trang."

"Ha ha, phía trước học được một hạng bản cải tiến Dịch Dung Thuật."

Ryan cười cười, giải thích một câu.

Nghe được Ryan lời nói, Sulfur nghi ngờ nhìn Ryan một chút, bất quá, nhưng cũng lại không tiếp tục hỏi thăm cái gì.

"Liza, vậy ta trang bị liền làm phiền ngươi đảm bảo."

"Không có vấn đề, vậy các ngươi cẩn thận."

Liza đem Ryan dũng khí bộ đồ, Hắc Diệu Thạch Thuẫn cùng Thorne chùy từng cái bày ra hảo, rất nhanh liền xé mở huyễn ảnh quyển trục.

Nháy mắt, Liza cùng trang bị liền biến mất tại Ryan cùng Sulfur trước mắt.

Theo bất luận cái gì góc độ nhìn, nơi này đều là một chỗ đất trống, bốn phía thì là Bào Tử Thụ.

"Ryan các hạ, vậy chúng ta bây giờ liền vào thành Darkforge ư?"

Sulfur lần nữa biến dạng làm mèo đen, nhảy lên Ryan bả vai.

Ân

"Cái kia vào thành sau đi nơi nào?"

"Ám lô quán bar."

Ryan nói ra một cái đã sớm kế hoạch tốt địa điểm..