Chương 151: Ta cái gì cũng không làm a! (1)

Chương 151: Ta cái gì cũng không làm a! (1)

Về phần nguyên nhân.

Tự nhiên ở chỗ ám lô quán bar địa lợi.

Nó khoảng cách nội thành vẻn vẹn cách nhau một bức tường.

Căn cứ hiệp hội tài liệu, ám lô quán bar là khoảng cách nội thành gần nhất một chỗ dòng người điểm tập trung.

Hơn nữa, ám lô quán bar xem như thành Darkforge bên trong danh khí lớn nhất quán bar, không ít Darkforge thị tộc bên trong thân ở chức vị quan trọng hôi ải nhân đều sẽ đi ngồi một chút.

Mà Ryan thu được biến hình quái năng lực, chỉ cần bàng quan cũng quan sát một hồi, liền có thể biến dạng đối phương, thu được một cái hợp lý thân phận thong dong tiến vào nội thành.

Theo lấy một người một mèo hướng phía trước đi đến.

Cái kia lờ mờ trong tầm mắt, phát ra điểm điểm hồng quang thành Darkforge đường nét, hình như càng to lớn, giống như một đầu phủ phục cự thú.

Mà trong lòng Ryan cũng không nhịn được cảm khái, tuy là hôi ải nhân là địch nhân, nhưng đối phương xem như sinh vật có trí khôn, cũng phát triển ra cực cao văn minh.

Liên tưởng mạo hiểm giả trong hiệp hội bộ tài liệu miêu tả.

Thành Darkforge.

Hôi ải nhân Darkforge thị tộc chủ thành, từ Darkforge thị tộc độc lập phía sau, đã có mấy ngàn năm lịch sử.

Nó thành thị chủ thể tọa lạc tại một chỗ to lớn địa nhiệt suối nước nóng nhóm phía trên.

Xem như cùng ải nhân đồng nguyên, sở trường lại nhiệt tâm rèn đúc chủng tộc, một chỗ có có thể lợi dụng địa nhiệt cùng đầy đủ lượng nước địa vực, là đất tốt khó được.

"Có người tới gần, hẳn là hôi ải nhân đội tuần tra."

Bỗng nhiên, Ryan đối Sulfur thấp giọng nói một câu.

"(ải nhân ngữ) dừng lại!"

Quả nhiên, năm người một đội võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ, xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Bất quá, cầm đầu một tên đội trưởng khi nhìn rõ rõ ràng Ryan giờ phút này tiêu chuẩn hôi ải nhân bề ngoài sau, cũng là khoát tay áo, ra hiệu các binh sĩ buông lỏng, đồng thời nói:

"(ải nhân ngữ) khánh điển đã trải qua bắt đầu, ngươi thế nào mới trở về."

"(ải nhân ngữ) đúng vậy a, gặp được một cái gỉ sét quái, đã về trễ rồi."

Ryan thành thạo hồi đáp.

"(ải nhân ngữ) gỉ sét quái? Khó trách! Tiến nhanh trong thành a!"

Rất nhanh, đội tuần tra liền cùng Ryan đan xen mà qua.

Tại tiến về cổng thành Darkforge trên đường, Ryan hai người gặp được đội 3 tuần tra cùng một tên lính gác đứng ở vị trí kín đáo, đủ thấy Darkforge thị tộc đối với khánh điển coi trọng.

Mà này cũng để Ryan đối với phía trước chi kia mạo hiểm giả tiểu đội mục tiêu, càng hảo cảm hiếm thấy.

Là chuyện gì, cần tại hôi ải nhân nghiêm mật như vậy phòng hộ thời điểm tiềm nhập?

Chẳng lẽ là làm Darkforge thị tộc chỉ có khánh điển lúc mới lấy ra tới bảo vật?

Vẫn là muốn ám sát một vị nào đó Darkforge thị tộc trọng yếu nhân vật, đối phương chỉ có tại khánh điển mới rời khỏi hoàng cung các loại?

Theo lấy bộc phát tới gần, cổng thành Darkforge cũng gần ngay trước mắt.

Hai tòa cao tới mấy chục mét màu xám bằng đá tượng, đứng sừng sững ở cửa thành, một toà là cầm chùy thuẫn, cẩn thận phòng ngự ải nhân, một toà là cầm trong tay hai tay trọng chùy, ngửa mặt lên trời gào thét ải nhân.

Xem như hôi ải nhân, hình như kéo dài ải nhân ưa thích kiến trúc cao lớn đặc thù, vô luận là cửa thành vẫn là tượng, đều dị thường to lớn.

Tuy là thành Darkforge cấm chỉ nhân loại mạo hiểm giả tiến vào, nhưng cũng không cấm chỉ cái khác hôi ải nhân thị tộc cùng cái khác U Ám địa vực sinh vật có trí khôn tới mậu dịch, cho nên, hôi ải nhân, lòng đất người lùn tạo thành dòng người ra ra vào vào, qua lại như thoi đưa.

Theo thành thị quy mô tới nhìn, Ryan cá nhân cảm giác, đã không thua kém thành Dorne.

Mà so với Ryan giờ phút này biến hóa hôi ải nhân, trên bả vai hắn mèo đen thì là có chút làm cho người chú ý.

Cũng không phải nói thành Darkforge bên trong trọn vẹn không có mèo cùng chó, nhưng đây đều là hôi ải nhân bên trong phú thương cùng quý tộc mới có thể làm được mặt đất sủng vật.

Thậm chí, không ít hôi ải nhân bên trong quý tộc sẽ còn nuôi nhốt Ngũ Thải Anh Vũ, một loại vẻn vẹn sinh ra từ mặt đất đại lục trung bộ kiếm vịnh một vùng khua môi múa mép vẹt, hiển lộ rõ ràng thực lực bản thân.

Đối với đại bộ phận thổ dân hôi ải nhân mà nói, Viên Bối Tri Chu cùng da xám chuột mới là bọn hắn nuôi đến đến sủng vật.

"(ải nhân ngữ) này ~ huynh đệ, ngươi cái này mặt đất mèo bao nhiêu tiền? Bán không?" Một tên ăn mặc tơ lụa trường bào, nhìn qua là thương nhân ăn mặc hôi ải nhân tới trước bắt chuyện.

Này cũng để Sulfur lập tức minh bạch tự chọn sai biến dạng đối tượng.

Chỉ bất quá... .

Dù sao cũng là thiếu nữ, đối với già đi chuột, dù cho là Druid, trong lòng bao nhiêu cũng có chút mâu thuẫn.

"Vẫn là trước trốn ở y phục của ta bên trong a."

"Bất quá ngươi tra xét thời điểm, nhớ biến hóa thành chuột."

Ryan thấp giọng nói câu, liền đem Sulfur biến ảo mèo đen nhét vào ngực áo bào bên trong.

Tiếp xúc Ryan da thịt cùng ấm áp.

Để Sulfur thoáng cái mặt liền đỏ.

May mắn, giờ phút này nàng là một con mèo đen.

Bằng không, Ryan nhất định có thể phát hiện Druid khuôn mặt của cô gái giống như táo đỏ.

Xuôi theo rộng lớn tảng đá đại đạo dạo bước mà lên, bên đường ải nhân ngữ tiếng rao hàng nối liền không dứt, nhưng mua bán hàng hóa cũng là mặt đất cực kỳ hiếm thấy đến, một cỗ dị vực phong tình hướng về Ryan phả vào mặt.

Các loại làm hồi ức tiết khánh điển bố trí hoa cỏ, hoa đăng tùy ý có thể thấy được, hôi ải nhân các phái nữ cũng mặc đến đặc biệt tươi đẹp, vệ binh tuần tra mật độ cũng so sánh ngoài thành càng thêm nhiều lần.

Không bao lâu, ám lô quán bar bảng hiệu chiếu vào một người một mèo mi mắt.

Bảng hiệu là dùng sắt trang sức công nghệ chế tạo, sinh động như thật bện thành một cái to lớn, nghiêng nghiêng đặt thùng rượu tạo hình, phảng phất tại nghiêng đổ rượu ngon.

Mà từng đợt tiếng ồn ào chính giữa từ bên trong truyền đến.

"(ải nhân ngữ) khách nhân muốn ăn chút gì không?"

Một tên ăn mặc tạp dề màu trắng hôi ải nhân bàn đại mụ đi tới, nhiệt tình hỏi.

"(ải nhân ngữ) côn trùng xuyên đốt, nấm phô mai thịt nguội, hang động canh cá, lại đến một bình Hỏa Địa Y Liệt Tửu a."

Ryan chỉ vào thực đơn, chọn mấy thứ nhìn qua còn hơi 'Bình thường' chút mỹ thực.

Thực đơn còn có thịt chuột đâm sinh, cho dù hắn cũng không thế nào kiêng kỵ, nhưng vừa liên tưởng đến chuột, vẫn còn có chút không thể đi xuống miệng.

Tất nhiên, Ryan cũng không phải tới ăn, mà là mượn tại ám lô quán bar dùng cơm cơ hội, quan sát người xung quanh thành viên, tùy thời lựa chọn mục tiêu.

Theo lấy lên trước nhất tới một bình màu đỏ rượu mạnh, Ryan đổ nửa ly, cái miệng nhỏ nhấp lên.

Rượu mạnh trượt vào yết hầu, chua cay lại xen lẫn có nhàn nhạt mùi lưu huỳnh dâng lên, về cam còn có một cỗ thực vật thanh hương.

'Hương vị còn không tệ!'

'Đáng tiếc, Liza không tại, nếu không, tất nhiên sẽ đối trước mắt có một phong cách riêng đồ ăn cảm thấy hứng thú.'

Theo vào cửa đến hiện tại, hắn đã phát giác chí ít ba bàn người là tương đối kỳ quái.

Một bàn người mặc Darkforge thị tộc vệ binh chế tạo bản giáp, bốn năm người tuy là trò chuyện, ăn lấy đồ ăn, nhưng tầm mắt cũng là quét tới quét lui.

Hiển nhiên, như vậy dễ thấy cùng không chút kiêng kỵ, tự nhiên là phụ trách trên mặt nổi khánh điển công việc bảo vệ.

Mà một bàn khác thì là hai tên người mặc phổ thông sợi đay áo khoác hôi ải nhân, mặt đối mặt uống rượu, nhìn qua không có gì sơ hở, nhưng quá an tĩnh.

Trải qua Ryan tỉ mỉ quan sát, tầm mắt của đối phương lặng lẽ tại thực khách ở giữa qua lại tuần sát.

Cuối cùng, liền là một tên một mình uống rượu hôi ải nhân, chỉ thấy hắn thỉnh thoảng cúi đầu nhìn xem cái gì, lại nhìn một chút xung quanh, tuy là hết thảy bình thường, nhưng Ryan luôn cảm giác nơi nào có điểm không phối hợp.

"Ryan các hạ, ta trước đi nội thành tìm kiếm phía dưới, nhìn một chút có thể hay không tìm tới mục tiêu."

Đang trên đường tới, hai người đã thương lượng xong kế hoạch cụ thể, từ Sulfur phụ trách tìm kiếm hôi ải nhân cao giai thống lĩnh, bởi vì bình thường chỉ có cao giai thống lĩnh cấp độ, mới sẽ phối phát cấm ma mũ giáp.

Mặt khác, Ryan còn để Sulfur hỗ trợ tìm kiếm tùy ý một tên hôi ải nhân tế ti chỗ ở.

"Ân, ngươi phải cẩn thận, vô luận tìm được hay không, một giờ bên trong nơi này đụng đầu."

"Mặt khác, nếu như tẩu tán, ngươi trực tiếp rời khỏi đi tìm Liza."

Ryan dặn dò.

"Minh bạch! Ryan các hạ."

Theo lấy nhẹ nhàng ba động, chỉ thấy một cái phổ thông da xám chuột theo ngực Ryan chui vào mặt đất, ngay sau đó ngay lập tức hướng về quán bar nội bộ chạy tới.

Mấy phút sau.

Cái này da xám chuột ngay tại nóc nhà chạy nhanh, rất nhanh, lại lần nữa nhảy lên nội thành một tòa phô trương bằng đá phòng ốc nóc nhà...

Mà ngay tại Ryan đưa mắt nhìn Sulfur rời đi, lần nữa quay đầu lại lúc, lại phát hiện cuối cùng tên kia lẻ loi một mình hôi ải nhân đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Ngay từ đầu, Ryan cũng không hề để ý.

Thẳng đến đối phương trải qua hắn bàn thời gian.

Đột nhiên!

Ryan con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn vừa mới rõ ràng nhìn thấy đối phương ống tay áo lau qua góc bàn mà qua, nhưng phảng phất ảo ảnh một loại, vô luận là ống tay áo vẫn là bàn, đều không phản ứng chút nào.

Ống tay áo không có bất kỳ biến dạng, bàn cũng không có bất luận cái gì vạch chà xát động tĩnh.

Đối phương ống tay áo phảng phất như là nào đó ba chiều thành tượng.

Cái này. . .

Dịch Dung Thuật?

Ánh mắt nhìn về phía đối phương..