Chương 151: Ta cái gì cũng không làm a! (2)

Chương 151: Ta cái gì cũng không làm a! (2)

Chỉ thấy đối phương vừa đi, một bên thu hồi một khối đồng hồ quả quýt trạng vật phẩm, chính giữa hướng về trong quán bar phòng đi đến.

'Chẳng lẽ là cái kia đội mạo hiểm giả bên trong một cái?'

Vừa nghĩ tới phía trước đối phương tại Liza trên mình hắt vẫy huỳnh quang chất lỏng hành vi, Ryan tâm niệm vừa động, lập tức có chỗ quyết định.

Chỉ thấy hắn đứng dậy, hướng về đám kia hôi ải nhân vệ binh đi đến.

Theo lấy hắn xì xào bàn tán vài câu, lại hướng về ám lô quán bar phòng một bên chỉ chỉ, mấy tên hôi ải nhân vệ binh lập tức sắc mặt run lên, bước nhanh vọt tới.

Mà Ryan cũng đem đầu tên vệ binh kia tướng mạo nhớ kỹ, chờ một lát, hắn liền biến dạng đối phương, lẫn vào nội thành.

Đột nhiên!

Oanh

Phòng một bên truyền đến mãnh liệt tiếng nổ mạnh, ngay sau đó, hiện trường liền hoàn toàn đại loạn lên!

Tiếng gọi ầm ĩ, bàn ghế rạn nứt thanh âm, tiếng kêu thảm thiết xen lẫn tràn ngập bụi đất, lập tức quét sạch quán bar.

... .

Cùng lúc đó.

Nội thành một tòa tảng đá xây dựng trong phủ đệ.

Nghe được xa xa mơ hồ truyền đến tiếng nổ mạnh cùng hỗn loạn thanh âm, du đãng giả Reed lập tức thần sắc hơi động.

Thần tình trên mặt vừa kinh vừa hỉ, bởi vì cái này so dự tính thời gian sớm năm phút.

Bốn tên võ trang đầy đủ Darkforge thị tộc chiến sĩ tinh nhuệ, cũng không nhịn được ngẩng đầu hướng ám lô quán bar phương hướng nhìn lại.

Mà Lý Đức cũng lại không do dự, lập tức dựa theo kế hoạch, một cái bước xa lách mình, xuyên qua trọn vẹn không có phát giác bốn tên hôi ải nhân chiến sĩ, vòng qua một đạo trụ đứng, đi tới trong phòng.

Chỉ thấy hiện ra tại trước mắt hắn, là một cái hình sợi dài bàn đá, phía trên trưng bày lần này Darkforge thị tộc hồi ức tiết khánh điển lúc, theo thị tộc trong bảo khố lấy ra bảo vật ——

'Màu vàng kim vương miện' 'Khảm nạm có bảy tám mai bảo châu màu xanh biếc giáp ngực' 'Thải sắc dây chuyền trân châu' cùng 'Tản ra màu bạc mờ mịt hào quang một tay chiến chùy '

Mà một bên kia vật phẩm nhấc lên, lại có chút kém một bậc bảo vật.

Nếu như Sulfur giờ khắc này ở hiện trường liền có thể trước tiên phát hiện, vật phẩm nhấc lên cái kia tay trái hạng thứ nhất, bụi bẩn kim loại mũ giáp chính là nàng muốn tìm 'Cấm ma mũ giáp' .

Chỉ bất quá giờ phút này những cái này kém một bậc bảo vật, trọn vẹn không đặt ở Reed trong mắt.

Ánh mắt tham lam tại mấy món vật phẩm bên trên lướt qua, nhưng trong đức rõ ràng nhớ tới từ đội trưởng Freddy cảnh cáo.

Mỗi kiện vật phẩm thượng đô có hôi ải nhân thiết lập truy tung pháp thuật, một khi lấy thêm, nguy hiểm đem hiện dãy số nhân tăng lên!

Cố nén toàn bộ mang đi xúc động, Reed nuốt một ngụm nước bọt, lần nữa quay đầu quan sát bốn phía.

Xác định không có phát động cảnh giới pháp trận, mà chỗ hắn ở cũng vừa đúng bị trụ đứng ngăn che lúc, chỉ thấy hắn nhanh chóng móc ra cặp da hơi co lại mô hình, ngón cái vuốt ve ba lần.

Theo lấy cặp da màu đen xuất hiện ở bên cạnh, Reed nhanh chóng mở ra, chỉ thấy bên trong có một chuôi cũng lại so với bình thường còn bình thường hơn thiết chùy, mà lúc này, Reed cầm trong tay pháp thuật quyển trục xé ra.

Lập tức, một đoàn lưu quang màu bạc bao phủ tại phổ thông thiết chùy bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy trong rương phổ thông thiết chùy, liền biến thành trên bàn đá cái kia tản ra màu bạc mờ mịt quầng sáng Sử Thi cấp chiến chùy 'Phản kích giả' dáng dấp.

Phảng phất trong lúc nhất thời xuất hiện hai thanh 'Phản kích giả' .

Đây là nhị hoàn pháp thuật quyển trục 'Niết bàn này đồ ma pháp linh quang' .

Hiệu quả cũng tương đối đặc thù, đối một cái sinh vật hoặc vật phẩm thi triển một cái huyễn thuật, loại này huyễn thuật có thể sử dụng một cái không trang bị ma pháp phát ra đặc biệt ma pháp linh quang, trái lại cũng có thể, thời gian duy trì hai mươi bốn giờ.

Nói một cách đơn giản, tại nơi này sử dụng mục đích, chính là vì lấy cái giả làm rối cái thật.

Dùng một chuôi phổ thông chiến chùy, thi triển cái này nhị hoàn pháp thuật ma pháp linh quang, tới giả mạo Sử Thi cấp trang bị ma pháp 'Phản kích giả' tiến tới gia tăng bản thân rút lui thời gian.

Reed nhanh chóng đứng dậy, đem hai thanh phản kích giả thay đổi phía dưới, ngay sau đó, đem Leomont bí tàng rương lần nữa thu nhập á không gian.

Đến nơi này, Reed trên mặt không kềm nổi lộ ra một vòng 'Đại công cáo thành' mỉm cười.

Bởi vì đây là toàn bộ kế hoạch khó khăn nhất một bước.

Đang lúc Reed dự định rời đi lúc, chỉ thấy hắn hơi suy nghĩ một chút, liền theo bên trái lưng trong túi móc ra một mai hơi co lại cặp da mô hình, thay thế bên phải lưng trong túi nguyên bản mai kia thật hơi co lại mô hình.

Tức thay đổi vị trí.

'Đừng trách ta, đội trưởng.'

'Có chuôi này Sử Thi cấp chiến chùy, ta liền có thể trực tiếp về hưu...'

Đột nhiên!

Cũng tại lúc này, trên bàn đặt 'Phản kích giả' khay phát ra một đoàn quang hoa, ngay sau đó, còi báo động chói tai liền vang lên.

Mà Lý Đức lập tức cảm thấy không khí chung quanh ngưng thực như bùn chiểu.

"Hỏng bét!"

Bách mật luôn có một thông.

Hắn đâu còn không biết, tiểu đội lặp đi lặp lại mô phỏng cũng chung quy là mô phỏng.

Bọn hắn đã bỏ sót trên khay dĩ nhiên cũng có phát động pháp trận.

Chỉ thấy cả người hắn không có vào ẩn hình, nỗ lực hướng về bên ngoài chạy tới, chỉ bất quá, giờ phút này tuy là dốc hết toàn lực, nhưng tốc độ chậm như ốc sên.

May mắn, trên người hắn ẩn hình ma pháp vật phẩm tuy là bị pháp trận áp chế một bộ phận, nhưng vẫn có hai kiện phát huy cực lớn hiệu quả, xông tới bốn tên vệ binh cũng không phát hiện Reed tung tích.

Mà cũng tại lúc này.

Một tên người mặc mang theo màu vàng kim đường vân khải giáp khôi ngô hôi ải nhân, cầm trong tay hai tay trọng chùy vọt vào, sau lưng còn nắm chắc tên hôi ải nhân tinh nhuệ.

"(ải nhân ngữ) Angrel đại nhân!"

"(ải nhân ngữ) phát động cảnh giới, nhưng không có vật phẩm mất đi, có phải hay không pháp trận sai lầm." Một tên hôi ải nhân tinh nhuệ báo cáo.

Một bên Reed không kềm nổi ngừng thở, trán cũng bắt đầu toát ra mồ hôi mịn, hắn muốn tại vị này nghề nghiệp đẳng cấp chí ít có cấp chín Darkforge thị tộc đội trưởng đội thị vệ Angrel phát hiện phía trước hắn thoát đi.

Bằng không... .

Vậy coi như chết chắc!

Đội trưởng đội thị vệ Angrel, liếc nhìn trên bàn đá mấy món bảo vật.

Nhìn thấy mấy thứ bảo vật đều tại, hắn nới lỏng một hơi, gật gật đầu.

"Còn tốt."

"Chỉ cần bảo vật không có việc gì là được rồi."

"Chờ một chút! Khay tại phát quang, đây là..."

Lúc này, đội trưởng đội thị vệ Angrel não hải xẹt qua một đạo thiểm điện, lập tức đôi mắt trừng lớn.

Chỉ thấy hắn bước nhanh đi lên trước, hơi có chút run rẩy đưa tay hướng bày ra tại cảnh giới trong pháp trận 'Phản kích giả' .

Theo lấy hắn chạm đến 'Phản kích giả' tiếp theo một cái chớp mắt, phản kích giả bên trên màu bạc mờ mịt hào quang, đột nhiên như là tín hiệu mơ hồ TV hoa nín mấy cái.

Biến hóa này, để sắc mặt Angrel đại biến.

Hôi ải nhân các chiến sĩ cũng nhộn nhịp hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đâu còn không biết, Sử Thi cấp chiến chùy 'Phản kích giả' bị trộm!

Phía trên, là hàng giả!

Cũng tại một cái chớp mắt này, Reed bước ra pháp trận phía ngoài nhất, mừng rỡ trong lòng.

Mà cái này đan xen trong nháy mắt, khí tức ba động có một chút để lộ, cái này lập tức đưa tới Angrel chú ý.

"Kẻ trộm! Đi chết đi!"

Chỉ thấy Angrel đột nhiên quay đầu, cũng đem trong tay hai tay chiến chùy như là mũi tên đánh về Reed vị trí.

Đối mặt lưu quang đánh tới Phẫn Nộ Chi Chùy, Reed đôi mắt trợn tròn, nỗ lực rút ra bên hông song chủy, đan xen phòng ngự trước người.

Keng

Reed tuy là ngăn lại, nhưng một kích này tích chứa lực lượng quá lớn, cả người hắn bị trùng điệp đánh bay, xuyên thủng một bên vách tường.

Mà cũng tại một cái chớp mắt này.

Bên hông hắn bên trái cái kia áo da nhỏ, bị cao thấp không đều sắc bén hòn đá mặt cắt chỗ vạch phá, đồng dạng vật nhỏ rơi ra.

Reed căn bản không phát giác một điểm này.

Bởi vì cả người hắn theo ẩn hình trạng thái bị oanh đi ra, chính diện tới thời khắc sống còn.

Chỉ thấy hắn lập tức đứng dậy xé mở một trương thuấn di quyển trục, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại phòng ốc bên ngoài, cũng thi triển Tật Phong Bộ, chạy như bay.

Mà chiến chùy giờ phút này cũng lần nữa về tới trong tay Angrel.

Nhìn thấy cái kia cấp tốc thoát đi bóng xám, Angrel lập tức đuổi theo, mà những cái kia hôi ải nhân tinh nhuệ, cũng nhộn nhịp bắt kịp.

Trong lúc nhất thời, xung quanh lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Chỉ bất quá, một bên gian phòng trên mặt đất, có chỉ thường thấy da xám chuột, giờ phút này có chút nhân tính hóa đôi mắt trừng lớn, một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Hình như trọn vẹn không có đối vừa mới trong chớp mắt phát sinh quyết liệt giao thủ, lấy lại tinh thần.

Da xám chuột chính là Sulfur biến hoá.

Vừa mới nàng đột nhiên nghe được tiếng nổ mạnh, ngay sau đó liền phát hiện có hôi ải nhân cao giai thi pháp giả, thi triển phi hành thuật bay lên không trung, nàng vội vã theo nóc nhà chạy trốn tới phía dưới tới tránh né.

Mà hai giây phía trước, nàng nhìn thấy tường đổ một màn kia, toàn bộ người liền cứng đờ.

'Chính mình bại lộ?'

'Có thể không nên a!'

'Ta cái gì cũng không làm a!'

Cho tới giờ khắc này, bụi mù dần dần tán lạc, một mai kỳ quái cỡ nhỏ vật phẩm, ùng ục ùng ục nhấp nhô đến bên chân.

Vậy mới khiến Druid thiếu nữ triệt để lấy lại tinh thần..