Chương 152: Cũng không phải không còn gì khác a! (1)

Chương 152: Cũng không phải không còn gì khác a! (1)

' đây là vật gì?'

Đây là Sulfur ý niệm đầu tiên.

Theo sát mà đến thứ hai ý niệm thì là ——' dường như một cái rương nhỏ mô hình. Đây cũng quá kỳ quái.'

Một giây sau, da xám chuột dưới trạng thái nàng, liền bản năng ngậm tại trong miệng.

Cũng tại lúc này, nàng xuyên thấu qua vách tường đại động, nhìn thấy một kiện khác trong phòng trưng bày đồ vật.

Bất quá, Sulfur tầm mắt tuy là cũng tại trên bàn đá trưng bày màu vàng kim vương miện các loại bảo vật bên trên ngắn ngủi dừng lại phía dưới, nhưng cuối cùng điểm đến, cũng là tại vật phẩm giá khẽ đẩy bụi bẩn kim loại mũ bên trên.

Bởi vì đây chính là tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội thời điểm, nàng tại trên tư liệu thấy qua 'Cấm ma mũ giáp' .

"Cấm ma mũ giáp!"

Sulfur cơ hồ muốn kìm lòng không được la lên đi ra!

Thật không dễ dàng nàng tại đem gần thốt ra lời nói lại nuốt trở vào.

Cái này khiến quá để nàng mừng rỡ!

Nàng nhanh chóng tả hữu quan sát phía dưới, cũng vểnh tai tỉ mỉ lắng nghe xuống, gần nhất tiếng bước chân hình như cũng tại mấy chục mét có hơn.

Cái này lập tức để Sulfur quyết định bốc lên cái hiểm.

Bạch

Da xám chuột nhanh chóng biến dạng làm một tên người mặc giáp da Druid thiếu nữ.

Chỉ thấy nàng một bên đem mai kia kỳ quái mô hình, theo ngoài miệng bắt lại, để vào lưng bọng, một bên nhanh chóng xông vào đối diện gian phòng, một cái cầm lấy cấm ma mũ giáp trang lên.

Lúc này, cửa ra vào cũng truyền tới ủng thép dày đặc tiếng bước chân.

Sulfur nhanh chóng lần nữa biến thân!

Một cái da xám chuột tại hôi ải nhân chiến sĩ tiến vào cái kia một cái chớp mắt, lần nữa toé về tới vừa mới gian phòng kia thời gian, cũng nhanh chóng đường cũ trở về.

...

Mà Ryan bên này.

Thời khắc này ám lô quán bar đã theo náo nhiệt chúc mừng sân bãi, biến thành một chỗ cỡ nhỏ chiến trường.

Biến dạng dưới trạng thái Ryan cùng cái khác thất kinh hôi ải nhân đồng dạng, xuôi theo biển người, hướng về một bên tránh né.

Ryan cũng không có ý xuất thủ.

Tất nhiên, hắn cũng không phải cái gì cũng không làm, mà là tỉ mỉ quan sát đến gây nên khủng hoảng hai đầu quái vật.

Chỉ thấy hai đầu giống như khuếch đại bản hồng mao tinh tinh, giờ phút này ngay tại ám lô trong quán bar tàn phá bốn phía, tiện tay vung lên, liền có ba bốn tên dùng cường tráng nổi danh hôi ải nhân bị đánh bay, bàn ghế càng là đập lấy liền nát, đụng phải liền nứt.

Quái vật độ cao ước chừng chừng ba thước, sinh trưởng cực kỳ hùng tráng, chỉ có cánh tay cánh tay vây, liền có thể so một tên hôi ải nhân thân thể.

Phần lưng cùng cánh tay cạnh ngoài, mọc ra heo rừng lông bờm đứng thẳng tóc đỏ, mà phần eo thì không lông, lộ ra làn da màu xanh lam màu nền.

Hai tên dũng cảm hôi ải nhân vệ binh tay thuận cầm chùy thuẫn nghênh tiếp, nhưng một giây sau, quái vật to bằng chậu rửa mặt nắm đấm liền đột nhiên nện xuống.

Oành

Rắn chắc chất thép thuẫn nháy mắt bị đánh ra lõm xuống, hai tên hôi ải nhân vệ binh càng là giống như đạn pháo bị chi phối đánh bay.

"(ải nhân ngữ) nên chết! Là thâm uyên Ba Cổ Lạp Ma!"

Lúc này, bốn phía chạy đến hai đội võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ, vội vã vây lại, mà đứng đầu đội trưởng la lên Ryan tự nhiên cũng nghe đến.

'Thâm uyên ác ma?'

'Ba Cổ Lạp Ma?'

Ryan lập tức hồi tưởng lại, tại hiệp hội thời điểm, hắn tiện tay lật qua một chút liên quan tới ác ma cùng ma quỷ tài liệu.

Đối Ba Cổ Lạp Ma mơ hồ có chút ấn tượng, tựa hồ là dùng cự lực nổi danh thâm uyên ác ma.

'Nhưng vấn đề là, thâm uyên ác ma thế nào lại đột nhiên xuất hiện?'

Đối mặt đến hôi ải nhân viện quân, chỉ thấy Ba Cổ Lạp Ma nhún người nhảy một cái, hơn mười mét khoảng cách nháy mắt bước qua, ngay sau đó, một đôi có thể so cỡ lớn nhất thiết chùy song quyền, trùng điệp oanh kích mặt đất.

Oanh

Lập tức, thành Darkforge cái kia cứng rắn tảng đá mặt đất bị nháy mắt đánh nát, đại lượng đá vụn cùng sóng xung kích quét sạch bốn phía, bụi mù nổi lên bốn phía!

"A! A!"

Bảy tám tên hôi ải nhân vệ binh bị đồng thời đánh bay.

Mà chạy trốn, lực phòng ngự càng thêm thấp kém hôi ải nhân các cư dân, càng bị đá vụn đánh đến đứt gân gãy xương, phát ra từng trận kêu thảm.

Nhìn trước mắt cái này hỗn loạn một màn.

Đồng dạng xen lẫn tại chạy trốn hôi ải nhân trong đám người ác ma thuật sĩ Falco, không kềm nổi mặt lộ một nụ cười đắc ý.

Tuy là hắn không biết rõ vì sao hôi ải nhân vệ binh làm sao lại đột nhiên phát hiện hắn?

Cái này dẫn đến hắn không thể không sớm phát động công kích, đồng thời, còn lãng phí một trương quý giá tam hoàn pháp thuật quyển trục 'Gia Tốc Thuật' .

Nhưng kết quả là đồng dạng.

Đơn giản liền trước thời hạn vài phút thôi.

'Hai cái cường hóa Ba Cổ Lạp Ma, mỗi cái khiêu chiến đẳng cấp càng là đạt tới sáu, đầy đủ hôi ải nhân nhóm bối rối một trận.'

'Chuyện kế tiếp mới là trọng điểm.'

Falco nghĩ như vậy.

Chỉ thấy hắn liền từ trong ngực móc ra một cái tương tự la bàn vật phẩm, cũng nhanh chóng niệm chú thi pháp, theo lấy la bàn hơi sáng lên, phía trên kim chỉ nam cũng bắt đầu chỉ hướng một cái phương hướng, cũng không ngừng biên độ nhỏ điều chỉnh.

'A, nhanh chóng như vậy di chuyển?'

'Hắc hắc, hi vọng Reed gia hoả kia không muốn để ta thất vọng a. Hẳn là tới tay a?'

'Freddy, xin lỗi rồi.'

Trên mặt Falco nụ cười càng lớn.

Tuy là Freddy tiêu phí số tiền lớn mời hắn làm chuyện lần này, thậm chí, đều đã dự chi ba thành trả công.

Nhưng hắn càng muốn biết tảng sáng song nhận tiểu đội lần này như vậy tỉ mỉ chuẩn bị, đến cùng là vì cái gì?

Đối phương như thế đại phí khổ tâm, hao tổn của cải to lớn, mưu đồ đồ vật, tuyệt đối không phải bình thường.

Nếu là có thể trúng ở giữa tiệt hồ... .

Chẳng phải là so quang kiếm lời cái tiền thù lao tốt hơn nhiều!

Falco nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp bảy, lại không có một chi cố định Thanh Đồng cấp tiểu đội, đây là có nguyên nhân.

Trong đó chủ yếu nhất một điểm là, nhân phẩm của đối phương không tốt lắm.

Mạo hiểm giả bên trong, có một số việc truyền bá rất chậm, nhưng có một số việc liền rất nhanh, cũng tỷ như nhân phẩm.

Đột nhiên, ám lô quán bar phương hướng truyền đến rối loạn tưng bừng.

Hai tên người mặc màu vàng kim văn sức tế ti áo trung niên nhân, tại mấy tên thống lĩnh bản giáp kiểu dáng hôi ải nhân vây quanh xuống, nhanh chóng lao tới, sau lưng còn đi theo mấy đội hôi ải nhân tinh nhuệ.

"(ải nhân ngữ) quá tốt rồi, tế ti đại nhân đến, thống lĩnh đại nhân cũng tới!"

Chỉ thấy hôi ải nhân thống lĩnh hai hai tổ hợp, lập tức liền chia ra cản lại ngay tại tàn phá bốn phía vệ binh Ba Cổ Lạp Ma.

Tuy là so với Ba Cổ Lạp Ma man lực, hôi ải nhân thống lĩnh vẫn như cũ sơ sơ ở vào phía dưới, nhưng hai hai phối hợp dưới tình huống, vẫn là nhanh chóng ổn định lại cục diện.

Về phần hai tên tế ti, thì là bắt đầu niệm chú thi thuật lên.

"(thâm uyên ngữ) trước hết giết tế ti!"

Ba Cổ Lạp Ma tuy là dựa vào man lực làm chủ chiến đấu, nhưng cũng không ngu xuẩn.

Hai tên Ba Cổ Lạp Ma nhìn nhau một chút, phảng phất có được tâm linh cảm ứng một loại, đột nhiên, tại chỗ ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, liền hướng về hôi ải nhân tế ti vị trí đột nhiên nhảy một cái!

"Oanh! Oanh!"

Giống như hai cái vẫn thạch, liên tiếp rơi xuống!

Cái kia như là trụ đứng thô to rắn chắc cánh tay, kèm theo hạ xuống quán tính, trùng điệp đánh vào hôi ải nhân tế ti cách đó không xa trên mặt đất.

Phốc

Trong đó một tên hôi ải nhân tế ti, một cái sơ sẩy bị một khối to lớn đá vụn đánh tan hộ thuẫn, cũng trúng đích phần bụng, bay ngược ra ngoài.

"Albright tế ti ~ "

"Phẫn Nộ Chi Chùy!"

Bốn tên hôi ải nhân thống lĩnh cũng làm tức trong cơn giận dữ ném ra trong tay chiến chùy!

Mà Ryan nhìn thấy tên kia bị thương hôi ải nhân tế ti, đột nhiên, trong lòng hiện lên một đạo linh quang.

Chỉ thấy hắn bước nhanh vịn một tên bị Ba Cổ Lạp Ma trọng quyền cà xoạt đến, giờ phút này chính giữa sắp chết thành Darkforge vệ binh, đi tới một bên một tòa nhà dân, đưa đối phương đoạn đường sau, ngay lập tức đổi lại đối phương khôi giáp.

Ngay sau đó, Ryan bước nhanh hướng lúc trước tên kia bị thương Darkforge thị tộc tế ti đi đến.

"Tế ti đại nhân, ta vịn ngài đi một bên nghỉ ngơi."

"Ân, cảm ơn."

Hôi ải nhân tế ti liếc nhìn Ryan trên mình khôi giáp, cũng không có cái gì hoài nghi, để Ryan đỡ lấy hướng đi một bên nhà dân bên trong.

"Nơi này là được rồi."

"Không cần đi vào."

"Đi vào đi!"

Hả

Nghe nói như thế, hôi ải nhân tế ti lập tức liền cảm thấy không thích hợp.

Nào có vệ binh dám đối với hắn như vậy nói chuyện?

"Răng rắc!"

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cổ của hắn liền truyền đến một cỗ đau nhức kịch liệt, ngay sau đó, liền mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

"Thật là dễ dàng a!"

Trong lòng Ryan thích thú phía sau, không kềm nổi cảm thán nói.

Tại không có đánh giết biến hình quái, thu được đối phương huyết mạch gia trì phía trước, hắn muốn đánh giết một tên hôi ải nhân tế ti, nhất định cần đến trước kế hoạch một phen.

Tỉ như, như thế nào tập kích mới có thể làm đối phương hộ vệ không kịp phản ứng?

Đối phương có khả năng phản kích, nên làm gì ứng đối?

Các loại ví dụ như vậy sự tình.

Nào có giờ phút này dễ dàng như vậy!

Mấy câu, đem người lừa tới chỗ hẻo lánh sau, liền có thể trực tiếp hoàn thành đánh giết..