Chương 152: Cũng không phải không còn gì khác a! (2)

Chương 152: Cũng không phải không còn gì khác a! (2)

Chủ yếu là đối phương căn bản không có hoài nghi, trọn vẹn ở vào không đề phòng trạng thái.

Này cũng để Ryan tầm mắt, không kềm nổi tại còn lại tên kia tế ti cùng bốn tên hôi ải nhân thống lĩnh trên mình qua lại tuần thoa, tràn đầy chờ mong.

'Tiếp một cái nên tìm ai đây?'

Chỉ bất quá, đang lúc hắn có hành động lúc, Ryan cũng là khuôn mặt yên lặng, lập tức dừng bước, nhìn về phía phía trên thành Darkforge mờ tối bầu trời.

"Càn rỡ! Thâm uyên tạp toái!"

Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một tiếng bao hàm nộ khí tiếng khiển trách.

Cùng lúc đó, kèm theo mà đến, còn có một cỗ khó tả uy áp cảm giác.

Uy thế như vậy cảm giác không bằng Ryan chỗ cảm thụ qua, tới từ cổ đại Dung Nham Thổ Long loại kia uy áp mạnh mẽ, nhưng cũng có một cỗ bản thân uy thế.

'Siêu phàm cường giả?'

Vô luận là Ryan vẫn là xa xa ác ma thuật sĩ Falco, đều tỉ mỉ quan sát đối phương.

Chỉ thấy một tên người mặc hoa lệ tơ lụa trường bào, cầm trong tay pháp trượng Darkforge thị tộc cao giai thi pháp giả, giờ phút này chính giữa phiêu phù ở giữa không trung, căm tức nhìn phía dưới loạn thành một bầy cảnh tượng.

"(ải nhân ngữ) quá tốt rồi, là đại tế ti, đại tế ti tới!"

Theo lấy Darkforge thị tộc siêu phàm cường giả đại tế ti gia nhập, hai đầu Ba Cổ Lạp Ma thấy tình thế không ổn, liếc nhau một cái, lập tức liền biến mất tại chỗ.

"Ẩn hình thuật, muốn chạy trốn? Quá muộn! Đoàn thể giải trừ ma pháp!"

Oành

Một đoàn quầng sáng màu đỏ sậm, dùng đại tế ti pháp trượng đỉnh bảo thạch làm trung tâm, nháy mắt khuếch tán ra tới, cũng lan tràn hơn trăm mét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đầu to lớn hồng mao thân ảnh lại lần nữa hiển hiện.

Hôi ải nhân các thống lĩnh lập tức cùng nhau tiến lên, mỗi một đầu Ba Cổ Lạp Ma đều đối mặt vài thanh chiến chùy mãnh kích.

Cùng lúc đó.

Mấy chục mét có hơn, một tên ngay tại rời đi hôi ải nhân, phảng phất bị xé mở bên ngoài da, lộ ra bên trong màu đen áo pháp sư nhân loại tạo hình.

"Nơi này có nhân loại mạo hiểm giả!"

Xung quanh hôi ải nhân lập tức quát to lên.

Ác ma thuật sĩ Falco lập tức biến sắc!

'Nên chết! Thực lực thật là mạnh!'

Falco không nghĩ tới khoảng cách xa như vậy, bản thân Dịch Dung Thuật, dĩ nhiên vẫn sẽ bị năng lượng trùng kích cho tác động đến đến, nháy mắt bị giải trừ.

Đây cũng là nhất hoàn pháp thuật Dịch Dung Thuật, còn kém rất rất xa Ryan quái vật chiêu địa phương.

Bởi vì giờ khắc này Ryan y nguyên bình yên vô sự, vẫn như cũ là bộ kia hôi ải nhân bộ dáng.

Mà hắn giờ phút này, cũng nhìn thấy xa xa đạo kia màu đen áo pháp sư thân ảnh, lập tức liền nhận ra thân phận của đối phương.

'Quả nhiên là bọn hắn, tựa hồ là tên kia thuật sĩ?'

Liên tưởng đến đột nhiên xuất hiện hai cái Ba Cổ Lạp Ma, Ryan trong nháy mắt liền có phán đoán.

'Hẳn là.'

'Vẫn là ác ma thuật sĩ, hơn nữa xác suất lớn nắm giữ siêu ma thành đôi pháp thuật!'

Giữa không trung tên kia Darkforge thị tộc đại tế ti, nhìn Falco, nhắm lại đôi mắt, trong đầu hắn ý niệm cũng cùng Ryan không sai biệt lắm.

Lập tức đối Falco thân phận có phán đoán.

Mà sắc mặt đại biến Falco, thì là lập tức từ trong ngực móc ra một trương pháp thuật quyển trục, chuẩn bị xé mở.

Trương này pháp thuật quyển trục cùng Gia Tốc Thuật quyển trục đồng dạng, đều là Freddy cung cấp.

Nhưng làm hắn xé mở quyển trục sau, cũng là toàn bộ người khẽ giật mình!

Khuôn mặt hiện ra kinh ngạc, sợ hãi cùng khó có thể tin lộn xộn thần tình!

"Cmn mẹ ngươi Freddy!"

Falco cắn răng nghiến lợi giận mắng một câu.

Khó trách Falco thất thố như vậy!

Freddy cho hắn pháp thuật quyển trục, hai chân nhất giả.

Tam hoàn hai trương pháp thuật quyển trục đều là thật, có thể chỉ duy nhất trương này nhị hoàn pháp thuật quyển trục 'Ẩn hình thuật' quyển trục dĩ nhiên là giả.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Falco nháy mắt liền hiểu được.

Phía trước hai trương pháp thuật quyển trục, là nhiệm vụ hoàn thành chỗ thiết yếu.

Mà trương này ẩn hình thuật quyển trục, cũng không phải là thiết yếu, mà là hắn gặp được đặc thù tình hình nguy hiểm thời điểm dùng.

Tại hắn tao ngộ thời điểm nguy hiểm, đột nhiên gặp được quyển trục mất linh tình huống, hạ tràng sẽ như thế nào?

Rõ ràng!

Hắn tại tính toán Freddy bảo vật đồng thời, đối phương cũng đồng dạng tại tính toán hắn!

Nhưng giờ phút này, Falco đã vô tâm lại suy nghĩ cái gì.

Trong đầu hắn chỉ có một chữ ——

Trốn

Ba chữ lời nói, đó chính là ——' liều mạng trốn!'

Chỉ thấy một bộ hắc bào Falco, liều lĩnh hướng về phía dưới chạy như điên.

"Nhân loại mạo hiểm giả, ngươi cảm thấy ngươi có thể trốn được ư?"

Trên bầu trời đại tế ti hừ lạnh một tiếng, lập tức thi triển phi hành thuật, hướng về đối phương đuổi theo.

Phía dưới mười mấy tên hôi ải nhân vệ binh, mấy tên hôi ải nhân thống lĩnh, cũng nhộn nhịp đuổi theo.

Chỉ còn lại trước kia ngay từ đầu vị thứ hai hôi ải nhân tế ti cùng hai tên hôi ải nhân thống lĩnh tại hiện trường phụ trách.

Nguyên bản muốn buông tha tiếp tục động thủ, chuẩn bị lập tức rút lui Ryan, nhìn thấy một màn này, đột nhiên có một loại phong hồi lộ chuyển kinh hỉ.

'Cơ hội tốt!'

'Nhìn tới chi kia mạo hiểm giả tiểu đội cũng không phải không còn gì khác a!'

'Người tốt a!'

Hơi suy nghĩ một chút, Ryan liền quyết định khắp nơi tập kích lúc, muốn chủ động bạo lộ nhân loại hình thái.

Một mặt là vì để tránh cho hắn biến dạng năng lực bạo lộ.

Một phương diện khác, cũng là vì lừa dối Darkforge thị tộc phía sau đến tiếp sau truy tra phương hướng.

Có tứ giai uy lực pháp thuật băng sương thổ tức tại, bất ngờ không đề phòng, hắn cũng không cảm thấy hôi ải nhân tế ti cộng thêm hai tên thống lĩnh có bao nhiêu cơ hội ngăn cản.

Chỉ thấy hôi ải nhân vệ binh dưới trạng thái Ryan, hơi hơi khom người, lần nữa dùng một bộ cực kỳ dáng vẻ cung kính hướng về hôi ải nhân tế ti bước nhanh tới.

Một bên hôi ải nhân vệ binh xem xét là người nhà, cũng không hề để ý.

Mà hai tên thống lĩnh thì là cho là đối phương có việc muốn hướng hôi ải nhân tế ti hồi báo, tiếp tục lớn tiếng chỉ huy hiện trường đám vệ binh khai thông trật tự, cứu trợ thương binh các loại.

"Kỳ quái, Albright người đây?" Tên thứ hai hôi ải nhân tế ti lầm bầm một câu, đồng thời, nhìn chung quanh một chút.

Nhìn thấy bước nhanh đi tới 'Ryan' tựa như có ấn tượng đối phương chính là mang Albright rời đi tên vệ binh kia, lập tức hỏi:

"Albright hiện tại..."

"Phốc phốc!"

Chỉ thấy Ryan đột nhiên ngẩng đầu, đoản kiếm trong tay hướng về tên này hôi ải nhân tế ti phần bụng mạnh mẽ đâm vào!

Mà trong nháy mắt này.

Hắn cũng khôi phục nhân hình.

"Thích khách!"

"Là nhân loại mạo hiểm giả!"

Một giây sau, xung quanh một đám hôi ải nhân vệ binh nhộn nhịp hô to lên.

Mà hai tên hôi ải nhân thống lĩnh nhìn thấy trúng kiếm tế ti, cực kỳ hoảng sợ, lập tức hướng về Ryan phóng đi.

Ryan thì là xoay người một cái, đem hôi ải nhân tế ti hướng về hai tên thống lĩnh đẩy đi, đồng thời, lồng ngực mãnh liệt nâng lên, phảng phất có một chiếc hơi nước đầu tàu tại hắn lồng ngực ấp ủ hồi lâu, giờ phút này cuối cùng có cơ hội lấy được phun trào cơ hội!

Hống

Theo lấy cổ Ryan nổi gân xanh, như là rắn hổ mang nộ trương.

Chỉ thấy một đoàn màu trắng cực hàn khí lãng, theo trong miệng hắn phun ra, giống như biển động hướng về phía trước đánh tới.

Căn bản không kịp thoát đi!

Khí lãng quét sạch phía trước hơn hai mươi mét khu vực, nửa mét dày tầng băng càng là theo sát mà tới, vô luận là hôi ải nhân thống lĩnh, tế ti vẫn là phổ thông vệ binh, hết thảy đông kết tại chỗ.

Khác biệt duy nhất ở chỗ.

Thống lĩnh cấp độ còn có thể hơi hơi giãy dụa, mà phổ thông hôi ải nhân vệ binh tính mạng, sớm đã trực tiếp bị cực hàn băng sương thổ tức mang theo đi.

"Oành! Oành! Oành!"

Mà nguyên bản còn lại một hơi hôi ải nhân tế ti cùng thống lĩnh, cũng chỉ là so đám vệ binh sống lâu một giây, liền bị Ryan gần như liên tục ba chuỳ, đập nát đầu.

Nguyên bản, biến hóa thành da xám chuột Sulfur, còn tại cố gắng tìm kiếm rối loạn sau bóng dáng Ryan.

Mà trước mắt cái này gần như bảng hiệu như băng sương pháp thuật một kích, lập tức để nàng xác nhận Ryan vị trí.

Ngay tại Ryan xông vào một bên gian phòng lúc, Sulfur hóa thân da xám chuột cũng theo một gian nóc nhà nhảy xuống, cũng hô nhỏ một tiếng: "Ryan các hạ!"

Nghe được Sulfur tiếng gọi ầm ĩ, cái này khiến trong lòng Ryan vui vẻ.

Hắn vốn là nghĩ đến, có phải hay không chỉ có đến ngoài thành Liza bên kia, chờ Sulfur tới trước tụ hợp.

Không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên cũng quay về rồi.

Lời như vậy, hai người ngược lại có thể lập tức rút lui.

Thu hoạch hai tên hôi ải nhân tế ti cùng hai tên hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch, Ryan rất là vừa ý.

Về phần cấm ma mũ giáp, có thì dệt hoa trên gấm, không có, cũng là không sao.

Ryan lần nữa thi triển Biến Hình Thuật, thân cao nhanh chóng biến thấp, hình thể biến tráng, trên mình nguyên bản vệ binh phục sức cũng bị hắn nhanh chóng cởi ra ném sang một bên.

Theo lấy hắn sau khi mở ra cửa, nhanh chóng đi vào hẻm nhỏ.

Mà Sulfur biến hóa da xám chuột, giờ phút này thì là thoải mái nhảy lên Ryan bả vai, vui vẻ nói:

"Ryan các hạ, ngươi khẳng định đoán không được ta lấy được cái gì?"

"Cấm ma mũ giáp, ta lấy được cấm ma mũ giáp nha!"

Sulfur hơi hơi ngẩng đầu lên, mang theo kiêu ngạo mà nói.

... ..