Chương 153: Tổng cảm thấy có chút không đúng (1)

Chương 153: Tổng cảm thấy có chút không đúng (1)

"Ân? Lợi hại như vậy?"

Ryan không kềm nổi đôi mắt hơi mở, sợ hãi than nói.

Này ngược lại là song hỉ lâm môn!

Bởi vì cấm ma mũ giáp chất liệu đặc thù, bản thân liền cấm ma, tự nhiên cũng liền vô pháp thiết lập ma pháp gì tiêu ký dùng tới truy tung, Ryan cũng là không cần lo lắng Sulfur sẽ bị hôi ải nhân định vị.

Đột nhiên!

Ryan cùng Sulfur đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía bên phải bầu trời.

Chỉ nghe liên tục tiếng nổ mạnh, theo thành Darkforge trung bộ truyền đến, mà lửa cháy hừng hực thiêu đốt, càng là nhuộm đỏ phía trên bầu trời.

Nếu như hắn nhớ không lầm, nơi đó hẳn là thành Darkforge dòng người dày đặc nhất khu thương mại.

"Nhìn tới đối phương tiểu đội còn có người khác tại phối hợp tác chiến."

"Chỉ bất quá... Mục đích của đối phương đến cùng là cái gì đây?"

Ryan lẩm bẩm nói.

"Cái gì?"

Nghe được Ryan tự lầm bầm Sulfur, không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

"Ta vừa mới tại ám lô quán bar, gặp được chi kia mạo hiểm giả tiểu đội người."

Ân

Sulfur trừng mắt nhìn, rất là hiếu kỳ.

"Tối nay lại nói, chúng ta trước ra ngoài."

Nghe được sau lưng truyền đến gấp rút ủng thép thanh âm, Ryan hoàn mỹ nói tỉ mỉ.

Ân

Tuy là Ryan không biết rõ chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội mục đích đến cùng là cái gì, nhưng hiển nhiên, bọn hắn giờ phút này, đã đem thành Darkforge cơ hồ quấy nhiễu hơn phân nửa.

Phải biết thành Darkforge xem như Darkforge thị tộc chủ thành, trong thành cũng không chỉ một tên siêu phàm cường giả.

Ryan cũng không biết, siêu phàm cường giả có phải hay không có đặc thù phân biệt thủ đoạn, có thể tìm ra hắn vị này kẻ ngoại lai.

Hắn không muốn thử nghiệm.

Mặt khác, cho dù hắn không có vấn đề, có thể Sulfur vị này Druid cũng không nhất định có thể bình yên vô sự.

Cùng lúc đó.

Làm tận khả năng tăng cao thính giác độ nhạy, Ryan cũng nhanh chóng dùng 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch' thay thế thanh huyết mạch bên trong 'Trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)' .

Làm Ryan mang theo Sulfur, bước nhanh xuyên qua trong thành chen chúc đám người, hướng về ngoài thành đi đến lúc, liên tục nhìn thấy mấy làn sóng võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ.

Theo khôi giáp kiểu dáng tới nhìn, rõ ràng muốn so vệ binh tuần tra muốn hoàn mỹ rất nhiều.

Này cũng chứng minh phía trước Ryan phán đoán.

Thời khắc này thành Darkforge bên trong, hôi ải nhân tương đương một bộ phận cường giả, đều đã bị điều động lên.

Mà theo thời gian trôi qua, bọn hắn lưu tại trong thành có khả năng có xê dịch không gian, sẽ càng ngày càng nhỏ.

Đột nhiên!

Ryan bước chân sơ sơ chậm lại, chỉ thấy tầm mắt của hắn thỉnh thoảng liếc nhìn giữa không trung một bóng người.

Nghiêng phía trên đạo kia trôi nổi bóng người, chính là vị kia đại tế ti, đối phương ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, tựa như tại áp trận.

Mà chỗ không xa lại có mấy tên vệ binh đang lớn tiếng báo cáo lấy cái gì:

"Dugghar đại tế ti, khu thương mại phát sinh bạo tạc, cũng bốc cháy lên đại hỏa, đã tử thương hơn một trăm người, thế lửa rất khó dập tắt, hẳn là nhân loại mạo hiểm giả bên trong hỏa diễm pháp sư làm... ."

"Dugghar đại tế ti, hậu phương truyền đến tin tức, Albright hai vị tế ti, cũng bị nhân loại mạo hiểm giả đánh lén sát hại... . Hung thủ hư hư thực thực là một tên băng hệ pháp sư..."

Hả

Mắt Dugghar nhíu lại!

Nguyên bản, xem như Darkforge thị tộc đại tế ti Dugghar, còn dự định bắt sống trước mắt vị này nhân loại thuật sĩ.

Có thể liên tiếp tập kích, bạo tạc cùng thuộc hạ chết đi, hình như cũng khơi dậy vị này thành Darkforge cường giả chân chính nộ hoả.

"(ải nhân ngữ) ti tiện nhân loại mạo hiểm giả!"

"(ải nhân ngữ) xem như nhiễu loạn hồi ức tiết khánh điển trừng phạt, các ngươi đem trả giá bằng máu!"

Nghe được Darkforge thị tộc đại tế ti tức giận nói, đang cùng ba tên hôi ải nhân thống lĩnh triền đấu bên trong ác ma thuật sĩ Falco, cũng biết không tốt.

Đại nạn lâm đầu phía dưới, lập tức liền liều mạng phản phệ, toàn lực thi triển ác ma biến thân!

Chỉ thấy đối phương bắp thịt nhanh chóng phồng lên, làn da biến đen, toàn bộ người hắc khí quanh quẩn, khuôn mặt càng là phát sinh kịch liệt biến hóa...

"(ải nhân ngữ) Ladouge cơn giận!"

Nhưng còn không chờ triệt để biến thân hoàn thành.

Tại Ryan cùng Sulfur trong tầm mắt.

Theo lấy hôi ải nhân đại tế ti ngâm xướng, một đạo màu ám bạc cột sáng, đột nhiên đánh vào chính giữa biến hóa thành ác ma hình thái nhân loại thuật sĩ, cột sáng màu bạc ám không ngừng phun trào cũng cấp tốc khuếch trương.

Theo đường kính một mét, đột nhiên bành trướng đến đường kính ba mét trở lên.

A

Chỉ thấy tên kia ác ma hình thái phía dưới nhân loại thuật sĩ, phát ra thống khổ kêu thảm, cho dù là có cực cao kháng tính ác ma hình thái, toàn thân trên dưới làn da, giờ phút này cũng bắt đầu bị nhanh chóng ăn mòn.

Giống như dưới nhiệt độ cao ngọn nến.

Toàn bộ khuôn mặt bắt đầu hòa tan, lộ ra trong đó bạch cốt âm u, dùng tay vồ một cái, càng là khủng bố.

Một con mắt lập tức liền rớt xuống, rơi vào lộ ra màu trắng chưởng cốt trên tay.

Thân là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy ác ma thuật sĩ, đem hết tất cả vốn liếng, y nguyên bị một chiêu miểu sát!

Đối mặt một màn này, Ryan con ngươi hơi co lại, trong lòng có chút chấn động.

"Loại sóng năng lượng này động... Thật sự là quá mạnh!"

"Đây tuyệt đối không chỉ ngũ hoàn pháp thuật, ít nhất là lục hoàn, thậm chí là thất hoàn!"

Bởi vì Ryan nắm giữ tứ hoàn uy lực pháp thuật cấp độ băng sương thổ tức, cho nên, hơi chút so sánh, rất nhanh liền cho ra phán đoán.

"Đừng xem, chúng ta đi!"

Ryan đối Sulfur thấp giọng nhắc nhở một câu, cúi đầu, liền nhanh chóng lẫn vào đám người.

Loại tầng thứ này cường giả, nhận biết đều là bén nhạy dị thường, cho dù là ánh mắt nhìn chăm chú thời gian hơi lớn chút, liền có thể sẽ dẫn tới sự chú ý của đối phương.

Một khi bị chú ý tới, cho dù là Ryan, tại gặp qua thực lực của đối phương sau, cũng không có lòng tin gì có khả năng thoát đi.

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới một tên người mặc đặc biệt hoa lệ khải giáp hôi ải nhân, đi tới vị này đại tế ti bên cạnh, tựa như đang thì thầm cái gì.

"Ryan các hạ, tên này hôi ải nhân ta đã từng gặp, tựa hồ là xám thấp Nhân Hoàng cung đội trưởng đội thị vệ." Sulfur nói nhỏ.

Hả

Cái này khiến Ryan lông mày nhíu lại, lỗ tai khẽ nhúc nhích, vễnh tai lắng nghe lên.

Bởi vì đã gia trì 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch' .

Tuy là hiện trường có đại lượng tiếng ồn ào quấy nhiễu, nhưng thu được quái vật chiêu 'Linh mẫn thính giác lv2' Ryan, tại tập trung tinh thần sau, lờ mờ có thể phân biệt ra được, bốn năm mươi mét có hơn, vị kia đội trưởng đội thị vệ đè thấp cổ họng tiếng nói chuyện.

"(ải nhân ngữ)... . Bị trộm... Sử Thi cấp... . Phản kích... . Ẩn hình... Nhân loại du đãng giả... ."

Đối phương, để Ryan đôi mắt lập tức sáng lên.

Kết hợp đến phía trước, chi kia mạo hiểm giả tiểu đội cơ hồ muốn đem bọn hắn ba người diệt khẩu cẩn thận, cùng ác ma thuật sĩ cái kia rõ ràng gây ra hỗn loạn cách làm, Ryan não hải đại khái phác hoạ ra đối phương mục đích của chuyến này.

'Có phải là vì trộm cướp cái nào đó Darkforge thị tộc Sử Thi cấp bảo vật, áp dụng giương đông kích tây chiến thuật.'

'Dĩ nhiên có thể theo phòng vệ sâm nghiêm địa phương, đem vật phẩm trộm ra, đối phương du đãng giả quả nhiên không phải bình thường.'

Ryan lập tức liền hồi tưởng lại, đụng phải chi kia mạo hiểm giả tiểu đội lúc, đột nhiên biến mất người thứ sáu.

... .

Mà hôi ải nhân đại tế ti Dugghar tại nghe xong bẩm báo sau, tự lẩm bẩm:

"Quả nhiên là có mục đích."

"Về phần manh mối... ."

Chỉ thấy hắn nhìn một chút làn da hòa tan, bất quá miễn cưỡng còn hiện nhân hình ác ma thuật sĩ di hài, cảm thán nói:

"Đáng tiếc!"

"Bị ta dưới cơn nóng giận giết."

"Đại tế ti, vì sao không thử một chút người chết nói chuyện với nhau?" Lúc này, một bên đội trưởng đội thị vệ Angrel đề nghị.

"Người chết nói chuyện với nhau? Đối phương chắc chắn sẽ không nói, các loại, có lẽ cũng không nhất định." Bỗng nhiên, đại tế ti tựa như nghĩ đến cái gì, gật gật đầu, nói.

Bởi vì hắn nhớ lại, tên này nhân loại thuật sĩ tại bị phát hiện lúc, đột nhiên hô lớn một câu.

Tựa như bị đồng đội phản bội?

"Ta thử xem người chết nói chuyện với nhau."

Dứt lời, vị này hôi ải nhân đại tế ti liền bắt đầu lẩm nhẩm chú ngữ.

Theo lấy hắn đưa tay một điểm, mấy đạo dòng điện nhảy chùm sáng màu xanh lục, đem trên mặt đất ác ma thuật sĩ di hài bao phủ tại bên trong, cũng làm cho di hài chậm chậm trôi nổi lên.

Vài giây sau!

Ác ma thuật sĩ đôi mắt phát ra nồng đậm lục quang, phảng phất đối phương linh hồn lần nữa về tới thể nội.

"Nói một chút đi, các ngươi tại đụng đầu điểm ở đâu?"

Cho dù là hôi ải nhân đại tế ti, đối với người chết nói chuyện với nhau phải chăng có thể hỏi ra chút gì, cũng là cầm không xác định thái độ.

Bởi vì người chết linh hồn có quyền cự tuyệt, thậm chí, đối phương cho rằng hỏi thăm người có địch ý, sẽ còn hồ ngôn loạn ngữ..