Chương 153: Tổng cảm thấy có chút không đúng (2)

Chương 153: Tổng cảm thấy có chút không đúng (2)

"Thành... Ngoài thành... Bào Tử lâm... Khỏa thứ ba đại thụ bào tử... ."

Nhưng vượt quá một đám hôi ải nhân ngoài ý liệu chính là, đối phương dĩ nhiên phi thường phối hợp, đem địa điểm nói ra.

"Dugghar đại nhân, đối phương nói cũng không nhất định là thật, ta mang người trước đi qua nhìn một chút."

"Nếu như có thể xác nhận, ngài lại tới."

Xem như đội trưởng đội thị vệ hắn biết rõ, có 'Ám Lô Chi Chủ' danh hiệu tộc trưởng, còn đang chiêu đãi cái khác hôi ải nhân thị tộc khách quý.

Bằng không, đối mặt thị tộc trọng bảo 'Phản kích giả' bị trộm, vị kia đã sớm giận tím mặt chạy tới, mà bọn hắn cũng tuyệt đối không quả ngon để ăn.

Làm lắng lại tộc trưởng đến tiếp sau nộ hoả, hắn cần mau chóng đem cái kia cả gan làm loạn nhân loại du đãng giả cho tìm ra.

Nghe được đội trưởng đội thị vệ Angrel đề nghị, hơi chút suy nghĩ, đại tế ti Dugghar gật đầu một cái.

Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng là Đoạt Tâm Ma hoặc là nổi bật tại sau lưng giở trò quỷ, cho nên lập tức liền chạy tới.

Hiện tại xem ra, chỉ là một tiểu đội nhân loại mạo hiểm giả.

Mục đích cũng là vì trộm cướp bảo vật mà tới.

Vì để tránh cho Đoạt Tâm Ma hoặc là cái khác ẩn tại địch nhân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hắn, tự nhiên vẫn là tại thành Darkforge tọa trấn tương đối tốt.

"Một khi xác nhận đối phương điểm hội hợp, ngươi lập tức phóng ra đạn tín hiệu."

"Ta ngay lập tức sẽ chạy tới."

"Thực lực đối phương không tính yếu, Angrel, ngươi không muốn xem thường."

"Vâng! Đại tế ti."

... .

Mà một bên khác.

Khi nghe đến 'Bào Tử lâm' ba chữ lúc, trong lòng Ryan run lên.

Tuy là tên kia ác ma thuật sĩ trong miệng thốt ra cụ thể địa điểm, khoảng cách Liza ẩn núp vị trí còn có một đoạn khoảng cách.

Nhưng vấn đề là, hôi ải nhân tất nhiên là đại bộ đội xuất động, thậm chí còn có thể kéo lưới thức tìm kiếm.

Mà Liza cái kia chỉ là huyễn ảnh chỗ cấu tạo an toàn bảo hộ, cũng sẽ không mạnh hơn bọt khí bao nhiêu, cực dễ dàng bạo lộ.

Cái này khiến Ryan không có suy nghĩ tiếp tục lại nghe cái gì, lập tức hướng về cửa thành bước nhanh tới.

Rất nhanh, hắn liền đi tới cửa thành phụ cận, chỉ thấy một đoàn hôi ải nhân đen nghịt chen tại cửa thành.

A

Đây là?

Ryan nhắm lại đôi mắt nhìn lại.

"(ải nhân ngữ) toàn thể thành viên kiểm tra, tất cả người, đằng sau xếp hàng!"

Chỉ thấy phía trước cửa thành, hơn mười tên hôi ải nhân vệ binh tại một tên thống lĩnh dẫn đội phía dưới, thiết lập trạm kiểm tra.

Phản ứng thật nhanh a!

Bất quá đối với hôi ải nhân thiết lập trạm, Ryan phi thường bình tĩnh, tự nhiên thong dong lên trước, duỗi hai tay ra.

Trên người hắn loại trừ một chuôi tại hôi ải nhân bên trong tương đối thường thấy thép lạnh chiến chùy, cũng không có vật phẩm khác.

Mà Sulfur giờ phút này biến hóa da xám chuột, cũng là hôi ải nhân thường thấy nhất sủng vật.

"Tiếp một cái!"

Tại Ryan trên mình nhanh chóng lục lọi một lần sau, vệ binh lập tức cho qua.

Ryan tiếp tục đi bộ nhàn nhã, hướng về cửa thành đi đến.

Có thể cùng Ryan thoải mái khác biệt.

Đối mặt hôi ải nhân thiết lập trạm soát người kiểm tra, hỏa pháp Manning lòng nóng như lửa đốt.

Kế hoạch chung quy là kế hoạch.

Hắn cùng tảng sáng song nhận tiểu đội những người khác không nghĩ tới một cái tình huống đó chính là, bạo tạc phía sau, hôi ải nhân thoát đi đám người vậy mà như thế đông đúc, như vậy chen chúc.

Cái này khiến hắn Dịch Dung Thuật, rất dễ dàng liền bị người chen người hoàn cảnh chỗ đâm thủng.

Bởi vì Dịch Dung Thuật thực chất là một đạo huyễn ảnh.

Thế là, Manning nghĩ đến đám người lưu hơi thưa thớt một chút, lại rời đi.

Tả hữu bất quá chênh lệch vài phút.

Nhưng hắn không nghĩ tới hôi ải nhân tốc độ phản ứng nhanh như vậy, lập tức lại bắt đầu toàn trình thiết lập trạm.

'Nên chết! Không thể lại đợi!'

Chỉ thấy Manning nắm thời cơ, hướng về chỗ cửa thành hôi ải nhân đám vệ binh oanh ra một cái hỏa cầu!

Oanh

... .

Bào Tử lâm.

Khỏa thứ ba đại thụ bào tử phía dưới.

Nhìn xa xa thành Darkforge hiện lên một chỗ lại một chỗ điểm cháy, cũng để cho chờ đợi tảng sáng song nhận tiểu đội ba người, trên mặt đều hiện lên lên nụ cười.

Mờ mịt ánh lửa màu đỏ chiếu sáng lửa điểm lên không, cũng mang ý nghĩa kế hoạch của bọn hắn ngay tại vững bước đẩy tới.

Chỉ bất quá, ác ma thuật sĩ Falco rời khỏi thành Darkforge đạn tín hiệu, mấy người nhưng lại không thấy đến.

Lại qua mấy phút đồng hồ, thân là đội trưởng Freddy, đáy mắt hiện lên một chút 'Nào đó quỷ kế đạt được' đắc ý.

Chỉ thấy hắn cưỡng ép đè nén xuống trong lòng thích thú, giả bộ như một bộ cực kỳ lo lắng bộ dáng, quay đầu nói:

"Falco bên kia có lẽ xảy ra chút vấn đề."

"Ta đi tiếp ứng bên dưới."

"Các ngươi dựa theo kế hoạch tại nơi này tiếp ứng."

"Đúng rồi, vô luận ta có hay không có chạy về, vô luận là có hay không tiếp ứng đến Reed cùng Manning, thời gian vừa đến, các ngươi nhớ lập tức rút lui."

Freddy một bên ngôn từ khẩn thiết nói lấy, một bên lấy ra một trương tản ra màu lam nhạt ánh sáng nhạt pháp thuật quyển trục, đưa cho mục sư Acher.

"Đến lúc đó chúng ta tại thứ hai rút lui điểm đụng đầu."

Xem như trọng đại như thế hành động, tảng sáng song nhận tiểu đội đương nhiên sẽ không vẻn vẹn thiết lập một cái rút lui điểm.

Trước mắt vị trí, là thứ nhất rút lui điểm.

Mà dưới đây không xa, ở vào phía tây nam một chỗ Huyệt Hùng động, là thứ hai rút lui điểm.

Ứng đối tình huống theo thứ tự là, nếu như du đãng giả Reed sau lưng hôi ải nhân truy binh thực lực không mạnh, vậy trong này, tức thứ nhất rút lui điểm, liền xem như rút lui điểm tập hợp.

Chỉ khi nào hôi ải nhân truy binh thực lực rất mạnh, như thế ba người bọn họ cùng trước một bước đến hỏa pháp Manning, liền đều cần chủ động nghênh tiếp, hấp dẫn đối phương một đợt lực chú ý.

Từ đó làm Reed rút lui, sáng tạo tốt nhất điều kiện.

Mà bọn hắn tại làm xong hấp dẫn lực chú ý nhiệm vụ phía sau, liền lập tức sử dụng cánh cửa thần kỳ pháp thuật quyển trục thoát đi, cùng Reed tại thứ hai rút lui điểm tụ hợp.

Nhìn Freddy quan tâm ánh mắt, mục sư trong lòng Acher ấm áp, tiếp nhận pháp thuật quyển trục, nói: "Yên tâm đi! Đội trưởng!"

Trong tay hắn trương này pháp thuật quyển trục là tứ hoàn pháp thuật 'Cánh cửa thần kỳ' dùng tới thoát đi hiệu quả có thật tốt, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Là tiểu đội dùng tới rút lui 'Đại sát khí' .

Nguyên bản, mục sư Acher đối chính mình đội trưởng quyết định, trong lòng nhiều ít vẫn là hơi nghi hoặc một chút.

Xem như tảng sáng song nhận tiểu đội sớm nhất thành viên, tại cùng một cái trong tiểu đội chung sống lâu như vậy, hắn đối với chính mình vị đội trưởng này phẩm hạnh, được xưng tụng là hiểu rõ nhất một cái.

Chưa nói tới keo kiệt, nhưng cũng không phải cái gì hảo hảo tiên sinh.

Nếu là đi tiếp ứng đội viên cũ hỏa pháp Manning, coi như bỏ qua.

Có thể bất chấp nguy hiểm đi tiếp ứng một tên phong bình cũng không quá tốt, hơn nữa còn là mua bán một lần ác ma thuật sĩ Falco?

Trong này tổng cảm thấy có chút không đúng.

Nhưng trong tay nắm lấy toàn bộ tiểu đội tối cường chạy trốn pháp thuật quyển trục 'Cánh cửa thần kỳ' cái này lại để Acher bỏ đi lòng nghi ngờ.

Có lẽ chính mình đội trưởng là muốn tại trên đường rút lui nhiều một tên trợ thủ a?

Cuối cùng, Falco gia hỏa này loại trừ nhân phẩm kém chút, thực lực vẫn là rất mạnh.

Mắt thấy chính mình đội trưởng thân ảnh nhanh chóng biến mất trong bóng đêm, Acher đem tầm mắt lần nữa chuyển hướng trước người Bán Thú Nhân chiến sĩ, nhíu mày.

Đối mặt gần đến chiến đấu, bán thú nhân Mallock ngay tại có chút nôn nóng đi tới đi lui, trong tay chiến phủ chuyển một vòng lại một vòng, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm cái gì.

"Mallock, ngươi ngàn vạn đừng giết đỏ mắt."

"Hơi chiến đấu một hồi, hấp dẫn một phen lực chú ý liền lập tức rút lui, mục đích chủ yếu của chúng ta không phải cùng hôi ải nhân cùng chết."

Acher nhịn không được nhắc nhở.

Bởi vì trước mắt vị này bán thú nhân đồng đội chém chém liền sẽ mắt đỏ, hắn đến sớm đánh xuống dự phòng châm.

"Ta sẽ chém lăn những cái này da trắng tên lùn!"

"Mạnh mẽ chém!"

Cũng không trả lời chính mình đồng đội Acher lời nói, bán thú nhân Mallock tiếp tục phối hợp lẩm bẩm.

Mallock mỗi lần đối mặt gần đến chiến đấu, đều sẽ lâm vào loại chiến đấu này vọt tới trước động, phấn khởi, xúc động, lầm bầm lầu bầu.

Nhưng đột nhiên!

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía thành Darkforge phương hướng.

Mà mục sư Acher cũng lập tức quay đầu nhìn lại, một đoàn thân ảnh màu đỏ đập vào mi mắt.

"Đây là Liệt Diễm Bộ!"

"Là Manning!"

"Chờ một chút! Cái này. . ."

Mà khi mục sư Acher thấy rõ pháp sư Manning sau lưng tình huống lúc, con ngươi bỗng nhiên đột nhiên rụt lại, khuôn mặt kinh hãi!.