Chương 154: Bảo vật nào có huynh đệ trọng yếu (1)

Chương 154: Bảo vật nào có huynh đệ trọng yếu (1)

Chỉ thấy đạo kia dưới lòng bàn chân phương hình như có hỏa diễm gia trì, tốc độ cực nhanh bóng người sau lưng, mơ hồ có ít nhất ba bốn mươi tên võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ tại truy kích.

Đối phương khôi giáp hiện màu xám bạc, tại thỉnh thoảng hỏa diễm chiếu rọi xuống, phản xạ ra một mảnh lạnh lẽo ánh sáng.

Giống như một mảnh màu xám bạc sóng biển từng lớp từng lớp hướng về bọn hắn vọt tới.

Mục sư Acher phảng phất bị tưới một chậu nước đá, toàn bộ người đột nhiên giật cả mình!

Bởi vì trước mắt hôi ải nhân chiến sĩ số lượng, căn bản cũng không phải là mấy người bọn hắn có thể ngăn cản.

Hắn ý niệm đầu tiên là, 'Đội trưởng đi đâu?'

Cái thứ hai ý niệm thì là, 'Là đánh vẫn là trốn?'

Vấn đề thứ nhất giờ phút này đã không rảnh bận tâm.

Về phần vấn đề thứ hai... .

Thân là tín ngưỡng Losander Lê Minh thần điện mục sư Acher, mặt lộ giãy dụa phía dưới cũng nhanh chóng biến đến kiên nghị.

Bình minh tượng trưng cho hắc ám phía sau quang minh.

Mà Lê Minh thần điện giáo lí hạch tâm cũng ở chỗ cái này, dạy dỗ giáo chúng ——

'Nếu không sợ hãi khiêu chiến! Tựa như bình minh phía sau mới sẽ cuối cùng nghênh đón quang minh!'

'Muốn tại trong tuyệt cảnh bao hàm hi vọng!'

'Quyết không buông tha!'

Cho nên, Acher liếc nhìn quyển trục trong tay, lập tức có chỗ quyết định.

Cuối cùng có tứ hoàn pháp thuật cánh cửa thần kỳ quyển trục, giờ phút này cũng không phải là tuyệt cảnh!

Hơn nữa, một thoáng đều không ngăn cản liền chạy đường, xem như đồng đội, xem như Lê Minh thần điện mục sư, nội tâm một ải này đều bước không qua được.

"Manning! Vòng quanh!"

Chỉ nghe mục sư Acher hô lớn nói.

"Mallock! Vừa lui vừa đánh!"

Dứt lời, Acher bản năng liền hướng về Mallock thi triển một đạo Nhất Hoàn Thần Thuật 'Thành kính hộ thuẫn' !

Không thể không nói, hắn phong phú mạo hiểm kinh nghiệm, nháy mắt liền giúp hắn làm ra thích hợp nhất Bán Thú Nhân chiến sĩ Mallock thần thuật.

Chỉ thấy bán thú nhân bên ngoài thân hiện lên một vòng tản ra màu lam ánh sáng nhạt xoáy bảo hộ.

Đạt được gia trì bán thú nhân Mallock có chút dũng mãnh, đối mặt mười mấy tên võ trang đầy đủ hôi ải nhân, dĩ nhiên trực tiếp liền như vậy xông tới!

"Da trắng tên lùn nhóm!"

"Đi chết đi!"

Mallock bắp thịt phồng lên, đột nhiên xoay tròn một trăm tám mươi độ, trong tay cự phủ ở giữa không trung xẹt qua một đạo sắc sáng quang nhận, quét ngang phía trước khu vực.

Keng

Bốn năm tên hôi ải nhân chiến sĩ tuy là cầm trong tay thuẫn, nhưng cũng bị mới vừa đột nhiên một kích chém bay mấy mét!

Tuy là lập tức liền có càng nhiều hôi ải nhân nhào tới, nhưng ít ra toàn bộ cục diện hơi có chỗ đổi mới.

Mục sư Acher không khỏi đến nới lỏng một hơi.

Thành kính hộ thuẫn, có thể tăng lên rất cao lực phòng ngự vật lý, tại đối mặt một đoàn hôi ải nhân chiến sĩ lúc, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất giảm miễn thương tổn thần thuật.

Mà Acher thi triển xong thành kính hộ thuẫn phía sau, lại lần nữa chuẩn bị đến cái thứ hai thần thuật.

Hắn muốn cho chính giữa tả đột hữu thiểm hỏa pháp Manning, thi triển Tí Hộ Thuật, tránh đối phương gặp phải hôi ải nhân công kích tầm xa.

Đúng lúc này, đột nhiên!

Hắn nghe được tới từ quen thuộc Bán Thú Nhân chiến sĩ tiếng gào thét.

Trong thanh âm tràn ngập không cam lòng cùng khổ sở!

Acher đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vừa mới đại sát tứ phương chính mình bán thú nhân đồng đội, giờ phút này chính cao bay cao ở giữa không trung, cũng từng ngụm từng ngụm ọe lấy máu tươi!

Mà hắn mới thi triển thành kính hộ thuẫn hào quang, tại trên người đối phương đã hoàn toàn biến mất.

"Bị oanh nát?"

Tầm mắt hướng phía trước đẩy tới, chỉ thấy một tên người mặc màu vàng nhạt khôi giáp, rõ ràng khí thế phi phàm hôi ải nhân, chiếu vào Acher mi mắt.

Theo đối phương hai tay vung chùy tư thế, hiển nhiên, chính mình Bán Thú Nhân chiến sĩ Mallock bị oanh bay, là đến từ đối phương thủ bút.

Một kích đánh nát thành kính hộ thuẫn, còn đem nghề nghiệp đẳng cấp cao tới năm Bán Thú Nhân chiến sĩ đánh bay?

Nghề nghiệp đẳng cấp tám, vẫn là chín?

Acher còn chú ý tới, đối phương một chuỳ đánh bay Mallock phía sau, cũng không có truy kích, mà là từ trong ngực móc ra một mai đạn tín hiệu, nhìn lên phóng ra.

Rõ ràng đã có thể bao vây tiêu diệt bọn hắn, lại vẫn muốn la lên viện quân?

Cái này khiến trong lòng Acher lập tức có thật không tốt dự cảm.

"Nhanh! Hướng ta tập trung!"

Vô tâm hiếu chiến Acher vội vã hô.

Hắn muốn mang lấy hai người nhanh chóng rút lui.

Theo lấy hỏa pháp Manning cùng Bán Thú Nhân chiến sĩ Mallock đều nhanh chóng rút lui tới bên cạnh hắn.

Acher xé mở chính mình đội trưởng Freddy cho 'Chạy trốn lợi khí ' —— tản ra màu lam ánh sáng nhạt cánh cửa thần kỳ quyển trục.

Bạch

Acher toàn bộ người lóe lên biến mất không thấy gì nữa!

Mà hỏa pháp Manning cùng Bán Thú Nhân chiến sĩ Mallock, thì là đưa mắt nhìn nhau, một mặt 'Cái gì đồ chơi' khó có thể tin thần tình!

Một giây sau.

Mấy chục mét có hơn.

Theo lấy một đạo quang mang màu xanh lam hiện lên, mục sư Acher xuất hiện lần nữa.

Mà trên mặt hắn chạy thoát kinh hỉ thần tình duy trì không đến nửa giây, liền triệt để cứng đờ.

Bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, khoảng cách vừa mới, hắn liền rời đi không đến ba mươi mét.

Hơn nữa, vẫn là một người!

Đối diện ba mét, liền nắm chắc tên đồng dạng thần tình nghi ngờ hôi ải nhân tinh nhuệ.

Cmn

"Đây là Thiểm Hiện Thuật quyển trục!" Mục sư mắt Acher trợn tròn, la thất thanh.

Tam hoàn Thiểm Hiện Thuật quyển trục cùng tứ hoàn cánh cửa thần kỳ quyển trục, vì cùng là không gian hệ pháp thuật, nó quyển trục bên ngoài lộng lẫy, đều là hiện nhàn nhạt quang mang màu xanh lam.

Nếu như không đem cả hai đặt chung một chỗ so sánh, cơ hồ không cách nào phân biệt nó lam quang độ sáng bên trên sự sai biệt rất nhỏ.

Đây cũng là vì sao, Acher tại tiếp nhận chính mình đội trưởng Freddy đưa tới pháp thuật quyển trục lúc, căn bản không có hoài nghi tới nguyên nhân.

Nhưng vấn đề là, Thiểm Hiện Thuật tác dụng cùng cánh cửa thần kỳ tác dụng khác nhau một trời một vực.

Cùng cánh cửa thần kỳ hiệu quả ——' đem phương viên năm mét trong phạm vi tất cả phe bạn mục tiêu, truyền tống tới năm trăm mét bên trong nào đó một vị đưa' hoàn toàn khác biệt, Thiểm Hiện Thuật chỉ có thể khiến bản thân nháy mắt biến mất tại chỗ, cũng xuất hiện ở phía trước mấy chục mét có hơn nào đó một vị đưa.

Thời khắc này hoàn cảnh bên dưới.

Acher một người chạy đến mấy chục mét có hơn, có rắm cái tác dụng.

Chẳng những vẫn như cũ ở vào hôi ải nhân trong vòng vây, hơn nữa, còn theo lúc đầu ba người bão đoàn bên trong thoát ly ra.

Cũng tại một cái chớp mắt này.

Ba người đều suy nghĩ minh bạch là ai đang làm trò quỷ.

Người này vẻn vẹn lại chỉ có một người ——

Đó chính là bọn họ đội trưởng, biệt hiệu 'Tảng sáng song nhận' Freddy!

"Freddy! Cmn ngươi tổ tông!" Bán thú nhân Mallock giận dữ hét.

Nhưng cũng tại lúc này, trên bầu trời truyền đến một trận vô hình uy áp... .

... .

Mà một bên khác.

Liza chính giữa lo lắng đi qua đi lại.

Tuy là nàng có huyễn ảnh che chở, nhưng mà thành Darkforge cái kia vài chỗ trùng thiên ánh lửa, giống như trong đêm tối ngọn lửa cực kỳ dễ thấy.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, nàng rõ ràng cảm giác được, thành Darkforge rối loạn không khí, hình như cũng hướng về nàng chỗ tồn tại mảnh khu vực này truyền tới.

Loại bất an này định hỗn loạn không khí, tựa như là sóng biển, xa xa hướng về nàng cuốn tới.

"Thế nào làm?"

"Thế nào chơi ra động tĩnh lớn như vậy?"

Liza tự lẩm bẩm.

Thời khắc này nàng, trong lòng cũng tại cân nhắc, phải chăng lập tức tiến vào thành Darkforge hỗ trợ.

Nhưng vấn đề là, không nói đến nàng không có hộ giáp có thể mặc, cho dù nàng có, đối mặt một toà to lớn mà xa lạ dị tộc thành trì, lại nên đi nơi nào tìm kiếm Ryan cùng Sulfur đây?

Ngay tại Liza trong lòng lo lắng thời gian.

Đột nhiên!

Nàng con ngươi co rụt lại, bởi vì nàng nhìn thấy một tên hôi ải nhân chính giữa trực tiếp hướng về nàng vị trí vọt tới.

"Chờ một chút, cái này tựa hồ là... ."

Liza nhíu chặt lông mày nhỏ nhắn thoáng cái liền giãn ra ra, vẻ mặt mừng rỡ sôi nổi trên mặt.

Nhìn trên mình không có chút nào một chút vết thương, thậm chí ngay cả sợi đay áo khoác đều không nhuốm bụi trần Ryan, Liza khó có thể tin chớp chớp mỹ mâu, lẩm bẩm nói:

"Đây cũng quá bất khả tư nghị... ."

"Các ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy, lại cùng hôi ải nhân ở giữa trọn vẹn không giao thủ ư?"

Mà lúc này, Sulfur cũng theo da xám loại chuột thái, nhanh chóng biến thành nhân hình, tán dương lên Ryan.

"Liza, ngươi khẳng định nghĩ không ra Ryan các hạ có bao nhiêu lợi hại!"

"Cùng nhau đi tới, tựa như về nhà đồng dạng."

"Giao thủ? Tất nhiên giao thủ." Ryan một bên nhanh chóng mặc vào dũng khí bộ đồ, vừa nói, "Nhanh, Liza chuẩn bị xuống, chúng ta đến lập tức rời khỏi.".