Chương 154: Bảo vật nào có huynh đệ trọng yếu (2)

Chương 154: Bảo vật nào có huynh đệ trọng yếu (2)

"Liza, còn nhớ ngay từ đầu gặp phải chi kia mạo hiểm giả tiểu đội ư?"

"Nguyên lai bọn hắn muốn đi ăn cắp một kiện hôi ải nhân rất xem trọng bảo vật. Động tĩnh lớn như vậy liền là bọn hắn làm ra."

Cầm tới cấm ma mũ giáp Sulfur, hiển nhiên có chút hưng phấn, lời nói muốn so thường ngày nhiều không ít.

"Hôi ải nhân chẳng mấy chốc sẽ đối với nơi này kéo lưới thức càn quét, chúng ta đi mau." Ryan lần nữa thúc giục nói.

"Ân, tối nay lại nói."

Đi

Sau một lát, một nhóm ba người hướng về nơi đến phương hướng, nhanh chóng rời khỏi.

... .

Cùng lúc đó.

Tảng sáng song nhận tiểu đội du đãng giả Reed, vừa mới xông ra thành Darkforge.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này, tình huống cũng không quá tốt.

Chẳng những khóe miệng chảy máu, mấy cái xương sườn gãy xương, hơn nữa trên mình trang bị ma pháp 'Thâm nhập người áo tơi' cũng bởi vì vừa mới chiến đấu, bị xuyên thủng mấy cái đại động.

Cường hóa ẩn hình hiệu quả, tự nhiên cũng suy yếu rất lớn.

Liền để hắn tại rút lui lúc, gặp phải càng lớn nguy hiểm.

Những cái kia nguyên bản trọn vẹn không phát hiện được hắn có thể thoải mái thoáng một cái đã qua hôi ải nhân chiến sĩ tinh nhuệ, hiện tại, hắn đã không dám áp sát quá gần.

Không chỉ là bởi vì một kiện trang bị ma pháp mất đi hiệu lực.

Cũng có trên người hắn mùi máu tươi nguyên nhân, những cái này đều sẽ để ẩn hình hiệu quả chịu đến ảnh hưởng cùng suy yếu.

Sau lưng đuổi sát không buông, to bằng cái thớt Động Huyệt Tri Chu còn không phải khó giải quyết nhất.

Cuối cùng hắn có 'Lơ lửng giày' chạy cơ hồ sẽ không đối mặt đất xuất hiện chấn động, cái này khiến rung động nhận biết cực kỳ nhạy bén Động Huyệt Tri Chu rất khó tìm đến tung tích của hắn.

Đây cũng là tiểu đội ngay từ đầu liền tỉ mỉ nghiên cứu qua.

Nhưng vấn đề là, sau lưng hắn còn có một loại lần đầu gặp phải bóng mờ chó săn.

Loại này bị cá biệt hôi ải nhân tế ti khống chế quái vật, loại trừ nắm giữ chó săn linh mẫn khứu giác bên ngoài, còn có tương tự nguyên tố loại quái vật không thực thể đặc điểm.

Lại thêm đối phương tốc độ cực nhanh, thương thế trên người hắn, có tương đương một bộ phận, đều là đối phương chỗ tạo thành.

Mà hắn nhiều lần phản kích, lại không phải như thế hữu hiệu.

Đối phương tuy là bị thương, nhưng thương thế cực nhẹ, giờ phút này vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

Mà trước mắt hắn đối mặt một cái lựa chọn là ——' là dựa theo kế hoạch ban đầu, độc chiếm bảo vật rời đi? Hay là nên tìm đội ngũ tụ hợp, tạm thời cẩu một đợt đây?'

Nếu là không có bị thương.

Nếu là cường hóa ẩn hình trang bị ma pháp 'Thâm nhập người áo tơi' không có hư hao.

Không hề nghi ngờ.

Tất nhiên là độc chiếm bảo vật rời đi.

Reed có lòng tin tránh thoát hôi ải nhân nhiều sóng truy kích.

Cũng có lòng tin một thân một mình, tránh đi U Ám địa vực trùng điệp nguy hiểm, trở lại mặt đất, từ đó phát một món của cải lớn.

Nhưng giờ phút này, hắn lại không có bao nhiêu lòng tin có thể làm được kể trên một điểm này.

Nhưng nếu như đi điểm tập hợp cùng tiểu đội tụ hợp lời nói.

Tuy là tính an toàn gia tăng thật lớn, nhưng mà Reed vô cùng rõ ràng, dựa theo chính mình đội trưởng tính cách, sẽ ở trước tiên để hắn giao ra cặp da hơi co lại mô hình.

Nói cách khác.

Đến tiếp sau hắn muốn về bảo vật, cũng chỉ có một cái biện pháp, đó chính là trộm.

Nhưng muốn tại một tên đồng dạng nhận biết cực giai, hơn nữa nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp bảy song kiếm sĩ trong tay trộm đồ, độ khó này cao bao nhiêu tất nhiên là không cần phải nói.

Hơn nữa, một khi bị ngay tại chỗ bắt được... . Vậy coi như không có cái gì bay vòng chỗ trống!

Chau mày Reed tại suy tư một lát sau, thở dài.

'Nên chết! Vẫn là trước cùng đội ngũ đụng đầu a!'

'Bằng không, một người chỉ sợ đều không thể sống lấy trở lại mặt đất!'

Vừa nghĩ, Reed nháy mắt điều khiển tinh vi phương hướng, hướng về ước định đụng đầu điểm tiếp tục chạy như bay.

Nhưng vẻn vẹn là phi bôn mấy bước, liền xa xa nghe được cái kia thứ nhất rút lui điểm truyền đến, có chút quen thuộc gầm thét.

'Là Mallock!'

Khoảng cách hơi xa, tiếng rống loáng thoáng có chút nghe không rõ lắm.

Nhưng trong đó hình như xen lẫn cũng không phải là phẫn nộ, mà là sợ hãi cùng không cam lòng?

Reed vô tâm phân biệt.

Bởi vì cái này đủ để biểu lộ rõ ràng đối phương chính giữa lâm vào nào đó kịch chiến.

Dựa theo phía trước tiểu đội ước định, đối mặt truy binh khá mạnh tình huống, hắn có thể lập tức tiến về thứ hai rút lui điểm, mà từ đội trưởng Freddy, Mallock cùng Acher, tại thứ nhất rút lui điểm phụ trách hấp dẫn một đợt lực chú ý.

Không do dự.

Chỉ thấy Reed lập tức lần nữa mũi chân điều khiển tinh vi, thay đổi phương hướng, chạy gấp mà đi.

"Hô ~ hô ~ "

Bởi vì bị thương, tăng thêm một khắc không ngừng cấp tốc chạy nhanh, cho dù Reed du đãng giả nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm, giờ phút này cũng có chút không chịu nổi.

May mắn, phía trước vài trăm mét không đến, liền là thứ hai rút lui điểm.

Cái này khiến Reed trong lòng sơ sơ nới lỏng một hơi.

Nhưng đột nhiên!

Sau lưng hắn không xa toát ra một đoàn khói đen, cũng nhanh chóng hoá thành một cái vóc dáng dài mảnh màu đen chó săn, hướng về hắn bắp chân đột nhiên cắn xuống.

'Là bóng mờ chó săn!'

'Nên chết! Dĩ nhiên đuổi đến nhanh như vậy!'

Reed dốc hết toàn lực muốn xoay chuyển thân thể, nhưng đã có chút không kịp!

Xoạt

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Một đạo màu bạc lưỡi kiếm, xẹt qua một đạo từ trên xuống dưới hồ quang, đem bóng mờ chó săn trực tiếp chém đầu.

Kèm theo có nào đó đặc thù lưỡi kiếm của năng lượng, khiến bóng mờ chó săn vốn nên nhanh chóng khép lại vết thương, dĩ nhiên phát ra xuy xuy thiêu đốt âm thanh.

Nó khói đen tạo thành thân thể, cũng bắt đầu nhanh chóng biến nhạt.

'Đây là đội trưởng Ngân Kiếm!'

Reed đôi mắt hơi mở, trong lòng lập tức toát ra một cái ý niệm.

Cước bộ của hắn lập tức chậm lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy một bên xuất hiện đạo kia quen thuộc nhân ảnh.

Không phải đội trưởng Freddy là ai.

"Đội trưởng!"

Reed thấp giọng lẩm bẩm nói, đôi mắt cũng là hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì theo vừa mới thứ nhất rút lui điểm xa xa nghe được chiến đấu thanh âm, hiển nhiên, kịch chiến say sưa, như thế chính mình đội trưởng thế nào lại rảnh rỗi cấp đi tới nơi này?

"Thế nào, không có sao chứ?"

Không chờ Reed nghĩ lại, Freddy mặt lộ quan tâm nụ cười, ngữ khí hòa ái quan tâm nói.

Khả năng là bởi vì đã từng có nuốt riêng bảo vật ý nghĩ, lòng mang mơ hồ hổ thẹn, đối mặt tới từ đội trưởng Freddy quan tâm, Reed cũng không dám nhìn thẳng chính mình đội trưởng ánh mắt, mà là vội vàng gật đầu, nói:

"Một chút vết thương nhỏ, không có việc gì."

"Ân, vậy là tốt rồi, ta không hy vọng nhà mình huynh đệ có việc."

"Bảo vật nào có huynh đệ trọng yếu."

Nghe được chính mình đội trưởng lời nói, Reed cảm giác áy náy trong lòng sâu hơn chút, trong lòng càng là có chút cảm động.

"Đúng rồi, đồ vật lấy được ư?"

Freddy giả bộ như lơ đãng thuận miệng hỏi.

"Ân, lấy được."

Reed gật gật đầu.

Vừa nói, Reed nội tâm có chút do dự, phải chăng muốn cho ra thật hơi co lại mô hình.

Liền một suy nghĩ, hắn liền quyết định, vẫn là đưa ra thật sao.

Cuối cùng, cho dù đưa ra đi, tuy là kém xa độc chiếm, nhưng hắn cũng có thể phân đến một phần năm, cũng là một phen phát tài.

Ngay tại hắn vươn vào bên trái lưng bọng muốn lấy ra thật hơi co lại mô hình thời khắc, đột nhiên!

Reed chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi truyền đến, hắn khó có thể tin cúi đầu nhìn xem.

Chỉ thấy một chuôi quen thuộc trường kiếm màu bạc đâm xuyên trái tim của hắn.

Xuôi theo nhuộm dần máu tươi trường kiếm nhìn lại.

Cái kia nắm lấy trường kiếm chuôi kiếm, chính là mới vừa rồi khuôn mặt hiền lành chính mình đội trưởng Freddy.

Chỉ bất quá, đối phương thời khắc này khuôn mặt lại không một tia hoà nhã.

Có, chỉ còn dư lại dữ tợn!

"Đội trưởng! Ngươi!"

Reed trọn vẹn không nghĩ tới, ngay tại hắn buông tha độc chiếm bảo vật ý nghĩ, lòng mang hổ thẹn lúc, chính mình đội trưởng Freddy, muốn so hắn trong dự đoán càng hung ác cùng tham lam.

"Đừng trách ta, Reed... ."

"Muốn trách, thì trách bảo vật quá mê người."

Freddy thấp giọng nói.

Kèm theo phảng phất ác ma nói nhỏ, Reed móng tay, giờ phút này đã đụng chạm đến lưng bọng dưới đáy.

Hả

Thời khắc sắp chết.

Reed nhận biết bén nhạy dị thường.

Đầu ngón tay của hắn đụng tìm được một cái động lớn.

Một cái tuyệt đối có thể đem hơi co lại mô hình rơi ra đi đại động.

Cái này khiến Reed tại chấn kinh, sợ hãi, kinh ngạc phía sau, khuôn mặt cuối cùng như ngừng lại một vòng thoải mái mỉm cười bên trên..