Chương 155: Oa ~ thật là đẹp chiến chùy! (1)

Chương 155: Oa ~ thật là đẹp chiến chùy! (1)

Đỡ lấy Reed mềm nhũn ngã xuống thi thể.

Trong lúc nhất thời, trong lòng Freddy cảm xúc rất nhiều.

Hồi tưởng lại phía trước coi như không tệ phối hợp, cùng mấy năm cùng mạo hiểm trải qua, Freddy thở dài:

"Xin lỗi!"

Lúc này, xa xa trên bầu trời truyền đến mơ hồ uy áp, để nhận biết nhạy bén Freddy lập tức liền lấy lại tinh thần.

Không thời gian lại xuân đau thu buồn hắn, lập tức tại du đãng giả Reed trên mình lục lọi lên.

Không

"Có động?"

Phút chốc, Freddy có một loại dự cảm không tốt.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền sờ về phía một bên khác lưng bọng.

Theo lấy đầu ngón tay đụng chạm đến quen thuộc nào đó cảm nhận cùng hình dáng, Freddy tâm tình như là xe cáp treo, nháy mắt tốt đẹp.

"Còn tốt!"

"Nguyên lai tại nơi này."

Nhìn chăm chú mấy giây trong tay hơi co lại mô hình, Freddy nhanh chóng đem nó để vào eo của mình trong túi.

Ngay sau đó, hắn liền đem Reed trên mình lơ lửng giày cởi ra, cũng nhanh chóng mặc vào.

Chỉ thấy hắn còn bỏ đi Reed trên mình áo tơi.

Phá

"Đáng tiếc, thâm nhập người áo tơi hiệu quả sẽ phải chịu chút ảnh hưởng."

"Bất quá cũng đủ rồi."

Cũng không lại đi lãng phí thời gian lục soát những vật khác, Freddy mũi chân điểm một cái, trôi nổi tại mặt đất tấc hơn thân ảnh liền kích xạ mà đi.

Theo rời đi phương hướng tới nhìn, Freddy cũng không tiến về thứ hai rút lui điểm, mà là thẳng đến trở về mặt đất phương hướng mà đi.

... .

Mấy phút sau.

Tại xác định sau lưng không có bóng mờ chó săn cùng Động Huyệt Tri Chu truy kích sau, Freddy nhanh chóng tìm cái khu vực an toàn dừng lại.

Bóng mờ chó săn cũng là dùng khứu giác làm chủ yếu truy tung con đường, theo lấy Reed thân chết, cái mùi này truy tung xác suất lớn cũng đứng tại Reed thi thể bên kia mà vô pháp tiếp tục truy tung.

Tất nhiên, bởi vì cầm Reed lơ lửng giày cùng thâm nhập người áo tơi, trên đường đi, Freddy vẫn là cực kỳ cẩn thận đổ da xám chuột phân và nước tiểu, dùng nhiễu loạn khứu giác truy tung.

"Cuối cùng lấy được a..."

Freddy cẩn thận từng li từng tí theo lưng trong túi lấy ra cặp da hơi co lại mô hình, cũng có chút không thể chờ đợi dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt nhẹ ba lần.

Nhưng khiến hắn ngạc nhiên là, xung quanh cũng không có cái gì phản ứng.

Vốn nên xuất hiện Leomont bí tàng rương, liền bóng cũng không thấy.

Hả

Freddy nghi hoặc lại mờ mịt lần nữa chung quanh một vòng.

'Chẳng lẽ là mò quá nhanh?'

Thế là, Freddy lần nữa nhẹ nhàng mà ổn định vuốt nhẹ ba lần.

Lần nữa chung quanh.

Vẫn là không có cái gì!

Cái này khiến Freddy trong lòng không khỏi 'Lộp bộp' một thoáng.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng vuốt ve!

Ba lần lại ba lần!

Thẳng đến mắt hắn càng ngày càng đỏ, 'Xoạt' một tiếng, hơi co lại mô hình mặt ngoài da thú màu đen đều bị xé mở một cái khe nhỏ khe hở phía sau, hắn mới triệt để lấy lại tinh thần!

"Làm sao có khả năng!"

"Tại sao có thể như vậy!"

Freddy toàn bộ người hồn bay phách lạc, giống như trong phút chốc chết song thân, tự lẩm bẩm không ngừng.

Tiểu đội sơ sơ hai năm toàn bộ lợi nhuận đầu nhập!

Tỉ mỉ chuẩn bị hơn nửa năm!

Thậm chí, còn góp đi vào tảng sáng song nhận tiểu đội loại trừ hắn bên ngoài tất cả đội viên tính mạng!

Có thể kết quả dĩ nhiên là dạng này!

"Khẳng định có vấn đề!"

"Nơi này khẳng định có vấn đề!"

"Nhưng đến cùng nơi nào xảy ra vấn đề?"

Freddy hai tay ôm đầu, khuôn mặt thống khổ...

... .

Vài giờ sau.

Bào Tử lâm người người nhốn nháo.

Một tên đặc biệt uy nghiêm, người mặc trường bào màu vàng, đầu đội vương miện hôi ải nhân, tại mười mấy tên hôi ải nhân vây quanh xuống, đi tới cửa thành Darkforge không xa Bào Tử lâm.

"Lokall bệ hạ!" Đối phương xuất hiện, khiến Dugghar đại tế ti vị này siêu phàm cường giả cũng hơi hơi khom mình hành lễ nói.

"Tộc trưởng!"

"Ám Lô Chi Chủ bệ hạ!"

Cái này mấy chục năm ở giữa, Darkforge thị tộc chính giữa theo thị tộc dần dần chuyển thành vương quốc, cho nên, nhìn thấy 'Ám Lô Chi Chủ' Lokall · ám lô, một đám thuộc hạ gọi cái gì đều có.

Bất quá, theo xưng hô lên cũng có thể nhìn ra mọi người thân ở cấp độ, cùng cùng vị này Ám Lô Chi Chủ quan hệ.

"Dugghar đại tế ti, tình huống bây giờ thế nào?" Lokall thần tình trang nghiêm hỏi.

Sử Thi cấp chiến chùy 'Phản kích giả' chẳng những là Darkforge thị tộc bài danh hàng đầu vài kiện bảo vật một trong, hơn nữa, còn có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa tượng trưng.

Nhiều đời truyền thừa xuống, đều không có mất trộm, nhưng đến trong tay hắn, phản kích giả lại bị trộm.

Cái này khiến sắc mặt Lokall tự nhiên không tốt lắm.

"Tên này nhân loại mạo hiểm giả pháp sư bàn giao, lần này liên quan tới 'Phản kích giả' trộm cướp sự kiện, liền là bọn hắn làm... . Mỗi người phân công rõ ràng... Thứ nhất rút lui điểm... . Thứ hai rút lui điểm... ."

Dugghar chỉ chỉ phía trước bị giam cầm ở xiềng xích nội hỏa pháp Manning, cặn kẽ giảng thuật lên.

"Hoàng cung vệ đội tại chỗ không xa cũng truy tung đến tên kia phụ trách ăn cắp du đãng giả, nhưng đối phương đã chết, ngực trái tim bên trong trí mạng một kiếm!"

"Ồ? Còn có thứ hai rút lui điểm, điều tra qua ư?" Lokall không kềm nổi hỏi.

"Điều tra qua, bọn hắn cái kia tên là Freddy đội trưởng cũng không có tiến về bên kia."

"Nói cách khác, bọn hắn cả chi tiểu đội người khác trên thực tế đều thành pháo hôi, cái đội trưởng kia một người cầm lấy phản kích giả trở về mặt đất?"

"Trước mắt nhìn tới, hẳn là dạng này." Dugghar gật gật đầu.

"Phái bóng mờ chiến chùy tiểu đội tiến về truy sát a!"

Lokall suy nghĩ một lát sau, lắc đầu, cảm thán nói.

Loại này liền không biện pháp gì.

Một khi đối phương thoát đi Darkforge thị tộc thế lực phạm vi, U Ám địa vực nguy cơ tứ phía, vô luận là đủ loại nguy hiểm ma vật vẫn là nổi bật, Đoạt Tâm Ma các loại, đều không thích hợp xếp hắn lại an bài đại đội nhân mã lục soát.

Chỉ có thể phái tinh anh thành viên truy tung.

Mà một khi đối phương trở về mặt đất, như thế chuyện này chỉ dựa vào Darkforge thị tộc bản thân lực lượng, liền đã có chút không thể ra sức.

Trừ phi xin nhờ minh hữu cùng liên quan thế lực.

Nhưng cái này phải bỏ ra đại giới, e rằng muốn tại gấp mấy lần tại một kiện Sử Thi cấp trên vũ khí.

Đột nhiên!

Vô luận là Ám Lô Chi Chủ Lokall vẫn là đại tế ti Dugghar, đều đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

"Đại tế ti, ngươi cũng cảm giác được a?"

"Lokall bệ hạ, nhìn tới đối phương vẫn là xem thường, dĩ nhiên lấy ra phản kích giả." Dugghar mặt lộ vẻ tươi cười, nói, "Ta liền tới đây!"

"Chờ một chút, ta cùng đi với ngươi."

... .

Nửa giờ phía trước.

Tại nhanh chóng rút lui ám lô phụ cận địa vực, tiến vào trùng điệp kẽ đất thông đạo sau lại đi về phía trước một đoạn lộ trình, khoảng cách câu trảo quái nguy hiểm điểm vị trí không xa, Ryan ba người cuối cùng chậm xuống bước chân.

Nhanh chóng đi vội đối với thể lực tiêu hao không nhỏ.

Hơn nữa bởi vì là tại U Ám địa vực, tinh thần một mực ở vào khẩn trương cao độ trạng thái, tiêu hao càng là xa xỉ.

Ryan nhìn một chút hai nữ có chút mệt mỏi thần sắc, nói:

"Hôi ải nhân kéo lưới thức bài tra hẳn là cũng không đến được nơi này, chúng ta có thể tại nơi này nghỉ ngơi một hồi."

Tại Ryan nhìn tới, hôi ải nhân cho dù đuổi theo, cũng tất nhiên là đuổi theo chi kia mạo hiểm giả tiểu đội.

Hiện tại như thế ngẫm lại, sự tồn tại của đối phương, đối với bọn hắn lần hành động này vẫn là thuận tiện không ít.

Nếu không, bằng hắn đánh giết hai tên hôi ải nhân tế ti cùng hai tên thống lĩnh, náo ra động tĩnh chỉ sợ không thể so với trước mắt tiểu quá nhiều.

Nghe được Ryan lời nói, Liza liên tục gật đầu.

"Ân ân, vừa vặn có thể ăn một chút gì."

"Tốt, Ryan các hạ." Sulfur cũng thở dài ra một hơi, nói.

Bên cạnh đống lửa.

Liza chính giữa một bên nướng miếng thịt, một bên kinh ngạc liếc nhìn Sulfur đưa cho nàng 'Cấm ma mũ giáp' .

"Sulfur, đặt bảo vật địa phương, có lẽ có ma pháp bẫy rập cùng thủ vệ a?"

"Ngươi có thể quá lợi hại! Chậc chậc, đổi lại là ta, phỏng chừng quá sức!".