Chương 155: Oa ~ thật là đẹp chiến chùy! (2)

Chương 155: Oa ~ thật là đẹp chiến chùy! (2)

"Không có không có!" Sulfur liên tục khoát tay, có chút ngượng ngùng nói, "Chỉ là vận khí tương đối tốt!"

"Lúc ấy vừa đúng gặp được cái kia đội mạo hiểm giả bên trong du đãng giả tại trộm đồ, giúp ta dẫn ra hôi ải nhân thủ vệ."

Liza chớp chớp mỹ mâu, vẫn như cũ có chút kinh ngạc.

"Tốt a, nếu không phải ngươi đã nói ngươi là tín ngưỡng Mielikki miện hạ, ta còn tưởng rằng ngươi là Tymora nữ sĩ tín đồ đây."

"Ngươi vận khí này cũng quá tốt đi."

Sulfur bị Liza nói có chút xấu hổ, nàng nhìn một chút một bên lâm vào trầm tư Ryan, nghiêng đầu, đối Liza nhỏ giọng nói:

"Ta là vận khí, Ryan các hạ mới là thật lợi hại đây."

"Ta cùng ngươi nói... . ."

Lúc này Ryan tuy là mắt thấy lửa trại, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát giác ánh mắt của hắn có chút trống rỗng.

Bởi vì giờ khắc này hắn, chính giữa tập trung tại mới lấy được bốn cái ô biểu tượng bên trên.

Ryan đã đem hai cái hôi ải nhân tế ti huyết mạch, hai cái hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch ô biểu tượng hết thảy để lên thanh huyết mạch.

Hệ thống nhắc nhở cũng đã xuất hiện:

[ vô pháp gia trì hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Ryan lập tức lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt, sau ba cái hôi ải nhân huyết mạch ô biểu tượng đột nhiên mơ hồ, biến mất, mà ở vào thứ nhất ô hôi ải nhân tế ti hình vẽ, nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Nguyên bản sơ sơ muốn so hôi ải nhân chiến sĩ gầy một chút tế ti, hình thể nhanh chóng đầy đặn, trong tay pháp trượng cũng bất ngờ biến thành một chuôi chiến chùy, đỉnh đầu mũ cũng thay đổi đến khảm có viền vàng, hoa lệ không ít.

Theo lấy bản đồ mới mục tiêu xuất hiện, có chút mong đợi Ryan, lập tức tập trung tầm mắt đi qua.

Mới ô biểu tượng tên gọi nháy mắt hiện lên ở trong đầu của hắn ——' hôi ải nhân chiến đấu tế ti' .

"Chiến đấu tế ti?"

Nhanh chóng nhìn xuống chiến đấu tế ti huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực.

"Thì ra là thế."

"Nếu như nói phía trước dã trư nhân Shaman là bảy phân cận chiến ba phần pháp thuật, hiện tại chiến đấu tế ti, càng giống là chia năm năm."

"Ngô... . Có lẽ, là bởi vì đây là từ hai tên tế ti cùng hai tên thống lĩnh nguyên nhân?" Ryan như có điều suy nghĩ.

Bất quá một điểm này trước mắt cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn đạt thành hôm nay tới đây thành Darkforge quan trọng nhất một cái mục đích ——' tăng cao linh năng kháng tính' .

Chỉ bất quá, cái này linh năng kháng tính tăng cao cùng Ryan dự đoán không giống nhau lắm.

Cũng không phải là dùng huyết mạch thiên phú hình thức.

Tuy là ý chí kiên định theo lv2 tăng lên tới lv3, đối với choáng hoặc mị hoặc, ảo giác loại cùng linh năng loại pháp thuật kháng tính tăng lên tới bốn thành.

Nhưng so với phía trước lv2, nói thật, tăng lên cũng không lớn, vẻn vẹn một thành.

Bởi vì cái này linh năng kháng tính tăng cao, càng nhiều thể hiện tại loại pháp thuật năng lực bên trong.

'Hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch' cùng 'Hôi ải nhân cao giai thống lĩnh' so sánh, huyết mạch thiên phú đều là ba loại, nhưng loại pháp thuật năng lực cũng là theo bốn hạng tăng lên tới sáu hạng.

Thêm ra tới hai hạng chính là cùng linh năng trực tiếp liên quan.

Hạng thứ nhất chính là Ryan quan tâm nhất linh năng chống lại loại pháp thuật ——' linh năng bình chướng' .

Linh năng bình chướng lv3, hiệu quả: Tâm linh độ cao tập trung ngươi, sẽ ở trong thời gian ngắn tạo thành một đạo ngăn cản linh năng pháp thuật bình chướng.

Trong lúc này, ngươi đối linh năng pháp thuật lực chống cự tăng lên trên diện rộng, tùy ý linh năng pháp thuật đối ngươi thương tổn đều muốn giảm xuống 80% tiêu cực hiệu quả suy yếu 80% thời gian duy trì 10 phút.

'Dĩ nhiên giảm xuống 80%!'

'Có cái này, chỉ sợ đến lúc đó đối mặt Đoạt Tâm Ma linh năng công kích pháp thuật, đều có thể chọi cứng xuống tới a?'

Ryan lông mày nhíu lại, thần tình thích thú nhảy nhót.

Tuy là thời gian duy trì vẻn vẹn chỉ có mười phút đồng hồ, nhưng một tràng cường độ cao chiến đấu, nơi nơi cũng liền tại mấy phút đồng hồ bên trong hạ màn kết thúc.

Cho nên, thời gian duy trì mười phút đồng hồ, tại Ryan nhìn tới, cơ bản cũng đủ dùng.

Mà thêm ra tới hạng thứ hai cũng cùng linh năng có quan hệ.

Chỉ bất quá cùng linh năng bình chướng loại này khuynh hướng phòng ngự linh năng pháp thuật so sánh, cái này hạng thứ hai, thì là có quan hệ linh năng công kích.

Tâm linh gai nhọn lv2, hiệu quả: Ngươi có thể đối xung quanh 30 mét trong phạm vi một cái mục tiêu, phóng thích một đạo tùy tâm linh năng lượng tạo thành vô hình gai nhọn, như đối phương tinh thần ý chí đối lập yếu kém, sẽ choáng, ngất đi thậm chí si ngốc.

(chú thích: Thời gian duy trì cùng hiệu quả chịu mục tiêu tinh thần ý chí cường độ ảnh hưởng. )

'Tâm linh năng lượng, vô hình gai nhọn... .'

Ryan rất nhanh liền nắm được pháp thuật này từ mấu chốt.

'Cho dù mục tiêu tinh thần lực rất mạnh, nhưng tâm linh gai nhọn cũng có thể đối nó tạo thành hiệu quả gây choáng, từ một loại nào đó góc độ tới nhìn, liền tương đương với cùng Băng Hoàn Thuật đồng dạng, đều là hiếm thấy khống tràng pháp thuật!'

'Mà địch nhân tâm linh cường độ không đủ, trực tiếp liền có thể làm đối phương hôn mê!'

Ngay tại Ryan tiếp tục xem mới dung hợp 'Hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch' thời gian.

Sulfur bỗng nhiên nghĩ đến, phía trước nàng nhặt được một đồ vật nhỏ.

"Đúng rồi, Liza, ta còn nhặt được một đồ vật nhỏ."

"Ngươi giúp ta nhìn một chút, đây là làm gì?"

Nói lấy, Sulfur nàng lục lọi một thoáng, liền theo lưng trong túi lấy ra cái kia hình vuông màu đen hơi co lại mô hình, đưa cho Liza.

"A? Thật là tinh xảo a!"

Tiếp nhận đồ vật, trong tay truyền đến mềm mại vật liệu da cảm giác, để Liza có chút kinh ngạc.

"Sulfur, ngươi không cảm thấy cái này rất giống là một cái cặp da nhỏ ư?"

"Liza, ngươi cũng cảm thấy như vậy a."

Tiện tay vuốt nhẹ mấy cái, nhìn không ra nó tác dụng Liza, liền định trả lại.

Nhưng lúc này đột nhiên!

Lửa trại một bên bất ngờ nhiều một cái cặp da màu đen!

"Ta đi!" Chỉ thấy Liza hù dọa đến toàn bộ người đột nhiên nhảy lùi lại mấy mét.

"Cái này, cái này. . ."

Mà Ryan cũng là lập tức hoàn hồn, cầm thuẫn nắm chùy, bày ra tư thế chiến đấu.

"Ta... Ta cái gì cũng không làm a!" Sulfur chớp chớp mắt to, một mặt mê mang.

"Chờ một chút, đây là..." Ryan não hải hiện lên một đạo linh quang.

Tại mạo hiểm giả hiệp hội cặn kẽ ghi chép qua ngũ hoàn trở xuống pháp thuật Ryan, cũng là lập tức nghĩ đến cái gì.

Sẽ không phải là chi kia mạo hiểm giả tiểu đội dốc hết toàn lực muốn trộm lấy bảo vật a?

"Liza, đem đồ trên tay ngươi cho ta nhìn xem."

"A úc, tốt!"

Liza không chút do dự liền đem trong tay hơi co lại mô hình đưa cho Ryan.

Mà Ryan sau khi nhận lấy, liền vuốt nhẹ mấy lần mô hình.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Bên cạnh đống lửa rương màu đen bất ngờ biến mất.

Mà theo lấy Ryan lần nữa vuốt ve mấy cái.

Rương thì là xuất hiện lần nữa.

"Đây là Leomont bí tàng rương, một cái tứ hoàn pháp thuật... ." Ryan chắc chắn giới thiệu nói.

"Trong này rất có thể là chi kia mạo hiểm giả tiểu đội muốn trộm cướp bảo vật."

"Bảo vật?" Sulfur cùng Liza liếc nhìn nhau, đưa mắt nhìn nhau!

"Sulfur, ngươi cái này một nhặt liền nhặt được cái bảo vật?" Ngay sau đó, Liza liền kinh hỉ vạn phần nói.

"Nhanh, mở ra nhìn một chút là cái gì!"

Vừa nói, Liza cũng có chút ngứa tay mở ra rương.

Theo lấy bí tàng rương bị mở ra, hiện vào ba người mi mắt, là một chuôi tản ra hào quang màu bạc một tay chiến chùy.

Chiến chùy yên tĩnh nằm tại bí tàng trong rương, hình vuông phục cổ đầu búa, nhìn qua cũng không thu hút, thế nhưng sáng rực lại ánh sáng nhu hòa, chuôi chùy bên trên phức tạp khắc khắc hình như lại tại kể ra nó tuyệt không phổ thông.

"Oa ~ thật là đẹp chiến chùy!"

Liza không kềm nổi thò tay nắm chiến chùy chuôi chùy, xách lên.

"Thật nặng a!"

....