Chương 156: Tầng thứ ba đặc hiệu là cái gì? (1)

Chương 156: Tầng thứ ba đặc hiệu là cái gì? (1)

"Ta không thích hợp, Ryan, ngươi thử xem!"

Nói lấy, Liza liền đem trong tay rõ ràng không tầm thường chiến chùy đưa cho Ryan.

Bởi vì Ryan vốn là dùng chính là chiến chùy, nhìn thấy bất phàm như thế màu bạc chiến chùy, tự nhiên nóng lòng không đợi được, lập tức liền thò tay nhận lấy.

So với Liza, Ryan nắm lấy chiến chùy cũng là cảm giác vừa vặn.

'Thoáng có chút chìm, nhưng cũng không ảnh hưởng sử dụng.'

"Vù vù ~ "

Theo lấy vung đánh một thoáng, mang theo không khí vù vù chấn động.

A

Ryan lập tức đôi mắt sáng lên.

"Tốc độ này không thích hợp a!"

Ryan tự lẩm bẩm một câu, lập tức liên tiếp quơ múa.

Nhìn thấy trên mặt Ryan vui sướng thần tình, Liza đôi mắt khẽ nhúc nhích, lập tức đối một bên Druid thiếu nữ Sulfur nói:

"Không nghĩ tới chi đội ngũ kia mất khí lực lớn như vậy, là muốn đi trộm một chuôi chiến chùy."

"Sulfur, nếu không liền để Ryan cầm lấy a, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cuối cùng, nhặt được chuỳ chính là Sulfur mà không nàng.

Sulfur trông thấy Liza chớp mắt, tất nhiên minh bạch đối phương ý tứ.

Cơ hồ không có suy nghĩ, Sulfur cười lấy liền gật gật đầu.

"Tất nhiên có thể a, nếu như Ryan các hạ ưa thích, chuôi này chiến chùy liền đưa cho Ryan các hạ tốt."

"Này làm sao có ý tốt đây." Ryan vừa nói, nụ cười trên mặt cũng là bộc phát rực rỡ.

"Cứ quyết định như vậy đi." Liza hai tay ôm ngực, có chút hăng hái xem lấy Ryan huy động chiến chùy bộ dáng.

"Ba người chúng ta bên trong, cũng liền Ryan các hạ sử dụng chiến chùy a." Sulfur cười tủm tỉm nói.

"Vù vù ~ vù vù ~ "

Chỉ thấy trong tay Ryan màu bạc chiến chùy, ở giữa không trung giống như hồ điệp xuyên hoa một loại bay múa, tốc độ cực nhanh.

Một màn này tự nhiên cũng để cho Liza cùng Sulfur đôi mắt hơi mở, phát giác không tầm thường.

"Công kích gia tốc?"

"Rất thưa thớt vũ khí cận chiến đặc hiệu a!"

Bình thường tới nói, tại lực lượng không sai biệt lắm người trong tay, chiến chùy tốc độ công kích, đối với trường kiếm sẽ chậm hơn nửa nhịp.

Đây cũng không phải là độ thuần thục vấn đề.

Mà là bởi vì chiến chùy đại bộ phận chịu lực cản gió lớn, mà trường kiếm mỏng mà lợi kiếm lưỡi, gió ngăn thì nhỏ hơn nhiều.

Cho nên, chiến chùy tuy là uy lực rất lớn, nhưng cũng có nhược điểm, đó chính là tốc độ công kích quá chậm.

Đây cũng là vì sao loại trừ số ít lực lượng siêu quần chiến chức vụ người, người sử dụng cũng không phải rất nhiều nguyên nhân.

Mà một chuôi chiến chùy nếu là có 'Công kích gia tốc' cái này đặc hiệu, hiển nhiên, phương diện tốc độ nhược điểm liền bị bù đắp.

Mặt khác, tốc độ chồng chất chiến chùy bản thân trọng lượng, uy lực cũng tăng thêm một bước!

"Đúng rồi, loại trình độ này ma pháp linh quang, ít nói đến Hi Hữu cấp bậc a, có lẽ còn có cái khác đặc hiệu mới đúng." Sulfur nhìn xem bay múa màu bạc chuỳ ảnh, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Khẳng định a, ta cảm giác đều có thể là Sử Thi cấp trang bị!" Liza trùng điệp gật đầu.

"Bằng không, chỉ là Hi Hữu cấp bậc lời nói, còn không đến mức để chi kia mạo hiểm giả tiểu đội thận trọng như thế đối đãi."

"Sử Thi cấp a... . Sớm biết chúng ta có lẽ mang một trương Giám Định Thuật quyển trục." Sulfur không phải không có đáng tiếc nói.

Tuy là nàng không dùng được, chiến chùy cũng tặng cho Ryan, nhưng nàng rất muốn biết chiến chùy đặc hiệu.

"Cũng không phải không có cách nào."

"Đại bộ phận cận chiến loại trang bị ma pháp, trực tiếp dùng liền có thể biết hiệu quả."

"Ryan, nện cái thứ gì a, nhìn một chút hiệu quả."

Được

Kỳ thực cho dù Liza không đề nghị, Ryan cũng có ý nghĩ này.

Theo tán phát ma pháp linh quang tới nhìn, kiện trang bị này rất có thể không chỉ hiếm có cấp độ, mà là đạt tới Sử Thi cấp cấp độ trang bị ma pháp.

Như thế chuôi này chiến chùy đặc hiệu, liền tuyệt đối không chỉ một loại —— công kích gia tốc.

Nhìn quanh một vòng, Ryan liền thấy chỗ không xa, có một khối cao bằng nửa người cự thạch khảm dưới đất mối nối trong thông đạo ở giữa.

Suy nghĩ một chút, hắn liền đi đi qua.

Bất quá, ngay tại hắn chính cao nhấc tay bên trong chiến chùy, muốn thi triển phá giáp kích thời gian.

Đột nhiên!

Ryan dừng lại, híp mắt nhìn hướng mờ tối thông đạo chỗ sâu.

Liza cùng Sulfur mặt lộ nghi hoặc, tầm mắt cũng nhìn hướng Ryan nhìn chăm chú phương hướng.

Một giây sau!

"Tê hừ!"

Chỉ thấy chỗ không xa trong bóng tối phía trên vách đá, đột nhiên lộ ra một cái to lớn kền kền đầu, hướng lấy Ryan ba người rít lên một tiếng sau, liền ôm lấy vách đá, nhanh chóng lao tới.

Đối phương có một khỏa kền kền đầu, cùng giáp trùng một dạng chất si-tin vỏ ngoài thân thể, nhưng làm người ấn tượng sâu sắc nhất, là đối phương đôi kia giống như màu đen uốn lượn liêm đao chân trước.

Vượt qua dài một mét độ, mũi nhọn uốn lượn, sắc bén, tản ra lạnh thấu xương hàn quang.

"Câu trảo quái!" Sulfur cùng Liza lập tức trong lòng căng thẳng.

Đối phương đôi kia uy lực lớn nhất liêm đao màu đen chân trước, chính là đối phương câu trảo quái tên gọi tồn tại.

Cổ đại, câu trảo quái cũng được xưng hô làm sợ trảo quái.

Tới thời điểm, Ryan ba người cũng không gặp được đối phương, không nghĩ tới trở về thời điểm, cũng là đụng phải.

Đối mặt câu trảo quái đột kích, hai nữ chính giữa muốn nhắc nhở Ryan cẩn thận.

Lại thấy Ryan khóe miệng mỉm cười.

Hắn đang lo không có thí nghiệm vũ khí mới đối tượng, không nghĩ tới liền có ma vật đưa tới cửa kiểm hàng.

Ryan sơ sơ tập trung tinh thần, cánh tay phải bắp thịt phồng lên, trong tay màu bạc chiến chùy giống như như đạn pháo bị hắn quăng ra ngoài.

"Phẫn Nộ Chi Chùy!"

Màu bạc chiến chùy ở giữa không trung cao tốc xoay tròn, kéo theo ô ô tiếng xé gió, cấp tốc bay về phía phía trên vách đá câu trảo quái.

Có thể khiến ba người trợn mắt hốc mồm đúng!

Cơ hồ là cùng một thời gian, màu bạc chiến chùy xuất hiện huynh đệ sinh đôi.

Chỉ thấy dán chặt lấy giữa không trung bay múa chiến chùy hậu phương không đến nửa mét, phảng phất nhiều mặt khác một chuôi cao tốc xoay tròn màu bạc chiến chùy, đồng dạng cao tốc đánh về câu trảo quái.

Một màn này, cũng để cho câu trảo quái mắt trong nháy mắt có chút mê mang.

"Keng! Oành!"

Rõ ràng nghe được tầng hai âm hưởng!

Ngay sau đó, màu bạc chiến chùy liền cao tốc xoay tròn lấy trở về tới trong tay Ryan.

Về phần câu trảo quái... .

Đối phương nâng lên chân trước đón đỡ ở lần thứ nhất, nhưng là bị cái thứ hai trực tiếp trúng mục tiêu kền kền đầu, bị mất mạng tại chỗ!

Oành

Theo lấy vật nặng rơi xuống thanh âm, khiêu chiến đẳng cấp cao tới cấp bốn câu trảo quái, liền dễ dàng như vậy chết tại Ryan mới chiến chùy trong tay.

"Song trọng đả kích?"

"Trời ạ! Ryan, ta có thể muốn lượt chiến đấu chùy ư?"

Liza đấm ngực dậm chân, một bộ hối hận không kịp bộ dáng.

Tất nhiên, Ryan cùng Sulfur đều biết Liza là đang nói đùa.

"Không được." Tâm tình thật tốt Ryan, lập tức cũng cười đáp lại nói.

"Dĩ nhiên là song trọng đả kích! Sulfur, ta thật hối hận, ta dự định trở về đi học chiến chùy."

Cười đùa một hồi, Sulfur suy nghĩ một chút, hỏi:

"Đúng rồi, nếu như chuôi này chiến chùy là Sử Thi cấp trang bị ma pháp lời nói, vậy ít nhất có lẽ có ba cái đặc hiệu, đúng không?"

"Nhưng công kích gia tốc tăng thêm song trọng đả kích, cũng chỉ là hai cái hiệu quả a."

"Còn có một cái là cái gì đây?"

"Đúng a! Nhưng còn có?" Liza đôi mắt trừng lớn.

"Khẳng định còn có, chỉ bất quá phát động điều kiện hoặc là nói phương pháp sử dụng chúng ta không biết rõ thôi." Sulfur cực kỳ chắc chắn nói.

Nghe được Sulfur lời nói, Ryan nắm thật chặt trong tay chiến chùy, bộc phát vui vẻ.

Bất quá, hắn cũng không phải cực kỳ để ý có phải hay không nhất định phải hiện tại tìm ra trong tay màu bạc chiến chùy tất cả đặc hiệu.

Cuối cùng có chút trang bị ma pháp phát động điều kiện rất ít gặp.

Mà bây giờ bọn hắn cũng nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, nên đi chạy trở về.

"Chờ sau khi trở về giám định một chút đi."

"Hiện tại chúng ta cũng nên hướng trở về."

... .

Cùng lúc đó..