Chương 156: Tầng thứ ba đặc hiệu là cái gì? (2)

Chương 156: Tầng thứ ba đặc hiệu là cái gì? (2)

Hai đạo khí độ phi phàm thân ảnh, xuất hiện tại kẽ đất thông đạo cửa vào.

Ám Lô Chi Chủ Lokall cùng đại tế ti Dugghar nhìn nhau một chút, đều theo đối phương trong ánh mắt nhìn thấy một vòng kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Kinh ngạc là bởi vì theo lý thuyết, loại trừ bọn hắn Darkforge thị tộc cùng mặt đất hợp tác phương bên ngoài Tháp Lâm hội, có lẽ chưa có người khác, thế lực khác biết cái lối đi này cửa vào mới đúng.

Thậm chí, làm không làm cho nổi bật cùng Đoạt Tâm Ma chú ý, bọn hắn đều không có phái bất luận cái gì quan phương lực lượng đóng giữ thông đạo cửa vào.

Bình thường tới nói, bọn hắn cũng không lo lắng người ngoài tiến vào.

Bởi vì nổi bật cũng hảo, ma vật cũng được, cho dù xuôi theo thông đạo rắc rối phức tạp kẽ đất kẽ nứt, tìm được chính xác con đường, chỉ khi nào đến cổ đại Dung Nham Thổ Long động quật phụ cận phía sau, đối mặt long uy liền tất nhiên sẽ vòng ngược, tránh né.

Ngưng trọng là bởi vì, nếu như đối phương thật biết cái thông đạo này, như vậy thì sẽ xuất hiện một loại khá là phiền toái tình huống.

Đó chính là chờ bọn hắn đuổi đến lúc, đối phương khả năng đã vượt qua cổ đại Dung Nham Thổ Long chỗ tồn tại động quật.

Nếu là lời nói như vậy... .

"Này ngược lại là hơi rắc rối rồi, không xa liền là cổ đại Dung Nham Thổ Long sào huyệt... ." Đại tế ti Dugghar một chút suy nghĩ, lập tức quay đầu đối sau lưng bàn giao nói:

"Đem phụ cận tất cả nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm thị tộc trẻ tuổi các tinh anh điều tới."

"Tuân mệnh, đại tế ti."

Đội trưởng đội thị vệ Angrel liếc nhìn đồng dạng gật đầu Ám Lô Chi Chủ, lập tức khom người trả lời cũng nhanh chóng rời đi.

Ám Lô Chi Chủ Lokall tự nhiên minh bạch lão bằng hữu dụng ý.

Nếu như đối phương một khi vượt qua cổ đại Dung Nham Thổ Long chỗ tồn tại sào huyệt, như thế thị tộc cao giai chiến lực, đều muốn vô pháp truy đuổi tới.

Càng không nói đến hắn cùng Dugghar hai vị siêu phàm cường giả.

Cuối cùng, cự long đối với lãnh địa quan niệm là phi thường coi trọng.

Những cái kia không vào cự long trong tầm mắt sâu kiến, tự nhiên không sao, nhưng mà có nhất định uy hiếp, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Liền tựa như một người dưới chân có mấy con kiến, xác suất lớn mí mắt cũng sẽ không nhấc một thoáng, thậm chí ngay cả nhấc chân lên đi đem nó giết chết hứng thú đều không nhất định có.

Nhưng nếu không phải kiến, mà là chuột đây?

Sói đây?

Tình huống như vậy liền hoàn toàn khác biệt.

...

Bào Tử lâm ngoại vi.

Thật không dễ dàng theo ngơ ngơ ngác ngác trạng thái đi ra tới, như cũ chưa từ bỏ ý định Freddy, giờ phút này ngay tại Bào Tử lâm ngoại vi ẩn núp, cũng xa xa quan sát đến hôi ải nhân động tĩnh.

Vừa mới hắn cũng nhìn thấy Ám Lô Chi Chủ xuất hiện, đối mặt siêu phàm cường giả, hắn tự nhiên không dám lên phía trước, thậm chí cũng không dám thở mạnh.

Có thể cho dù là dạng này, hắn cũng không có buông tha.

Phản kích giả, là hắn chấp niệm!

Lúc này, Freddy trong tầm mắt, một đạo người mặc màu vàng kim khôi giáp hôi ải nhân cấp tốc chạy tới, đối Bào Tử lâm mấy trăm tên hôi ải nhân tinh nhuệ hô:

"(ải nhân ngữ) nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm tộc nhân, không thể thấp, cũng không thể cao, nhanh chóng đi theo ta!"

"Lặp lại một lần, nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm tộc nhân, không thể thấp, cũng không thể cao, nhanh chóng đi theo ta!"

"Tuân mệnh! Angrel đại nhân!"

Rất nhanh, hơn mười tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm tinh nhuệ hôi ải nhân, bị chọn lựa đi ra, đi theo một bộ khải giáp màu vàng đội trưởng đội thị vệ Angrel, hướng về bí mật thông đạo tiến đến.

'Đây là... . ?'

Freddy nhắm lại đôi mắt.

Trải qua mấy canh giờ bình tĩnh, trong lòng hắn lý trí đã khôi phục không ít.

'Theo cử động của đối phương tới nhìn, hình như phát hiện cái gì.'

'Có thể cái phương hướng này... . Không đúng.'

'Không phải tiến về mặt đất.'

'Mặc kệ! Trước theo sau nhìn kỹ hẵng nói!'

... .

Vẻn vẹn qua một giờ.

Ám Lô Chi Chủ Lokall cùng đại tế ti Dugghar liền đi tới Ryan đánh giết câu trảo quái vị trí.

Đây là bởi vì kẽ đất thông đạo rộng hẹp không đồng nhất, cao thấp nhấp nhô, không tiện cao tốc tiến lên nguyên nhân.

Mà lúc này, hai tên siêu phàm tầm mắt, đều đứng tại câu trảo quái trên vết thương.

"Là phản kích giả công kích dấu tích."

"Ân, theo vết máu tới nhìn, có lẽ mới rời khỏi không lâu."

"Nhanh! Có lẽ có thể tại đối phương vượt qua dung nham phía trước hang động ngăn lại đối phương."

... . .

Theo thời gian trôi qua.

Ryan ba người đã đi tới dung nham động quật phụ cận.

Chỉ bất quá cũng tại lúc này, trong lòng Ryan mơ hồ có loại dự cảm bất tường.

'Chẳng lẽ là cổ đại Dung Nham Thổ Long muốn thức tỉnh?'

Ryan cảm thụ được phía trước hang động màu đỏ rực mơ hồ truyền đến sóng nhiệt, trong lòng nghi hoặc.

Suy nghĩ một chút, Ryan theo lưng trong túi, lấy ra một cái óng ánh long lanh xương thú, chính là thu hoạch từ dã trư nhân địa bặc sư mai kia xương thú.

Hắn muốn xủ quẻ bên dưới.

Lại nói thu được quái vật chiêu ——' Đại Địa Chiêm Bặc Thuật' phía sau, Ryan còn chưa bao giờ thi triển qua đây.

Đại Địa Chiêm Bặc Thuật lv1, hiệu quả: Mượn dùng đại địa chi lực, phán đoán tương lai trong vòng nửa canh giờ, ngươi gần tiến hành một việc cát hung tình huống.

"Ân? Ryan các hạ, ngươi là muốn xủ quẻ ư?" Sulfur đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc nói.

"Ân, luôn cảm giác có điểm gì là lạ." Ryan gật gật đầu.

Hắn không biết rõ bất an của hắn cảm giác có phải hay không tới từ 'Dã trư nhân Shaman huyết mạch' cảnh giác.

Nhưng hắn có nắm giữ thuật bói toán, thử một lần lại có làm sao?

Liza cũng là một bộ không quá tin tưởng bộ dáng, đôi mắt kinh ngạc nhìn từ trên xuống dưới Ryan.

Ôm lấy 'Thông qua phía trước dung nham động quật cát hung ý niệm như thế nào' Ryan lẩm nhẩm chú ngữ, đem xương thú nhẹ nhàng cắm vào trên bùn đất.

Theo lấy một đoàn năng lượng màu vàng đất xoay quanh xương thú mà lên, xương thú bộc phát óng ánh.

"Lạch cạch!"

Xương thú hướng phía trước đụng ngã.

'Tiến lên không sao' ý niệm cũng nháy mắt theo trong đầu Ryan toát ra.

'Hả? Phía trước không có nguy hiểm?'

"Đây chẳng phải là đại biểu lấy nguy hiểm là tới từ hậu phương?"

Ryan không kềm nổi quay đầu nhìn lại.

Trong lúc mơ hồ, chỉ thấy hai đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn có hắc ám thị giác gia trì trong tầm mắt.

Nhưng vấn đề là, Ryan căn bản là nhận biết không đến hai người tồn tại!

Mà chỉ là một cái nhìn thẳng, một loại cảm giác sợ hãi, mơ hồ theo Ryan đáy lòng toát ra.

Cái này khiến Ryan nháy mắt minh bạch, đây là bởi vì thực lực của đối phương, muốn vượt xa hắn gây nên.

Như vậy mạnh? !

"Nhanh! Đi mau!"

Nói lấy, sắc mặt đại biến Ryan kéo lên một cái hai nữ, bay vượt qua hướng lấy dung nham động quật phóng đi.

Chỉ là qua mấy giây.

Hai đạo uy nghiêm thân ảnh, liền xuất hiện tại Ryan ba người không ngừng quay đầu xem xét trong tầm mắt.

"Vương miện! Là Ám Lô Chi Chủ!" Hai nữ nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

Lối ăn mặc của đối phương vô cùng dễ nhận ra, tại hiệp hội thời điểm, ba người đều xem qua tài liệu.

"Siêu phàm cường giả..."

"Hơn nữa, vẫn là hai người..."

Ám Lô Chi Chủ Lokall muốn trước đại tế ti mấy bước dừng lại.

Đối với siêu phàm tồn tại, cổ đại Dung Nham Thổ Long nhận biết muốn so phổ thông cấp độ lực lượng mẫn cảm nên nhiều.

Mà hai người một khi tiếp tục bước vào, lúc nào cũng có thể kinh động đối phương.

"Nên chết! Còn thiếu một điểm!"

Liên tiếp chạy mấy bước, thế nhưng loài rồng uy áp càng rõ ràng sau, nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín đội trưởng đội thị vệ Angrel, cũng không nhịn được thấp giọng mắng một câu.

"Kịp. Đối phương chạy không thoát." Ám Lô Chi Chủ Lokall một bên trầm giọng nói, một bên nhìn một chút đại tế ti Dugghar.

"Giao cho ngươi, lão bằng hữu."

"Yên tâm đi!" Đại tế ti Dugghar cười lấy gật gật đầu.

Chỉ thấy Dugghar lẩm nhẩm chú ngữ, cũng hướng về gần bước vào động quật Ryan ba người một chỉ.

"Thăng hoàn! Đoàn thể nhân loại Định Thân Thuật!".