Chương 157: Ám Lô Chi Chủ! (1)

Chương 157: Ám Lô Chi Chủ! (1)

Nháy mắt!

Phía trước cao tốc chạy nhanh bên trong Ryan ba người, như là tượng bị định tại chỗ.

"Angrel, còn không nhanh chóng phái người tới, đem cái này ba tên nhân loại khống chế lại."

Ám Lô Chi Chủ Lokall nghiêng đầu dặn dò một bên đội trưởng đội thị vệ nói.

Trong lòng hắn.

Tuy là hắn, Dugghar, thậm chí là nghề nghiệp đẳng cấp vượt qua cấp năm tộc nhân đều không thể tới.

Nhưng đối mặt trong tộc siêu phàm cường giả, đại tế ti Dugghar pháp thuật uy năng, ba tên bình quân nghề nghiệp đẳng cấp vẫn chưa tới cấp ba nhân loại mạo hiểm giả, không có khả năng có cái gì sức chống cự.

Dugghar tứ hoàn pháp thuật đoàn thể Định Thân Thuật, trải qua thăng hoàn phía sau, đạt tới ngũ hoàn pháp thuật uy lực.

Nói đơn giản, đó chính là siêu phàm phía dưới, đều sẽ bị định thân tại chỗ một phút đồng hồ.

Nhìn trước mắt như là trong dự đoán một màn, Lokall không kềm nổi gật gật đầu, nụ cười trên mặt cũng bộc phát rực rỡ.

"Chú ý, nghề nghiệp đẳng cấp không muốn vượt qua cấp năm."

"Tuân mệnh, bệ hạ."

Đội trưởng đội thị vệ Angrel khom người đáp, cũng nhanh chóng hướng về sau lưng sớm đã triệu tập hôi ải nhân trẻ tuổi tinh anh, phất phất tay.

Mà đối với Ryan tới nói.

Hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được loại này thân thể không nhận đại não khống chế cảm giác.

Cụ thể tới nói, liền là một cỗ tới từ thân thể bên ngoài kỳ dị năng lượng, nhanh chóng bao trùm lên thân thể của hắn, ngay sau đó, liền đem thân thể của hắn cùng đại não ở giữa liên hệ cho cắt đứt.

Ý thức của hắn còn tại.

Chỉ bất quá, mất đi đối với thân thể quyền khống chế.

Nhưng cũng tại một cái chớp mắt này.

Đột nhiên, Ryan trên mình dũng khí bộ đồ từ trên xuống dưới dập dờn một vòng quang mang màu xanh lam.

Cái này khiến Ryan miễn cưỡng có khả năng dẫn ra ngón tay.

'Đây là... Dũng khí bộ đồ bốn kiện đặc hiệu?'

Ryan nháy mắt liền nghĩ đến hào quang màu xanh lam này tồn tại.

Dũng khí bộ đồ bốn kiện đặc hiệu, là có thể miễn dịch nhị hoàn pháp thuật nhân loại Định Thân Thuật.

Nhưng vấn đề tới ——

'Thế nào vẫn không có giải trừ cái này định thân hiệu quả?'

'Pháp thuật thăng hoàn?'

'Vẫn là siêu phàm cường hóa hiệu quả?'

Cùng lúc đó.

Theo lấy trong đầu 'Ý chí kiên định lv3' đặc thù ba chiều phù hiệu lóe lên.

Bàn tay Ryan, cánh tay cũng bắt đầu có thể động đậy, ngay sau đó, toàn bộ người liền như tránh ra khỏi nào đó trói buộc.

Tựa như là vốn bị Chu Võng Thúc Phược côn trùng, đột nhiên giãy dụa làm đứt giống mạng nhện cảm giác.

Ryan lập tức hiểu ra.

Đây là có hôi ải nhân chiến đấu tế ti quái vật chiêu ——' ý chí kiên định lv3' đối với loại này định thân, mị hoặc có rất mạnh lực chống cự.

Dũng khí bộ đồ tăng thêm cái này nguồn gốc từ hôi ải nhân quái vật chiêu 'Ý chí kiên định lv3' hai tướng chồng chất phía dưới, mới để hắn tại ngắn ngủi trong mấy giây liền tránh thoát một tên siêu phàm cường giả pháp thuật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ngoài định mức nghĩ đến cái gì.

Tinh thần lực lập tức tập trung vào não hải một cái khác, cũng là mới lấy được đặc thù ba chiều phù hiệu bên trên.

Linh năng bình chướng!

Không có bất kỳ tương tự tố năng hệ pháp thuật đủ mọi màu sắc hoa lệ hiệu quả.

Liền như vậy bình thường, không có dấu hiệu nào, Ryan tại khôi phục lực hành động đồng thời, não hải cũng nhiều một đạo ngoài định mức linh năng bảo vệ.

Về phần tại sao phải làm như vậy?

Bởi vì đối phương là hôi ải nhân đại tế ti.

Không có khả năng không nắm giữ liên quan tới linh năng tính công kích pháp thuật.

Ngay tại sau lưng hơn mười mét hôi ải nhân tinh anh cách hắn còn có không đến hai mươi mét thời điểm, Ryan khôi phục lực hành động.

Chỉ thấy hắn một tay ôm Sulfur, một tay ôm Liza, nhanh chóng hướng về dung nham động quật vọt vào.

"Cái gì!"

Đại tế ti Dugghar đôi mắt hơi mở, cực kỳ kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

"Làm sao lại nhanh như vậy liền giải trừ hắn đoàn thể Định Thân Thuật?"

Bình thường tới nói, cho dù đối phương là nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín chức nghiệp giả, trừ phi có bảo vật gì hoặc là đặc thù thiên phú, cũng đều sẽ lâm vào thời gian dài một phút đồng hồ định thân mới đúng.

Nhưng trước mắt tên này chiến sĩ loài người, chỉ là qua ba giây, liền giải trừ định thân hạn chế.

Một phương diện hình như có trên mình khải giáp nguyên nhân.

Một phương diện khác, hắn liền không hiểu rõ!

Tựa hồ đối phương bản thân đối với pháp thuật định thân hiệu quả, cũng có rất mạnh chống cự năng lực.

Liền để Dugghar tương đối kinh ngạc.

Rõ ràng là Walzig đại lục mặt đất mạo hiểm giả bên trong thường thấy nhất, cũng bình thường nhất bất quá nhân loại chiến sĩ chức nghiệp giả, lại có bọn hắn hôi ải nhân cao giai thống lĩnh mới có pháp thuật lực chống cự.

Đối mặt một bên Ám Lô Chi Chủ tập trung tới hỏi thăm tầm mắt, Dugghar mặt mo hơi đỏ, nhàn nhạt nói: "Không có việc gì!"

Chỉ thấy con mắt hắn nhắm lại, một đạo vô hình gai nhọn, thiểm điện hướng về Ryan đánh tới!

Mà Ryan sớm đã mở ra linh năng bình chướng.

Cho nên.

Trong chốc lát!

Oanh

Vô hình linh năng giao kích!

Ryan lập tức cảm thấy đầu một trận choáng, phảng phất có cá nhân cầm lấy chuông đồng to lớn ghé vào lỗ tai hắn trùng điệp gõ một thoáng, bước chân lập tức một trận lảo đảo.

Bất quá một giây sau.

Hắn lắc lắc đầu, lần nữa ổn định lại thân hình, mang theo hai nữ xông vào dung nham trong hang động.

"Linh năng gai nhọn dĩ nhiên cũng không có hiệu quả!"

Đại tế ti Dugghar đôi mắt trừng lớn, có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn này.

Cái này sao có thể!

Trừ phi đối phương cũng giống bọn hắn hôi ải nhân đồng dạng, có chống lại linh năng thiên phú.

Hơn nữa, còn không phải bình thường tộc nhân trình độ.

Phải là đạt tới tế ti trình độ!

Nhưng nhân loại làm sao lại nắm giữ loại thiên phú này?

Thời khắc này Dugghar, một đầu nghi vấn!

Mà một bên khác.

Theo lý thuyết, hết lòng tin theo 'Tiến công là tốt nhất phòng ngự' quang chịu đòn không hoàn thủ, cũng không phải Ryan tính cách.

Nhưng lần này, Ryan cũng là cũng không quay đầu lại tiếp tục xông về phía trước đi.

Cũng không phải hắn quái vật chiêu không góp sức, mà là địch nhân thực tế quá cường đại.

Darkforge thị tộc đại tế ti cũng không cần nói, siêu phàm tồn tại.

Mà Ám Lô Chi Chủ...

Đây chính là tại siêu phàm cấp độ bên trong đều rất cao tồn tại.

Chuẩn truyền kỳ?

Ryan không biết rõ dùng cái đồng hồ này kể ra có đúng hay không.

"Mẹ nó!"

Ryan nhắm lại đôi mắt, hắn còn là lần đầu tiên gặp được khó giải quyết như thế tình huống.

Cùng lúc đó, đầu óc của hắn cũng cao tốc vận chuyển lại.

[ 1 giây ]

Vì sao đối phương sẽ truy tung bọn hắn mà tới?

Cùng... . Đối phương là thế nào truy tung đến bọn hắn?

Không hề nghi ngờ, trước đó, đối phương căn bản cũng không có tìm kiếm bọn hắn dấu hiệu.

Sử Thi cấp chiến chùy!

Là

Nguyên bản giấu ở Leomont bí tàng rương bên trong Sử Thi cấp chiến chùy, phương pháp thuật hiệu quả là đem trong rương vật thể đặt tại á không gian, không triệu hồi, đối phương khẳng định là truy tung không đến.

Nói cách khác, đối phương tại Sử Thi cấp chiến chùy bên trên tạo nên nào đó cao cấp truy tung pháp thuật, vô luận là hắn vẫn là Sulfur, Liza lúc ấy đều không có phát hiện.

Cho nên, mới xuất hiện tình huống trước mắt.

[ 2 giây ]

Tốt

Đã tìm ra vấn đề, cái kia nên làm gì giải quyết đây?

Sau lưng Darkforge thị tộc hai tên siêu phàm cường giả ở lại tại chỗ, cũng không đuổi theo.

Không hề nghi ngờ, cho dù là Ám Lô Chi Chủ loại tầng thứ này cường giả, đối với trong động quật cổ đại Dung Nham Thổ Long, cũng có cực mạnh kiêng kị.

Nếu không, đối phương sẽ không như vậy.

Nghĩ tới đây, Ryan tầm mắt liếc mắt dung nham động quật chỗ sâu, cái kia màu đỏ rực, tòm tòm bốc lên bọt khí rộng lớn biển dung nham.

Cũng tại một cái chớp mắt này, hắn nghĩ tới một cái có thể lập tức giải quyết khốn cảnh biện pháp!

[ 3 giây ]

Biện pháp đơn giản nhất ——

'Liền là hắn đem giờ phút này treo tại bên hông Sử Thi cấp chiến chùy, trực tiếp ném cũng ném về dung nham động quật chỗ sâu.'

Đến lúc đó, Darkforge thị tộc một đám cường giả, xác suất lớn không tâm tình lại đến đuổi theo bọn hắn.

Trên thực tế, theo lấy Sử Thi cấp chiến chùy ném mà ra, đối phương cũng không cách nào tiếp tục truy tung bọn hắn.

Một bên, là cấp bách đón đỡ tìm về Sử Thi cấp chiến chùy Darkforge thị tộc cường giả.

Mà một bên khác, một kiện tản ra nồng đậm ma pháp linh quang hiếm thấy chiến chùy, rơi vào một đầu tham lam bảo vật cùng kim tệ trên đỉnh đầu cự long... .

Tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, cũng liền không cần lời thừa.

Nhưng vấn đề là.

Đối với chuôi này chiến chùy, hắn là thật ưa thích.

Phải biết tuy là hắn tại mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai thời gian cũng không dài, nhưng cũng có hiểu biết, ma pháp vũ khí bên trong, kiếm, dao găm cái này hai loại ma pháp vũ khí là tương đối thường thấy, không ít vẫn là cấp độ tương đối cao, tỉ như 'Hiếm có' thậm chí 'Sử thi' đều có nghe thấy.

Mà cung, thuẫn loại này liền muốn một chút nhiều.

Về phần chiến chùy cùng cái khác một chút vũ khí hạng nặng các loại, liền muốn ít hơn nữa một chút.

Nói cách khác.

Hắn cơ bản có thể khẳng định, nếu như bỏ lỡ trong tay chuôi này Sử Thi cấp chiến chùy, xác suất lớn, tại tương đối dài trong một thời gian ngắn, hắn cũng sẽ không gặp được, càng không khả năng nắm giữ một chuôi Sử Thi cấp chiến chùy.

Cho nên... .

[ 4 giây ]

Nhưng không cam tâm nữa lại có thể thế nào?.