Chương 157: Ám Lô Chi Chủ! (2)

Chương 157: Ám Lô Chi Chủ! (2)

Cuối cùng, sinh mệnh chỉ có một lần.

Hơn nữa bên cạnh hắn còn có Sulfur cùng Liza hai người.

Thật là không có biện pháp nào khác ư?

'Hai tên siêu phàm cường giả' 'Cự long' ... .

Thảo

A! Nếu là có thể để bọn hắn treo lên tới liền tốt!

Chờ một chút!

Hình như cũng không hoàn toàn không có cơ hội a.

Ryan đôi mắt sáng lên!

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến tứ hoàn pháp thuật quyển trục cánh cửa thần kỳ, cùng hắn nắm giữ có thể so tứ hoàn uy lực pháp thuật 'Băng sương thổ tức' ...

Nguồn gốc từ Bạch Long huyết mạch băng sương thổ tức.

Cho dù Ryan làm nhân loại thân thể, thả ra nháy mắt cũng sẽ có cực mạnh Bạch Long uy áp, ước chừng là có thể so ấu long giai đoạn uy áp.

Nhưng này cũng đầy đủ!

Tại một đầu cự long lĩnh trong đất, xuất hiện bên kia long long uy... .

Có siêu cường lãnh địa ý thức cự long sẽ có phản ứng gì?

Rõ ràng!

Về phần cổ đại Dung Nham Thổ Long bị thức tỉnh sau, khả năng tạo thành hậu quả, đây không phải một tên ngay tại bị đuổi giết, tình thế đã nghìn cân treo sợi tóc người muốn suy nghĩ.

Phút chốc.

Ryan quay người không động.

Lồng ngực đột nhiên nâng lên, phảng phất trong lồng ngực giờ phút này giấu một đài công suất lớn máy hơi nước!

Theo lấy cái cổ nổi gân xanh, như là rắn hổ mang nổi giận nâng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hống

Một đạo màu trắng khí lãng theo Ryan mở lớn trong miệng bắn mạnh mà ra.

Trước người.

Hơn mười tên hôi ải nhân nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm tinh anh, nháy mắt liền bị một đoàn màu trắng khí lãng đông kết tại chỗ, vẻn vẹn số ít mấy người bởi vì tại băng sương thổ tức phạm vi bao trùm bên ngoài, may mắn trốn khỏi một kiếp.

Mà càng kinh người hơn, là thứ nhất tránh mà qua Bạch Long long uy.

Giống như đỉnh sóng ngã vào bụng sóng, nháy mắt biến mất.

Nhưng này cũng đầy đủ... .

Cùng lúc đó.

Ryan nhanh chóng buông xuống hai nữ, vuốt ve mô hình, chuẩn bị đem lóng lánh ngân quang Sử Thi cấp chiến chùy, để vào bất ngờ xuất hiện rương màu đen.

Mà một bên khác.

"Cái gì!"

Đối với Ryan một chiêu này, vô luận là Ám Lô Chi Chủ vẫn là đại tế ti Dugghar đều tương đương bất ngờ.

Bởi vì bọn hắn mơ hồ nhìn thấy một loại nguồn gốc từ loài rồng, chuẩn xác mà nói, là Bạch Long thổ tức hình thức ban đầu.

Nếu như đem Ryan nhân loại thân thể đổi thành một đầu ấu niên kỳ Bạch Long, vừa mới thổ tức vậy liền lại dán vào bất quá.

"Không tốt!" Ám Lô Chi Chủ sắc mặt Lokall biến đổi!

Đột nhiên!

Trong hang động khí nóng lưu hình như kịch liệt lưu động lên.

Nào đó tới từ đỉnh chuỗi thực vật uy áp mạnh mẽ, giống như biển động một loại theo dung nham trong động quật khuếch tán ra tới.

Ngóc

Kèm theo mà đến, là tới từ dung nham động quật chỗ sâu, phảng phất trăm ngàn mặt da trâu trống to đồng thời gõ lồng ngực tiếng chấn động, tại tương đối phong bế trong thông đạo tiếng vọng!

"Nên chết kẻ trộm! ! !"

Ám Lô Chi Chủ Lokall lập tức nổi giận mắng.

Bởi vì tình huống xấu nhất phát sinh.

Hắn một mực tận lực muốn tránh miễn tình huống phát sinh!

Cả kiện sự tình trọn vẹn chệch hướng mong chờ hướng đi!

Từ đó trượt vào không lường được thâm uyên!

Cổ đại Dung Nham Thổ Long cũng không phải là thuần huyết Ngũ Sắc Long, càng khó mà khơi thông, tàn bạo, bạo ngược, khát máu chờ một loạt tiêu cực từ ngữ đều có thể sử dụng tại trên người đối phương.

Đây cũng là vì sao vừa mới hắn dừng ở tại chỗ, một bước đều không có phóng ra nguyên nhân.

"Đi chết đi!"

Đối mặt đã đánh thức cổ đại Dung Nham Thổ Long, Ám Lô Chi Chủ Lokall cũng làm tức có quyết định.

Chỉ thấy hắn không che giấu nữa thực lực bản thân, khí tức tăng vọt, càng là một cái cầm qua bên cạnh đội trưởng đội thị vệ Angrel nguyên bản nắm lấy chiến chùy, hướng về Ryan đột nhiên ném đi!

Thu

Màu vàng nhạt chiến chùy tốc độ nhanh chóng căn bản không thấy rõ bóng!

Nó phá vỡ không khí sắc bén âm hưởng không phải loại kia tiếng ông ông, mà là gần như mũi tên sắc bén tên kêu âm thanh.

Nếu là theo mặt bên nhìn lại liền có thể phát hiện.

Hơn trăm mét khoảng cách phảng phất như là cách xa một bước, màu vàng nhạt chiến chùy giống như màu vàng kim lưu tinh kéo lấy thật dài đuôi lửa, chớp mắt đã tới!

Mà ở trong lòng còi báo động mãnh liệt, vừa mới chuẩn bị đặt Sử Thi cấp chiến chùy trong mắt Ryan.

Màu vàng nhạt chiến chùy giống như nhảy kim sắc thiểm điện.

Nguyên bản còn tại trăm mét có hơn, thoáng qua liền có thể thấy rõ ràng, cũng tại hắn thít chặt trong con ngươi cấp tốc khuếch đại!

Trốn không thoát!

Móc đến một nửa cánh cửa thần kỳ quyển trục, buông tay, rơi xuống!

Ngăn không được liền phải chết!

Đây chính là Ám Lô Chi Chủ thực lực!

Cho dù là siêu phàm bên trong cũng là thực lực ở vào hàng đầu, đến gần chuẩn truyền kỳ Darkforge thị tộc tộc trưởng!

Ryan tính sai.

Bởi vì cho dù là cự long thức tỉnh, đó cũng là cần mấy giây thời gian thời gian.

Theo ngủ say đến thức tỉnh, đứng dậy, bất cứ sinh vật nào đều cần một cái quá trình.

Nhưng Ám Lô Chi Chủ cũng là có thể bắt lấy cái này thoáng qua mà qua cơ hội, thiểm điện đánh tới!

"Giai đoạn hai cự hóa!"

"Sóng chấn động!"

Chỉ thấy Ryan trợn mắt tròn xoe, thân cao càng là đột nhiên tăng vọt hơn phân nửa đầu, bắp thịt cả người phồng lên, nổi gân xanh, hai tay nâng cao chiến chùy hướng về thiểm điện đánh tới màu vàng nhạt chiến chùy đập ầm ầm phía dưới!

Hết sức chăm chú phía dưới!

Trong tay Sử Thi cấp chiến chùy lập tức liền xuất hiện bóng chồng!

Trong lúc nhất thời, phảng phất có hai thanh màu bạc chiến chùy trùng điệp đánh xuống!

Keng

Một cỗ tràn đầy cự lực, một cỗ vô pháp ngăn cản lực chấn động, thông qua đầu búa giao kích điểm, chuôi chùy, hai tay, cánh tay, một đường chấn động lan tràn mà lên!

Màu vàng nhạt chuỳ ảnh bị đánh bay.

Nhưng cùng một nháy mắt, Ryan ngược lại cũng bay ra ngoài.

Sử Thi cấp chiến chùy bình yên vô sự, nhưng đôi tay của Ryan cũng không ngừng run rẩy.

Miệng hổ xé rách truyền ra đại lượng máu tươi, mà phiền toái hơn chính là, hai tay đã mất đi tri giác.

"Liza! Nhanh! Quyển trục!"

Chỉ thấy Liza hướng về trên mặt đất rơi xuống quyển trục lập tức phóng đi, mà Sulfur cũng là muốn đến cái gì, khuôn mặt lo lắng, hướng về trên mặt đất đánh tới!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ không thua kém cự long uy áp áp lực chớp mắt đã tới!

Liza cũng hảo, Sulfur cũng được, đều giống như trong hổ phách bị đọng lại côn trùng, loại trừ nhãn cầu, liền động một ngón tay đều phí sức.

Liza muốn so Sulfur càng nhanh một chút, giờ phút này đã nắm cánh cửa thần kỳ quyển trục, cũng là thế nào cũng không cách nào xé mở!

Uy áp ngọn nguồn, chính là cao tốc tới gần Ám Lô Chi Chủ Lokall!

Đối với nhân loại trước mắt chiến sĩ lại có thể ngăn lại hắn một kích kia, trong lòng Lokall muốn nói không kinh ngạc là giả.

Nhưng giờ phút này hắn quan tâm trọng điểm ở chỗ bắt về phản kích giả, cùng ứng đối đến tiếp sau cổ đại Dung Nham Thổ Long...

Tất nhiên, tại Lokall nhìn tới, bắt về phản kích giả một điểm này không có nghi vấn.

Cũng không có khả năng lại xuất hiện bất ngờ.

Bởi vì tại hắn uy áp phía dưới, tên kia liền nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm đều không có nhân loại nữ giới du đãng giả, tuyệt không có khả năng có cơ hội sử dụng quyển trục.

Đối mặt Liza gần như động một cái cũng không thể động trạng thái, Ryan tự nhiên minh bạch nguyên nhân.

Bởi vì đối phương uy áp, Ryan cũng có thể cảm nhận được.

Mà đối mặt cao tốc đánh tới Ám Lô Chi Chủ, Ryan đại não cấp tốc vận chuyển lại!

Làm sao bây giờ!

Có biện pháp nào có thể đánh vỡ uy áp?

Đột nhiên!

Giống như tại đen kịt đêm dài bên trong xẹt qua một khỏa lưu tinh.

Ryan đôi mắt đột nhiên trừng lớn, hắn nghĩ tới!

Uy áp liền là khí thế thăng hoa!

Mà khí thế... .

Một cái hắn cơ hồ chưa bao giờ dùng qua, một hạng chỉ là bán thành phẩm nghề nghiệp kỹ năng ——

'Băng sương lĩnh vực!'

Băng sương lĩnh vực lv1, hiệu quả: Tại bản thân trong phạm vi mười mét xung quanh, ngươi có thể chỉ định từng bị ngươi đánh chết địch nhân dùng nửa trong suốt Băng Linh hình thức hiển hiện, từ đó tăng cường khí thế, có tỷ lệ nhất định chấn nhiếp đối địch mục tiêu.

Hống

Theo lấy chiến đấu gầm thét thi triển đồng thời.

Chỉ thấy Ryan xung quanh đột nhiên nhiều một mảng lớn băng sương màu trắng Tuyết vực phong quang, mà trong đó, càng hữu hình hơn dáng vẻ sắc nửa trong suốt Băng Linh hư ảnh, kéo lấy thật dài linh hồn đuôi lửa tại cao tốc du đãng.

Nếu là lúc này nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện những cái này Băng Linh không ít là dã trư nhân, hôi ải nhân hư ảnh.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì trong đó có đại lượng nửa trong suốt Băng Linh gia trì nguyên nhân.

"Tê xoạt!"

Cùng một thời gian Liza, cảm thấy toàn thân buông lỏng, quyển trục trong tay cũng nháy mắt bị xé mở!

Một đạo hào quang màu xanh lam nháy mắt bao phủ Ryan, Sulfur cùng Liza ba người, cũng sắp đến đem chạy đến Ám Lô Chi Chủ mí mắt Lokall phía dưới, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Cái gì!

Trong đầu Lokall vẫn như cũ quanh quẩn lấy vừa mới một màn kia, mắt trừng lớn, có chút khó có thể tin!

Vừa mới đây là...

Nhưng không được hắn nghĩ lại, chỉ thấy hắn đột nhiên nhìn về phía bên trái, dung nham động quật chỗ sâu!

Oanh

Nham tương giống như biển động nhấc lên mấy chục mét cao con sóng lớn màu đỏ, mang theo bài sơn đảo hải khí thế đánh tới!

Cổ đại Dung Nham Thổ Long triệt để thức tỉnh!.