Chương 158: Rồng cùng ngân nhận (1)

Chương 158: Rồng cùng ngân nhận (1)

Lokall giờ phút này gặp phải hai loại lựa chọn.

Một là xuyên qua nóng rực dung nham biển động, tiếp tục truy kích 'Nhân loại kẻ trộm' .

Dùng thực lực của hắn, làm đến một điểm này cũng không khó, nhưng vấn đề là. . .

Một khi hắn rời khỏi, hắn lần này mang tới thị tộc cường giả, cũng sẽ ở cổ đại Dung Nham Thổ Long công kích phía dưới, hết thảy hoá thành tro tàn.

Thậm chí, lão bằng hữu của hắn đại tế ti Dugghar, cũng không nhất định có thể đào thoát.

Mà lựa chọn thứ hai liền là lập tức rút lui, dựa vào hắn liên thủ với Dugghar, hết sức ngăn cản Dung Nham Thổ Long công kích, cho thị tộc trẻ tuổi các tinh anh sáng tạo chạy trốn không gian.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Đôi mắt lấp lóe mặt lộ phẫn hận Lokall, liền có quyết định ——

Loại thứ hai!

Cũng chỉ có thể là cái sau.

Dùng Darkforge thị tộc thực lực đại tổn đại giới, đi tìm về Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả, điều này hiển nhiên là được không bù mất.

Đến lúc đó, một khi nổi bật hoặc Đoạt Tâm Ma thừa cơ phát động quy mô tiến công, Darkforge thị tộc rất có thể sẽ bị triệt để đánh bại, lần nữa biến thành cái khác hôi ải nhân thị tộc phụ thuộc bộ tộc.

Thậm chí, trực tiếp xoá tên!

Cái giá như thế này là thân là Ám Lô Chi Chủ Lokall, tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Sưu

Phẫn nộ mà bất đắc dĩ ánh mắt, tại dung nham động quật một đầu khác nhanh chóng lướt qua, vô pháp nhìn thấy Ryan ba người thân ảnh Lokall, thân hình nhất chuyển, liền cấp tốc trở về.

Oanh

Nham tương trùng kích vách đá!

Mà nham tương phía sau, là một đầu dữ tợn cự vật.

Màu nâu đen, như là nham tương hạ nhiệt độ ngưng kết mà thành gai nhọn bộ dáng lân giáp, cùng Ngũ Sắc Long nhẵn bóng lại hiện mảnh bộ dáng long lân hoàn toàn khác biệt.

Giờ phút này, chất lỏng màu đỏ thắm nham tương chính giữa theo đối phương gai nhọn lân giáp khe hở, như là trăm ngàn đầu dòng nhỏ chảy xuống động, hội tụ, cũng cuối cùng dung nhập phía dưới hồ dung nham.

To lớn màu vàng đất thụ đồng chỉ là nháy một cái, liền tập trung tại hiện trường thực lực tối cường Ám Lô Chi Chủ Lokall trên mình.

"(long ngữ) cũng dám ham muốn vĩ đại sử mã kéo ô bảo tàng, ngu xuẩn hôi ải nhân, tan thành mây khói a!"

Không chờ Ám Lô Chi Chủ Lokall giải thích cái gì.

Đối phương lồng ngực đột nhiên mơ hồ phát tán ra một đoàn hào quang màu đỏ sậm, cũng cấp tốc biến đến xích hồng, chùm sáng càng là theo phần ngực bụng, cái cổ trên đường đi giương.

"Nên chết! Mau tránh ra!"

Ngay tại Lokall xông ra dung nham động quật lúc, một đoàn nóng rực vô cùng nhiệt độ cao liệt diễm, theo nhau mà tới!

Đại tế ti Dugghar thần tình trang nghiêm, hai tay nắm ở trong tay pháp trượng, trong miệng mới đọc xong dài dòng chú ngữ một câu cuối cùng.

Trong chốc lát!

Một đoàn màu đen, dày đến vài tấc năng lượng bức tường ánh sáng, xuất hiện tại trước người hắn, cũng đem phía trước kẽ đất thông đạo trọn vẹn phá hỏng.

"Xuy xuy!"

Quyết liệt năng lượng đối kháng tại bức tường ánh sáng bên ngoài phát sinh.

Trọn vẹn cách trở long tức ảm thực tường, đồng dạng, cũng cơ hồ trọn vẹn chịu đựng cái lối đi này bên trong tất cả long tức uy lực.

Cho nên!

Cho dù dùng đại tế ti Dugghar siêu phàm cấp độ thực lực, cũng không cách nào tránh ảm thực tường mặt ngoài xuất hiện vết nứt!

"Mau lui lại!"

"Lão bằng hữu, ta cùng ngươi phải đem rồng dẫn ra."

Ám Lô Chi Chủ Lokall trầm giọng nói.

"Bệ hạ!" Đội trưởng đội thị vệ Angrel lo lắng nói.

Cuối cùng, nào có xem như thị vệ chạy trước.

"Nghe mệnh lệnh!"

Theo lấy ảm thực tường từng khúc nứt nẻ, chỉ thấy Lokall cùng Dugghar hai tên siêu phàm cường giả, không lùi mà tiến tới, nháy mắt chống lấy long tức hỏa diễm, xông vào một bên mặt khác một đầu kẽ đất kẽ nứt bên trong.

Cũng không để cho sau lưng một đám thị tộc tinh nhuệ, thừa cơ tiếp tục truy kích Ryan ba người.

Bởi vì Lokall rất rõ ràng, cho dù hắn đem Dung Nham Thổ Long sử mã kéo ô dẫn ra, dung nham trong động quật Dung Nham Thổ Long thân thuộc, cũng thật không tốt đối phó.

Lần này truy kích hành động, hắn đã triệt để buông tha.

Quả nhiên.

Như hắn sở liệu.

Chỉ thấy mấy chục cái lớn nhỏ không đều, giống như đất sét chế tạo hình cầu nguyên tố sinh vật, theo dung nham động quật nóng hổi nham tương đỏ thẫm bên trong, liên tục không ngừng vọt ra.

Theo lấy Dung Nham Thổ Long thức tỉnh, những cái này hiếm thấy dung nham nguyên tố sinh vật cũng đi theo thức tỉnh.

Những cái này chính là cổ đại Dung Nham Thổ Long sử mã kéo ô thân thuộc ——

'Độ cao ba, khoảng bốn mét, là khiêu chiến đẳng cấp bốn, cấp năm dung nham nanh vuốt.'

'Mà độ cao vượt qua bốn mét, thì là khiêu chiến đẳng cấp sáu, cấp bảy dung nham nguyên tố.'

'Cuối cùng, độ cao vượt qua năm mét, chính là dung nham lao nhanh người, khiêu chiến đẳng cấp cao tới cấp tám.'

Cùng Ngũ Sắc Long chủ yếu đều là dùng long nhân thân thuộc chiếm đa số khác biệt, cổ đại Dung Nham Thổ Long sử mã kéo ô xem như dị chủng rồng, bộ hạ càng nhiều, là những cái này dung nham nguyên tố.

Trọng yếu hơn là.

Tại dung nham động quật, cái này cổ đại Dung Nham Thổ Long trong sào huyệt, những cái này Thổ Long thân thuộc, đều sẽ thu được trình độ nào đó thực lực tăng cường, ước chừng là tăng lên một cái khiêu chiến đẳng cấp.

Cho nên, đối mặt như vậy một đoàn dung nham quái vật, cho dù là Darkforge thị tộc tinh anh có khả năng giết ra một đường máu, tiếp tục truy tung, cũng trọn vẹn được không bù mất.

Mà khoảng cách hôi ải nhân sau lưng, ước chừng hơn trăm mét xa một chỗ kẽ đất thông đạo chỗ cua quẹo.

Một bóng người mờ ảo, chính giữa phủ phục ẩn núp.

Bức bách tại Ám Lô Chi Chủ cùng Darkforge thị tộc đại tế ti siêu cường thực lực, xa xa theo tại đằng sau Freddy, nguyên bản đối với phía trước tình huống cũng không quá rõ ràng.

Thẳng đến cái kia một tiếng dày nặng mà tràn ngập uy áp cảm giác cự long tiếng rống, lập tức để Freddy đôi mắt trừng lớn, nháy mắt minh bạch phía trước tình huống.

Theo lấy nóng rực long viêm chiếu sáng toàn bộ động quật, thông đạo, cho dù không có hắc ám thị giác Freddy, cũng triệt để nhìn rõ ràng toàn bộ tình huống.

Mà tại nham tương dâng trào thời khắc.

Một màn kia lóe lên một cái rồi biến mất màu lam ánh sáng sót lại, càng làm cho Freddy con ngươi co rụt lại!

'Quả nhiên!'

'Cánh cửa thần kỳ!'

'Hôi ải nhân quả nhiên là một đường đuổi theo phản kích giả tới!'

'Cũng dám trộm đồ của ta!'

'Ta muốn ngươi chết! ! !'

Đối mặt đỉnh chuỗi thực vật uy áp.

Đối mặt cái kia mấy chục cái Dung Nham Thổ Long thân thuộc uy hiếp.

Đối mặt lúc nào cũng có thể sẽ bị Darkforge thị tộc cường giả phát hiện nguy hiểm.

Freddy mặt lộ ngoan lệ!

Cơ hồ không do dự, hắn liền từ trong ngực lấy ra chân chính tứ hoàn pháp thuật cánh cửa thần kỳ quyển trục.

Cùng dùng làm chạy trốn, không bằng dùng cho truy kích!

Xuy

Theo lấy ngón tay nhẹ nhàng xé ra, lam quang chớp động.

Mà Freddy cũng nháy mắt vượt qua vài trăm mét, theo hôi ải nhân hậu phương hơn trăm mét, trực tiếp vượt qua dung nham động quật, đi tới động quật một đầu khác thông đạo chỗ rẽ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn một cái ngay tại chỗ quay cuồng, biến mất ở trong thông đạo.

. . . .

Mà một bên khác.

Nửa phút phía trước.

Tại tĩnh mịch kẽ đất kẽ nứt bên trong, theo lấy lam quang lóe lên, Ryan ba người bất ngờ xuất hiện.

Mấy người bảo trì ngay từ đầu tư thế, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Liza cùng Sulfur liền đều nhào vào trên mình Ryan.

Mềm mại xúc cảm theo Ryan nơi tay phải truyền đến, một cỗ thực vật thanh hương thì theo một bên kia truyền đến, nhưng thời khắc này Ryan cũng là hoàn mỹ hưởng thụ loại này 'Tề nhân chi phúc' .

Bởi vì là lần đầu tiên thi triển băng sương lĩnh vực, cũng không biết có phải hay không bởi vì siêu phàm cường giả uy áp kích thích, trong đầu Ryan chính giữa tràn ngập đại lượng liên quan tới nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương lĩnh vực' cảm ngộ.

Nếu có kỹ năng thanh tiến độ lời nói, hắn có thể khẳng định, cái này cơ hồ không chút sử dụng tới hạng thứ ba nghề nghiệp kỹ năng, thanh tiến độ tất nhiên đẩy về phía trước vào một bước dài.

Khả năng là một phần ba, cũng khả năng là một phần hai.

Còn nếu là cái này hạng thứ ba nghề nghiệp kỹ năng cũng bước vào tinh thông cấp độ, như vậy thì đại biểu lấy hắn, cũng đem bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba..