Chương 158: Rồng cùng ngân nhận (2)

Chương 158: Rồng cùng ngân nhận (2)

Tê

Lúc này, bị áp đến hai tay Ryan, không kềm nổi đau đến khẽ hô một tiếng, cũng cắt ngang hắn suy nghĩ.

"Ryan các hạ!"

Chỉ thấy Sulfur cúi đầu xem xét, nhanh chóng phát hiện Ryan thương thế, lập tức thi triển nhất hoàn chữa trị chân ngôn trị liệu.

Theo lấy từng mảnh phiến lá màu xanh lá hư ảnh quanh quẩn hai tay, Ryan hai tay thương thế rất nhanh chuyển biến tốt đẹp, chỉ bất quá so với thương thế hơi nhẹ một chút cánh tay phải, tay trái cánh tay xương cổ tay đã bị chấn đoạn.

Trong thời gian ngắn, mặc dù có chữa trị chân ngôn chữa thương, cũng không cách nào triệt để khôi phục.

"Ryan, ngươi. . . ."

Liza chính giữa muốn nói cái gì, đột nhiên!

Một tiếng kinh Thiên Long Hống nháy mắt liền cắt ngang ba người đối thoại.

Mà Ryan ba người cũng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía dung nham động quật phương hướng.

Theo lấy mặt đất rõ ràng rung động, nguyên bản trong thông đạo chầm chậm ấm áp khí lãng bỗng nhiên biến thành cuồng phong, nhiệt độ càng là tiêu thăng một đoạn dài!

Nóng rực ánh sáng uốn khúc về vào thông đạo, chỉ là mấy giây thời gian, ba người cũng cảm giác được không khí có một loại muốn đem người thiêu đốt nóng hổi cảm giác.

"Đi mau! ! !"

Ryan khẽ hô nói.

Ba người lập tức tiếp tục bay về phía trước chạy!

Tuy là sớm đã có mong chờ, nhưng Dung Nham Thổ Long uy thế, vẫn là hoàn toàn ra khỏi Ryan dự liệu.

Không nghĩ tới đều đã rời khỏi vài trăm mét, nhưng liệt diễm thổ tức bành trướng uy năng, vẫn như cũ như là cái kia gió lốc lớn quá cảnh, xuôi theo từng đầu kẽ nứt thông đạo phả vào mặt.

"Không còn kịp rồi!"

Cảm thụ được sau lưng nóng rực ánh lửa đuổi theo tốc độ, Ryan biết, chạy đã tới không kịp!

Nháy mắt quay người.

Ryan lập tức liền thi triển ra 'Phản thương băng linh' quái vật chiêu —— tam hoàn băng sương pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo '

Sớm tại trở về trên đường, hắn liền dùng phản thương băng linh thay thế biến hình quái huyết mạch.

Từ đó bảo trì tối cường quái vật chiêu trạng thái.

"Tuyết Vũ Bạo!"

Trước người hắn thông đạo nháy mắt phủ đầy băng sương màu trắng, mưa tuyết, mưa đá bỗng nhiên tung tích, mà vẻn vẹn qua hai giây, cái kia long viêm dư ba liền xen lẫn nóng hổi sóng nhiệt đánh tới!

Cực lạnh cùng nóng rực giao phong!

Màu đỏ liệt diễm cùng băng sương màu trắng va chạm!

"Xoạt! Xoạt!"

Trong chốc lát!

Đại lượng hơi nước bốc hơi!

Màu trắng tầng băng cấp tốc hòa tan!

Dài mấy chục thước thông đạo chiều dài bên trong đều hiện ra một mảnh trắng xoá dày đặc hơi nước.

Nhưng có huyết mạch thiên phú cường hóa tam hoàn pháp thuật ngăn cản, Ryan cuối cùng đem long viêm dư ba cho ngăn cản xuống tới.

Hô

Hút vào một cỗ vẫn như cũ có nóng mũi hơi nước, trong lòng Ryan cuối cùng nới lỏng một hơi.

Chỉ bất quá, liên tục thi triển tứ hoàn pháp thuật cấp độ băng sương thổ tức cùng tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, cho dù là bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp hai hắn, giờ phút này cũng cảm thấy không chịu đựng nổi.

Huống chi hắn còn thương thế chưa lành.

Chỉ thấy Ryan đặt mông ngồi trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

"Cuối cùng trốn khỏi một kiếp!" Liza một bên gấp rút thở dốc, vừa nói.

"Ân, thực tế quá khó khăn!" Bị nóng chơi ảnh hưởng Sulfur, cũng khuôn mặt chuyển hồng, ngực trên phạm vi lớn phập phồng.

"Nếu không phải Ryan các hạ, cũng không biết lúc này muốn chết mấy lần!"

Nói lấy, chỉ thấy nàng ánh mắt sáng rực nhìn về phía Ryan, trong lòng cũng càng thêm kiên định muốn mời Ryan gia nhập tổ chức ý niệm.

Mà nghe lấy sau lưng không ngừng truyền đến chấn động cùng đủ loại ồn ào vang động, biết Darkforge thị tộc tất nhiên đang bận chống cự cự long công kích ba người, không kềm nổi nhộn nhịp nhìn nhau cười một tiếng.

Loại này cùng trải qua hiểm tử hoàn sinh tao ngộ, để quan hệ của ba người, lập tức có loại chất thăng hoa.

"Các ngươi nói, chúng ta đây coi là không tính đã cùng siêu phàm cường giả giao thủ một lần, cũng cùng cự long giao thủ một lần?"

Ryan cười nói.

"Ân ân, tính toán!"

Mà ngay tại Sulfur vừa dứt lời thời khắc.

Cũng tại hơi nước màu trắng dần dần tiêu tán thời điểm.

Đột nhiên!

Một đạo ánh kiếm màu bạc bất ngờ xuất hiện, đâm thẳng ngực Ryan nơi trái tim trung tâm.

Bởi vì Ryan lúc này ở vào tinh thần lực gần như hao hết, lại thương thế chưa lành dưới tình huống.

Tuy là trong lòng hắn còi báo động mãnh liệt, thân thể tận lực tránh né, nhưng chỉ dời đi một chút, ánh kiếm màu bạc liền phá vỡ mà vào dũng khí giáp ngực, cũng 'Xoạt' một thoáng xuyên thấu lồng ngực, lưỡi kiếm từ sau cõng xuyên ra vài tấc!

Ryan tay trái gắt gao bắt được ngân nhận, xuôi theo lưỡi kiếm nhìn lại, từng có qua một lần đối mặt dữ tợn khuôn mặt, chiếu vào tầm mắt hắn.

"Ta muốn ngươi chết!"

"Dám cướp đồ vật của ta!"

Tràn ngập dày đặc hận ý cùng oán khí lời nói, phả vào mặt!

Có lơ lửng giày cùng tổn hại thâm nhập người áo tơi hiệu quả gia trì, Freddy mượn cổ đại Dung Nham Thổ Long cùng Ám Lô Chi Chủ giao thủ chấn động dư ba che giấu, thu được gần như ngàn năm một thuở đánh lén cơ hội tốt.

Lại thêm Ryan thời khắc này trạng thái chính xử tại lịch sử thung lũng, mới sẽ bị một kích trọng thương sắp chết!

Ryan

Bên trái Liza rút ra song chủy, hướng về Freddy mạnh mẽ đập xuống, nhưng nhanh hơn dao găm, là một cái chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh chết thẳng cẳng!

Oành

Liza phần bụng bị toàn bộ đá móp méo đi vào, toàn bộ người càng là như là đạn pháo bị đá bay, trùng điệp đâm vào vách đá, cũng bắn ngược đổ vào trên mặt đất.

Mà tính toán thi pháp Sulfur, thì là bị một đạo ném mà đi kiếm ảnh màu xám, nháy mắt xuyên qua vai trái, toàn bộ người thì trực tiếp bị đính tại trên vách đá, phát ra thống khổ tiếng rên rỉ!

Cảm nhận được huyết dịch đại lượng trôi đi, Ryan lần đầu tiên cảm nhận được khoảng cách tử vong, là gần như thế.

'Phải chết sao?'

'Thảo! Bị đánh lén mà chết! Thật không cam lòng a!'

'Mẹ nó, cho dù chết. . . . Cũng đến giết chết cái này con chó mới cam tâm a!'

Nhưng Ryan cảm thụ được bản thân lực lượng nhanh chóng trôi qua, cũng biết cuối cùng ý nghĩ, cũng chỉ là hy vọng xa vời.

Đột nhiên!

Nguyên bản đã cảm giác được bản thân càng ngày càng suy yếu Ryan, lại phát giác giờ phút này cầm chùy tay phải, chính giữa không ngừng truyền đến nào đó nóng hổi vô danh nhiệt lưu.

Mà theo lấy nóng rực chảy qua thân thể, mỗi một chỗ cảm giác suy yếu cùng cảm giác mệt mỏi, đều bị quét sạch sành sanh.

Tựa hồ tại ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn lại khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

Không rảnh bận tâm là chuyện gì xảy ra!

"Chết đi!"

Ryan hét lớn.

Đồng thời, từ thấp tới cao, hướng về Freddy cằm, mạnh mẽ huy động trong tay màu bạc chiến chùy.

Trong lúc nhất thời, phảng phất trong tay Ryan nắm lấy cũng không phải là chiến chùy, mà là một mai màu bạc lưu tinh.

Ngân mang mang theo tầng ba ảnh tại không trung thoáng qua tức thì!

Cho dù là dùng Freddy nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy, lại dùng thân hình linh động tăng trưởng đặc thù nghề nghiệp song kiếm sĩ, giờ phút này cũng căn bản không kịp phản ứng.

Võng mạc bên trên mới hiện lên một đạo hào quang màu bạc.

Thần kinh truyền vừa mới đến đại não.

Hắn liền bị đánh trúng vào cằm!

"Oành ba!"

Giống như đại đường kính Desert Eagle, mũi thương từ dưới lên trên ngắm cằm, oanh kích ra một phát đạn.

Freddy cái cổ xương cốt, bắp thịt cùng da thịt tổ chức, còn tương lai được đến chuẩn bị hảo té ngã bộ một chỗ bay lượn, lại phát hiện đầu đã không cánh mà bay.

Ryan vẫn như cũ duy trì huy động màu bạc chiến chùy tư thế, phía trước thì là Freddy không đầu thi thể.

Mà một cỗ huyết sắc suối phun ngay tại đối phương cổ bất quy tắc mặt ngoài vết thương, hướng lên bắn mạnh, vẫn như cũ đứng thẳng tàn khu bắp thịt chính giữa không ngừng run rẩy.

"Phù phù!"

Theo lấy tàn khu trùng điệp ngửa ra sau ngã xuống đất, Ryan mới triệt để lấy lại tinh thần.

'Vừa mới. . .'

'Đến cùng là chuyện gì xảy ra?'

Ryan hồi tưởng lại cái kia không biết tên nhiệt lưu, không kềm nổi nghiêng đầu nhìn về phía trong tay màu bạc chiến chùy.

'Là chuôi này chiến chùy?'

Nhưng cũng tại lúc này, Ryan cảm thấy một trận lớn lao cảm giác mệt mỏi cùng buồn ngủ xông lên đầu.

Theo lấy mắt tối sầm lại.

Vô lực ngã xuống đất.

. . ..