Chương 159: Chiến chùy danh tiếng (1)

Chương 159: Chiến chùy danh tiếng (1)

Cũng không phải là Ryan thực lực yếu.

Tại da dày lv3, Bạch Long thể phách lv3( khiếm khuyết) chờ quái vật chiêu gia trì xuống, Ryan thể chất sớm đã đạt tới cực cao trình độ.

Nếu như chuyển đổi làm chiến chức vụ người bên trong thể chất cường độ, ít nói cũng có nghề nghiệp đẳng cấp cấp sáu, thậm chí là cấp bảy trình độ.

Chỉ bất quá Freddy chọn lựa đánh lén thời cơ thực tế quá tốt, mà Ryan tại liên tiếp đối mặt Ám Lô Chi Chủ Lokall bay chùy, cùng cổ đại Dung Nham Thổ Long sử mã kéo ô thổ tức dư ba phía sau, thật là sức cùng lực kiệt.

Cứ kéo dài tình huống như thế, mới xuất hiện trước mắt loại tình huống này.

Ryan

Ngay tại Ryan thuận thế ngã xuống đất cái kia một cái chớp mắt, mới đứng dậy Liza một cái bước xa ôm lấy Ryan, cũng nhanh chóng điều chỉnh cân bằng, để Ryan chậm chậm nằm ở trên mặt đất.

Hốc mắt phiếm hồng Liza, một bên không ngừng hô hào Ryan danh tự, một bên theo lưng trong túi luống cuống tay chân lật ra một bình màu đỏ nhạt bình thuốc, hướng Ryan trong miệng rót vào.

"Ryan các hạ!"

Chỉ thấy Druid thiếu nữ Sulfur, dĩ nhiên chịu đựng đau nhức kịch liệt, cứ thế mà rút ra cắm vào đầu vai màu xám thiết kiếm, cũng không để ý bả vai chảy đỏ thẫm máu tươi, cũng nhanh bước vọt tới bên cạnh Ryan.

Theo lấy nàng lẩm nhẩm chú ngữ, đem hiện ra lục quang bàn tay đặt ở ngực Ryan mặt ngoài vết thương bên trên.

Mấy phút sau.

Ryan thong thả tỉnh lại.

Tê

Mất máu quá nhiều hắn vẫn còn có chút choáng đầu.

"Ryan các hạ, quá tốt rồi! Ngươi cuối cùng tỉnh lại."

"Liza, Sulfur, cảm ơn."

Ryan hơi hơi quơ quơ đầu, lập tức nhìn về phía hai nữ gửi tới lời cảm ơn nói.

Dùng thể chất của hắn, tuy nói không cần trị liệu, cũng sẽ chậm rãi khôi phục, nhưng đây cũng không phải là vài phút, chí ít cần một lượng giờ mới sẽ thức tỉnh.

"Ta hôn mê bao lâu? Chúng ta bây giờ liền đi đi thôi!"

"Ước chừng hai ba phút." Liza hồi đáp.

"Ryan các hạ, ngươi thương thế nặng như vậy vừa mới khép lại, có thể. . . ." Sulfur do dự nói.

"Ta không sao, ta lo lắng Darkforge thị tộc khả năng sẽ lại phái người đuổi tới."

Bởi vì cũng không rõ ràng cổ đại Dung Nham Thổ Long cùng Darkforge thị tộc tranh đấu tới trình độ nào, Ryan không phải không có lo âu nói.

"Ngô. . . Ryan, trong thời gian ngắn hẳn là không cần lo lắng." Liza chỉ chỉ sau lưng Ryan, thần tình có chút cổ quái.

Hả

Có hắc ám thị giác gia trì Ryan, quay đầu nhìn lại, cũng là lập tức sững sờ.

"Chặn lại?"

Chỉ thấy sau lưng hắn mấy chục mét có hơn, không ít lớn nhỏ không đều đá rơi bế tắc kẽ đất thông đạo.

Cũng không phải là trọn vẹn không thể thông qua, nhưng hình thể lớn hơn mèo, phỏng chừng tương đối khó khăn.

Dùng hôi ải nhân hình thể, nhất định cần đến dọn dẹp xong đá rơi sau mới có cơ hội thông qua.

"Đúng vậy, ngay tại ngươi trong lúc hôn mê, dung nham động quật bên kia chấn động cực kỳ kịch liệt, một bộ phận kẽ đất sụp xuống." Liza giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Ryan nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn thấy trong thời gian ngắn an toàn, này cũng để hắn có tâm tư đem lực chú ý tập trung tại Freddy thi thể không đầu bên trên.

Hiển nhiên, vừa mới Sulfur cùng Liza có lẽ bề bộn nhiều việc cứu chữa hắn, chiến lợi phẩm cũng không có nhặt.

Chỉ thấy hắn lên trước hai bước, đem đối phương lưng bọng, Ngân Kiếm đều thu vào.

"Ryan các hạ, đây là đối phương mặt khác một chuôi kiếm."

Sulfur đi tới, đem phía trước Freddy ném ra ngoài màu xám thiết kiếm, cũng đưa cho Ryan.

"A? Giày này hình như cũng là trang bị ma pháp đây."

Lúc này, Liza quan sát tỉ mỉ thêm vài lần, cúi người nhìn xem rõ ràng cùng chiến chức vụ người không phối 'Thằng hề giày' nói.

"Liza, hỗ trợ, một chỗ lấy xuống."

Ryan liếc nhìn hình dáng có chút quái dị giày, cũng là trong lòng vui vẻ.

Cuối cùng, nếu như không phải trang bị ma pháp, đối phương trọn vẹn không có lý do không xuyên chiến ngoa, ngược lại mặc như vậy một đôi ủng da.

"Áo tơi tuy là hư hại, cũng hẳn là trang bị ma pháp."

Liza cũng hỗ trợ tìm kiếm xuống, chỉ thấy nàng sờ lấy có mấy cái lỗ thủng áo tơi nói.

"Đều cầm lên, nói không chắc có thể chữa trị."

Tuy nói sau lưng thông đạo bị đá rơi ngăn chặn, nhưng Ryan ba người tại nhặt xong chiến lợi phẩm sau, hơi chút thương nghị, liền quyết định dựa theo đường cũ mau chóng trở về trấn Mill.

Vài giờ sau.

Trải qua trước kia gỉ sét bãi quái vực, một mực nhanh đến Giáp Phục Quái khu vực hoạt động lúc, ba người mới dừng lại.

Suy nghĩ đến ba người giờ phút này trạng thái đều không tốt lắm, nếu là đột nhiên gặp được Giáp Phục Quái, có khả năng trở tay không kịp, cho nên nhất định cần muốn nghỉ ngơi một thoáng, điều chỉnh xuống trạng thái.

Theo lấy lửa trại bị nhen lửa, không có thời gian lại đi thu hoạch tươi mới nguyên liệu nấu ăn, Liza vung ra chút đồ gia vị sau, ngay lập tức lật xào đến mang theo người thịt khô.

Trải qua chiến đấu cùng lặn lội đường xa phía sau, có khả năng ăn nóng hổi thịt, đã là một loại lớn lao hạnh phúc.

Ryan một bên ăn lấy thịt khô, một bên khôi phục nhanh chóng lấy thể lực.

Chỉ bất quá làm khóe mắt hắn ánh mắt xéo qua nhìn thấy chiến lợi phẩm lưng bọng lúc, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Vì để tránh cho phạm phía trước đồng dạng sai lầm, Ryan nhanh chóng mở ra Freddy lưng bọng.

Loại trừ không ít kim tệ cùng hai bình màu đỏ thẫm trị liệu dược tề bên ngoài, hai trương tản ra pháp thuật linh quang quyển trục xuất hiện tại lưng bọng dưới đáy.

"Đây là. . . ."

Ryan cầm lấy một trương pháp thuật quyển trục, từ từ mở ra nhìn lại.

'Giám Định Thuật' ba chữ lập tức chiếu vào Ryan mi mắt.

"Đây là Giám Định Thuật quyển trục!"

Cái này khiến Ryan lông mày nhíu lại, có chút niềm vui ngoài ý muốn.

Tuy nói giờ phút này trên người hắn có nhiều kiện trang bị cần giám định, tỉ như thu được từ Freddy song kiếm, ủng cùng áo tơi đều là trang bị ma pháp.

Nhưng không hề nghi ngờ, lớn nhất lực hấp dẫn cũng không phải là bọn chúng, mà là trong tay hắn màu bạc chiến chùy.

Nguyên bản, hắn còn nghĩ đến chờ trở lại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phía sau, liền mua Giám Định Thuật quyển trục giám định trong tay màu bạc chiến chùy.

Là

Không tìm giám định sư.

Mà là mua Giám Định Thuật quyển trục!

Hắn đều đã nghĩ kỹ.

Một kiện Sử Thi cấp trang bị dụ hoặc lớn bao nhiêu, hắn đã cảm thụ qua, không muốn bốc lên bất luận cái gì nguy hiểm.

Hết hạn đến trước mắt, Ryan còn trọn vẹn không biết rõ chiến chùy cụ thể tên gọi, lai lịch, cùng toàn bộ đặc hiệu.

"Là Giám Định Thuật quyển trục ư?"

"Quá tốt rồi, Ryan các hạ, vừa vặn có thể giám định phía dưới ngài chuôi này chiến chùy."

Sulfur nháy nháy mắt, nàng đối với chuôi này cho ba người mang đến cực lớn nguy hiểm chiến chùy, cũng rất là tò mò.

"Ân, ta cũng là ý nghĩ này." Ryan cười lấy gật gật đầu.

Nghe được Sulfur cùng Ryan đối thoại, ngay tại thu thập nồi sắt Liza, cũng làm tức mặt lộ chờ mong, nhìn lại.

Chỉ thấy Ryan đem màu bạc chiến chùy đặt tại mặt đất trung tâm, ngay sau đó, hắn liền xé mở tản ra hào quang màu trắng nhạt Giám Định Thuật quyển trục.

Xuy

Theo lấy một đoàn lưu quang màu trắng bao trùm tại màu bạc chiến chùy bên trên, Ryan cũng là sững sờ!

Hả

Ryan không biết, có phải hay không bởi vì hắn nắm giữ hệ thống nguyên nhân.

Tại sử dụng Giám Định Thuật quyển trục phía sau, giờ phút này trong đầu của hắn dĩ nhiên trực tiếp hiện ra như sau tin tức:

[ Đế Hoàng song chùy phản kích giả (1/2) ]

Chủng loại: Chiến chùy

Phẩm chất: Sử Thi cấp (6/10)

Đặc hiệu:

1, vung chùy công kích lúc, tốc độ công kích tăng lên 20%.

2, trạng thái chuyên chú phía dưới, nhưng tại tiếp một lần cận chiến trong công kích, thu được song trọng đả kích hiệu quả.

(hiệu quả kia 15 giây bên trong vẻn vẹn lại phát động một lần. )

3, miễn dịch dẫn đến tử vong pháp thuật hoặc tất chết công kích một lần, tạm thời áp chế tất cả thương thế cùng mỏi mệt, cũng tại tiếp xuống phản kích trung thu được tầng ba đả kích cùng phản kích tốc độ tăng lên 50% hiệu quả..