Chương 159: Chiến chùy danh tiếng (2)

Chương 159: Chiến chùy danh tiếng (2)

(mỗi phát động hiệu quả kia một lần, chiến chùy trình độ hư hại gia tăng 10% hiệu quả kia trong vòng một ngày vẻn vẹn lại phát động một lần. )

4, hơi. (thiếu Đế Hoàng song chùy người bảo vệ, bộ đồ hiệu quả vô pháp biểu hiện)

Giới thiệu: Xem như hôi ải nhân đã từng thời kỳ huy hoàng nhất, đến Neville Đại Đế đã từng sử dụng tới song chùy một trong. . . . Phản kích giả. . .

Ryan tầm mắt, tập trung tại chiến chùy tên gọi chữ thứ nhất bắt đầu, liền cũng không dời đi nữa.

'Cái gì!'

'Đế Hoàng song chùy phản kích giả (1/2)?'

Nhìn thấy hàng chữ này giới thiệu, đầu Ryan phảng phất bị hung hăng gõ xuống.

'Dĩ nhiên là bộ đồ?'

'Là hai thanh Sử Thi cấp chiến chùy một trong!'

'Ta đi!'

Loại bất ngờ này niềm vui liền giống với là ——

'Tìm cái lão bà, kết quả phát hiện đối phương còn có một cái chưa xuất giá song bào thai muội muội, hơn nữa, muội muội còn đối ngươi vừa thấy đã yêu!'

Mặc dù bây giờ trọn vẹn không biết rõ mặt khác một chuôi Sử Thi cấp chiến chùy tung tích, nhưng loại bất ngờ này niềm vui, y nguyên không có dấu hiệu nào dâng lên trong lòng Ryan.

Cưỡng ép ức chế trong lòng cuồn cuộn xúc động cùng hưng phấn, Ryan bắt đầu nghiêm túc xem xét đến [ Đế Hoàng phản kích giả ] đặc hiệu.

Đầu tiên là hạng thứ nhất cùng hạng thứ hai, tốc độ công kích tăng lên 20% cùng song trọng đả kích.

Hai điểm này Ryan sớm đã tại trong khảo nghiệm tự mình phát hiện, cho nên, cũng không phải quá mức bất ngờ.

Chỉ bất quá Giám Định Thuật, để nó tinh chuẩn định lượng thể hiện ra ngoài.

Hai bên xác minh lẫn nhau phía dưới, cũng để cho Ryan đối nó càng rõ ràng sáng tỏ.

Về phần uy năng cùng hiệu quả, công kích gia tốc cùng song trọng đả kích hai thứ này, đều không cần lời thừa.

Duy nhất để Ryan có chút bất ngờ chính là, cái này 'Song trọng đả kích' lại có phát động hạn chế, 15 giây bên trong chỉ có thể phát động một lần.

Một điểm này, lúc trước trong khảo nghiệm Ryan cũng không phát giác.

Mà lần này có thể rõ ràng, tự nhiên là chuyện tốt.

Tránh khỏi tại sau này trong chiến đấu phát sinh phán sai.

15 giây.

Cái này khoảng cách thời gian đã đầy đủ ngắn.

Đại bộ phận thời điểm, đối mặt thế lực ngang nhau địch nhân, là rất khó làm đến tại trong vòng một phút giết chết đối phương, này cũng liền ý vị có nhiều lần cơ hội thi triển.

Về phần đối mặt thực lực viễn siêu bản thân địch nhân, tỉ như Ám Lô Chi Chủ, cho dù không có thời gian hạn chế, cũng sẽ không để Ryan có thể sống lâu một giây.

Mà đối với thực lực so Ryan yếu hơn không ít địch nhân, một lần phát động cũng đủ để mang đi đối phương.

Tầm mắt dời xuống.

Hạng thứ ba đặc hiệu thuyết minh, để Ryan lặp đi lặp lại đọc ba lần.

Thì ra là thế.

Chẳng trách được xưng là phản kích giả!

Ryan lập tức giật mình.

Miễn dịch dẫn đến tử vong pháp thuật hoặc tất chết công kích?

Đây cũng quá lợi hại.

Nói cách khác, mình bây giờ cũng có thể ngăn cản cự long một kích toàn lực rồi?

Mà tối cường, tự nhiên là nửa câu nói sau ——

'Tạm thời áp chế tất cả thương thế cùng mỏi mệt, cũng tại tiếp xuống phản kích trung thu được tầng ba đả kích cùng phản kích tốc độ tăng lên 50% hiệu quả.'

Cho dù thực lực của đối phương cao hơn hắn hai cái đẳng cấp.

Đối mặt sức mạnh như thế phản kích, xác suất lớn cũng sẽ bị một kích miểu sát.

Mà cuối cùng hạng thứ tư. . . .

Tuy là không viết ra, nhưng có thể ở vào hạng thứ ba đặc hiệu phía sau, Ryan đã không cách nào tưởng tượng sẽ có mạnh cỡ nào lực!

Thanh thứ hai chiến chùy, Đế Hoàng song chùy người bảo vệ đến cùng ở nơi nào đây?

Chờ trở lại hiệp hội phía sau, đến thật tốt thẩm tra hạ tương Quan Tín tức.

Nhưng tuyệt đối phi thường khó khăn!

Ryan lắc đầu, trong lòng đã có đại khái suy đoán.

Bởi vì nếu như dễ dàng tìm kiếm, Darkforge thị tộc cũng không phải ăn cơm khô, bọn hắn đã sớm phái đội ngũ đi tìm kiếm đến.

Tạm thời vẫn là không muốn báo cái gì hi vọng cho thỏa đáng.

Như vậy.

Thời gian trọn vẹn qua hai ba phút, Ryan mới thật dài xuỵt ra một hơi, nhìn về phía một bên.

Mà hắn cũng nhìn thấy, Liza cùng Sulfur hai người một mực không làm phiền, giờ phút này chính giữa hai con ngươi nhìn chăm chú vào hắn.

"Ryan các hạ, cái này màu bạc chiến chùy đến cùng là cái gì đặc hiệu a?"

. . . .

Cùng lúc đó.

Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội.

Cùng Ryan ở tại lờ mờ kẽ đất thông đạo khác biệt, giờ phút này, Sơ Đông buổi chiều ấm áp ấm áp ánh nắng, chính giữa nghiêng nghiêng chiếu xạ vào hiệp hội lầu hai.

Lầu hai một gian chuyên môn trong phòng.

Hai bầy người chính giữa đối mặt mà ngồi.

"Tessa, đã lâu không gặp! Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sớm ba ngày đã đến, lần này ngươi có thể đến giúp đỡ, thật sự là phi thường cảm tạ."

Trên mặt Benister tràn đầy nụ cười, cho trước người mang theo mũ trùm nữ sĩ, một tên ngắn tấc tóc vàng trọng giáp thuẫn chiến cùng một tên khác mục sư ăn mặc nam tử trung niên, phân biệt rót một chén trà.

"Benister, đã lâu không gặp."

Vừa nói, vị này Tessa thượng tá nhấc lên mũ trùm, lộ ra một trương ước chừng ba mươi tuổi xinh đẹp khuôn mặt.

"Bất quá, lần này ta cũng không phải đơn thuần đến giúp đỡ."

"Ngươi biết chức trách của ta, lần này, ta cũng vừa đúng có nhiệm vụ."

"Vừa vặn, chúng ta có thể cường cường liên hợp."

Không biết có phải hay không là bởi vì trường kỳ tại Soladin vương quốc quân tình chín nơi làm việc nguyên nhân, Tessa tuy là tướng mạo xinh đẹp, nhưng ánh mắt quá sắc bén, bờ môi rất mỏng, cho người một loại quá khôn khéo cảm giác.

Nghe được Tessa lời nói, ngồi tại bên cạnh Benister Elise hơi kinh ngạc, sơ sơ nghiêng đầu nhìn bên cạnh Benister một chút.

Mà Benister cũng là nhíu mày.

Bởi vì cái này cùng phía trước hắn ý nghĩ không xứng.

"Ta giới thiệu, vị này là Gareth hầu tước kỵ sĩ đội trưởng Weston · Atticus các hạ. Vị này là Orister các hạ, là Gareth hầu tước gia tộc mục sư."

Ngắn tấc tóc vàng trọng giáp thuẫn chiến cùng trung niên mục sư, đều hướng về Benister gật đầu ra hiệu.

"Bornberry chấp chính quan Gareth hầu tước?" Benister hơi kinh ngạc.

"Đúng thế." Tessa gật gật đầu.

"Chuyện là như thế này, ta cho ngươi trả lời tin tức ngày thứ hai, ta liền tiếp vào phía trên chuyển tới một phần đồng dạng là liên quan tới Tử Thủy lũng sông hiệp trợ nhiệm vụ."

"Gareth hầu tước con thứ hai Bornberry ngoại ô thị sát lúc, bị Vong Linh Pháp Sư Majil bắt đi, cũng đưa đến Tử Thủy lũng sông."

"Nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ?" Benister không kềm nổi hỏi.

"Không phải, đã có thể xác định, nhị thiếu gia đã tử vong, chúng ta lần này đi, là muốn thu hồi nhị thiếu gia trên mình một kiện vật phẩm trọng yếu." Lúc này, ngắn tấc tóc vàng kỵ sĩ đội trưởng Weston lần đầu mở miệng nói.

"Vật phẩm trọng yếu?"

"Xin lỗi, bởi vì vật phẩm đối với hầu tước đại nhân rất trọng yếu, cho nên tạm thời bảo mật."

Lúc này, tựa như cảm nhận được không khí cũng không như thế hòa hợp, Tessa cười cười, xen vào nói:

"Món Gareth này hầu tước gia tộc vật truyền thừa, trước mắt tới nhìn, hoặc rơi vào Vong Linh Pháp Sư trong tay Majil, hoặc, liền rơi vào chủ nhân của hắn tên kia trong tay Đoạt Tâm Ma."

"Đúng rồi, Benister, ngươi đồng đội đây?" Tessa nhìn một chút Benister hai bên, tự động bỏ qua Elise.

"Há, trước mắt liền ta cùng Elise tiểu thư, mặt khác ba vị trước mắt có đặc thù thủ tục, bất quá tại trong vòng hai ngày bọn hắn hẳn là sẽ chạy tới." Benister giải thích nói.

Hả

Nghe được Benister lời nói, ba người nhộn nhịp nhìn về phía mục sư Elise.

Tessa tinh tế lông mày cũng không nhịn được nhíu lại.

Mà tên kỵ sĩ kia đội trưởng sắc mặt Weston yên lặng, hơi có chút không khách khí nói:

"Xin lỗi, Benister các hạ, thực lực của ngươi không thể nghi ngờ, bất quá, vị mục sư này tiểu thư nghề nghiệp đẳng cấp nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là sẽ không vượt qua cấp hai."

"Cái này. . . Là."

"Xin thứ cho ta nói thẳng, vị mục sư này tiểu thư cũng không có tiến về trong Tử Thủy lũng sông thực lực." Weston hai tay ôm ngực, hơi hơi hất cằm lên, rất có tính xâm lược ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Elise.

Đối mặt nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy nhìn chăm chú, Elise thân thể mềm mại khẽ run lên.

Lúc này, Benister sơ sơ bên cạnh nghiêng thân thể, ngăn cản tại phía trước Elise, nói:

"Là dạng này, Elise tiểu thư chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội, tại đoạn thời gian trước giúp ta rất lớn một chuyện, hơn nữa, Elise tiểu thư đồng đội thực lực rất mạnh, cũng không tại dưới ta."

"Ồ? Như vậy phải không? Xin hỏi đối phương nghề nghiệp đẳng cấp cùng nghề nghiệp là?" Weston khí thế hơi trì hoãn, hỏi.

"Cái này. . . . Ryan các hạ nghề nghiệp đẳng cấp cũng không cao, chỉ có cấp hai, nhưng là đặc thù nghề nghiệp, thực lực rất mạnh." Suy nghĩ một chút, Benister cũng không có lựa chọn che giấu, giới thiệu nói.

"Cấp hai?" Weston mỉm cười nói.

"Cấp hai, cho dù là đặc thù nghề nghiệp, vị này Ryan các hạ lại có thể mạnh đến mức nào?"

"Ta cũng là đặc thù nghề nghiệp, nhưng ta không cảm thấy ta cấp hai thời điểm có thể mạnh bao nhiêu."

"Vị này Weston các hạ, ngài quá mạo phạm!" Lúc này, Elise cũng nhịn không được nữa, tức giận nói.

"Weston các hạ, ta tin tưởng Benister hẳn là sẽ không nói lung tung." Lúc này, Tessa đánh cái dàn xếp nói.

"Tốt a! Vậy vị này Ryan các hạ người đây?" Weston nhún vai, có phần xem thường nói.

Đối mặt vị này hầu tước nhà có chút ngạo khí kỵ sĩ đội trưởng, luôn luôn hiền lành Benister cũng là nhướng mày, nói:

"Ryan các hạ không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đã thuận lợi lấy được 'Cấm ma mũ giáp' hiện tại chính giữa trở về trấn Mill trên đường."

"Cái gì!"

. . ..