Chương 160: Ta tin ngươi cái quỷ (1)

Chương 160: Ta tin ngươi cái quỷ (1)

"Có thể miễn dịch tâm linh khống chế, cũng trên phạm vi lớn suy yếu linh năng công kích cấm ma mũ giáp?" Weston đôi mắt trừng lớn, khẽ hô nói.

Trên mặt hắn nguyên bản ngạo khí thần sắc, không còn sót lại chút gì.

"Không sai!"

Elise giơ cao bộ ngực sữa gật gật đầu, tốt đẹp vóc dáng lập tức tại nông rộng áo mục sư bên trên nổi bật đi ra.

Mà một bên Tessa, giờ phút này xinh đẹp khuôn mặt cũng lộ ra vẻ chăm chú, lần nữa nhìn về phía Benister xác nhận nói:

"Benister, ngươi nói, là hôi ải nhân đoán tạo đại sư áp dụng ừm khen ngươi hợp kim chế tạo, chuyên môn dùng để đối kháng Đoạt Tâm Ma cấm ma mũ giáp?"

Cũng dung không được nàng không kinh ngạc.

Vô luận là nàng, vẫn là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy kỵ sĩ đội trưởng Weston, đều là có phong phú lịch duyệt người.

Đổi lại mạo hiểm hiệp hội cấp bậc phân chia, đó chính là tư thâm Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, tự nhiên cũng đã được nghe nói cấm ma mũ giáp.

Huống chi lần này trước khi tới, song phương đều đối Tử Thủy lũng sông tình huống, làm tiến một bước cặn kẽ điều tra.

Đặc biệt là Tessa, khi lấy được Benister đưa tin sau, ngay tại suy nghĩ nên làm gì đối kháng Đoạt Tâm Ma bộ hạ cái kia đông đảo khó chơi thân thuộc.

Trên thực tế, đối mặt thân thuộc bên trong khó dây dưa nhất phệ não quái, trừ phi thực lực nghiền ép, nếu không, đối với đại bộ phận mạo hiểm giả tới nói, cơ hồ khó giải.

Mà cấm ma mũ giáp chính là cái kia làm cực ít mấy cái chính xác một trong.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn không phải không cân nhắc qua đi U Ám địa vực tìm hôi ải nhân giao dịch cấm ma mũ giáp, nhưng thành công khả năng thật là quá thấp chút.

Một phương diện khác, tại trên thời gian, cũng khẳng định không kịp.

Cuối cùng, bọn hắn cũng không biết bí mật gì thông đạo.

"Ân!" Đối mặt mấy người sáng rực ánh mắt, Benister ngược lại khuôn mặt yên lặng gật đầu.

Nghe được khẳng định trả lời, bỗng nhiên, Tessa tựa như nghĩ đến cái gì, cười lên.

"Benister, ngươi lần trước cùng ta đưa tin mới không mấy ngày a, không nghĩ tới ngươi vậy mà tại U Ám địa vực cũng có thể tìm tới nhân mạch, giúp ngươi theo hôi ải nhân bên kia giao dịch đến cấm ma mũ giáp."

"Ngươi vị này dây cung bạc du ngâm giả, quả nhiên giao du rộng lớn."

Mà nghe được Tessa lời nói, kỵ sĩ đội trưởng Weston không kềm nổi mặt lộ giật mình.

Thì ra là thế!

Hắn đang trên đường tới, liền nghe qua Tessa cặn kẽ giới thiệu Benister, xem như nghề nghiệp đẳng cấp bảy dây cung bạc du ngâm giả, Ngân Nguyệt nữ sĩ tín đồ cùng Thụ Cầm Thủ liên minh thâm niên thành viên, có phổ biến giao thiệp cũng không để người kinh ngạc.

"Cũng không phải quan hệ của ta." Benister lắc đầu, phủ nhận nói.

"Là Ryan các hạ tiềm nhập... ." Elise lập tức minh bạch đối phương hiểu lầm, liền muốn giải thích, lại bị Benister ngăn lại.

Mà Elise cũng rất nhanh tỉnh ngộ, cái kia bí mật thông đạo dưới lòng đất quan hệ trọng đại, tuyệt không thể tùy ý lộ ra.

Khôn khéo Tessa, khi nghe đến Elise nửa câu đầu cùng muốn cãi lại thần tình, như có điều suy nghĩ.

"Benister các hạ, chẳng lẽ nói cùng vị này Ryan các hạ đồng hành mạo hiểm giả, thực lực rất mạnh?" Nghe được không phải Benister làm mối, Weston ngược lại mặt lộ vẻ nghi hoặc, hỏi.

"Cái này... . Ngược lại cũng không phải, cái khác hai vị đều là nghề nghiệp đẳng cấp ba mạo hiểm giả, thực lực tự nhiên không sánh được Ryan các hạ. Lần này U Ám địa vực hành động cũng là dùng Ryan các hạ làm chủ."

"Benister các hạ, ngươi là đang nói đùa ư? Một tên nghề nghiệp đẳng cấp hai mạo hiểm giả làm chủ? Có thể làm đến cấm ma mũ giáp?"

Sắc mặt Weston khó coi, chất vấn.

"Xin lỗi! Ta còn có việc, đi trước một bước."

Dứt lời, không chờ Benister cùng Elise nói cái gì nữa, vị này hầu tước nhà kỵ sĩ đội trưởng liền mang theo mục sư Orister, đứng dậy rời khỏi phòng.

"Ngươi!" Elise lập tức tức giận nhìn đối phương rời khỏi.

"Benister, Weston các hạ tương đối nóng lòng Gareth hầu tước mệnh lệnh, cho nên, xin ngươi thứ cho."

Tessa cũng là không có cùng nhau rời khỏi, ngược lại ngữ khí bình thản giải thích một câu.

"Ta trở về sẽ thật tốt thuyết phục một thoáng."

"Đúng rồi, Benister, ngươi đưa tin lúc nói, có biện pháp trong thời gian ngắn ngăn cản Đoạt Tâm Ma?"

"Đúng vậy, chỉ bất quá rất xin lỗi, Tessa, chuyện này tường tình, người biết càng ít càng tốt." Benister mặt lộ xin lỗi nói.

Đối với siêu phàm cường giả Renflier đại nhân tương lai động tĩnh, Benister đương nhiên sẽ không tùy ý lộ ra.

Loại trừ lần trước nói với Ryan mấy người, phía sau, cho dù là hắn đưa tin cho Tessa lúc, cũng không lộ ra.

"Tất nhiên, nếu như xác định cùng nhau đi tới lời nói, ta sẽ ở thích hợp thời gian nói cho ngươi." Benister lại bổ sung một câu.

"Đi! Đúng, hồi lâu không gặp, buổi tối có phải hay không mời ta ăn một bữa cơm?" Tessa tựa như cũng không ngại Benister bảo mật, ngược lại cười lấy hỏi.

Nghe được Tessa lời nói, Benister cũng mỉm cười, gật gật đầu.

"Tất nhiên có thể, buổi tối đó chúng ta ngay tại hiệp hội cửa ra vào đụng đầu a."

Tốt

... .

Không bao lâu.

Sồi trong phòng của khách sạn.

"Tessa thượng tá, ngươi cũng cảm thấy vị này Benister các hạ cùng đồng bạn của hắn đáng tin?" Sắc mặt Weston không vui, tiếp tục nói, "Theo bất luận cái gì một chi hôi ải nhân thị tộc đi lấy đến khẽ đẩy cấm ma mũ giáp, cho dù đổi lại ngươi ta, đều cực kỳ khó làm đến a?"

"Cái này. . . ." Tessa trong lúc nhất thời có chút không phản bác được.

Không thể phủ nhận, Weston nói không phải không có lý.

"Huống hồ, nếu là chúng ta không lãng phí thời gian trực tiếp tiến về Tử Thủy lũng sông lời nói, ta cảm thấy bảo vật xác suất lớn còn tại Vong Linh Pháp Sư Majil bên kia."

Đối với Weston mang theo oán trách lời nói, Tessa có khả năng lý giải.

Cuối cùng, đồ vật tại Vong Linh Pháp Sư Majil bên kia cùng Đoạt Tâm Ma bên kia, hoàn toàn là hai cái độ khó.

Nếu là xác định tại Vong Linh Pháp Sư bên kia, có thể nói như vậy, dùng bọn hắn hiện hữu lực lượng, liền có khá lớn nắm chắc bắt về bảo vật.

Lần này Weston đồng bạn loại trừ mục sư Orister, còn có hai tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm kỵ sĩ, đều là hầu tước bộ hạ lực lượng tinh nhuệ.

Mà tìm tới Benister, thì là làm nhiều tầng một bảo hiểm.

Lại thêm Benister lần trước đưa tin, nói là có biện pháp có khả năng trong thời gian ngắn ngăn cản Đoạt Tâm Ma, vậy mới khiến Tessa cùng Weston quyết định tới trước trấn Mill.

Cuối cùng, vạn nhất bảo vật cũng có khả năng bị Majil hiện cho hắn Đoạt Tâm Ma chủ nhân.

Nhưng Benister là Tessa quen thuộc đã lâu người, lại thêm Elise lúc ấy nói chuyện thần tình, Tessa dừng một chút, nói:

"Vạn nhất bảo vật thật tại Đoạt Tâm Ma nơi đó đây?"

"Mặt khác, ta ngược lại không cảm thấy Benister sẽ nói lung tung. Đã tới, chúng ta cũng không kém một ngày thời gian, không phải sao?"

Suy nghĩ một chút, Weston điểm điểm nói: "Điều này cũng đúng."

"Vậy liền lại đợi thêm một ngày a. Nhìn một chút vị kia bọn hắn thổi đến thần kỳ Ryan, đến cùng như thế nào."

Nghe được Weston trả lời, Tessa cười cười.

"Buổi tối ta hẹn Benister một chỗ, các ngươi... ."

"Cũng tham gia a."

... .

Mà một bên khác.

Kẽ đất trong thông đạo.

Tuy là Ryan cũng không biết người khác sử dụng Giám Định Thuật quyển trục lại là hiệu quả gì, nhưng hắn gặp qua Axon thi triển Giám Định Thuật, cho nên, cũng không gây trở ngại hắn đem phản kích giả đại khái tình hình nói cho hai nữ.

Làm Ryan giảng thuật hoàn tất, chỉ thấy Liza mỹ mâu trừng lớn, nhìn xem phát ra màu bạc ánh sáng nhu hòa phản kích giả, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy khó có thể tin.

"Quá lợi hại!"

"Dĩ nhiên là một đôi Sử Thi cấp chiến chùy!"

"Sulfur, ngươi thế nhưng đưa cho Ryan một phần đại lễ a."

Sulfur bị Liza lại nói đến có chút xấu hổ, khuôn mặt hơi đỏ, chỉ thấy nàng sơ sơ lấy xuống vành tai đầu tóc, nghiêm túc nói:

"Nếu không phải Ryan các hạ, chúng ta cũng sẽ không có cơ hội tới trước thành Darkforge, ta cũng sẽ không có cơ hội cầm tới chiến chùy."

"Hơn nữa, nếu như không có Ryan các hạ, chỉ sợ ngươi cùng ta đã sớm gặp bất trắc."

"Cái này cũng không sai." Còn không chờ Ryan nói cái gì, Liza lập tức gật gật đầu, một bộ rất là tán đồng biểu tình..