Chương 160: Ta tin ngươi cái quỷ (2)

Chương 160: Ta tin ngươi cái quỷ (2)

Bất quá lúc này, tựa như nghĩ đến cái gì, chỉ thấy Liza dựa hướng Ryan, lấy cùi chỏ nhẹ nhàng hận phía dưới, nửa đùa nửa thật nửa phàn nàn nói:

"Đúng rồi, Ryan, thực lực của ngươi tại sao ta cảm giác càng ngày càng mạnh."

"Ngươi hiện tại chiến đấu, ta đều nhanh không xen tay vào được!"

Đối với một điểm này, Liza muốn so Sulfur cảm xúc càng sâu.

Bởi vì Liza nhận thức Ryan sớm hơn, lúc ấy tại Lancott tuyết nguyên giáp ranh, còn hỗ trợ một chỗ hợp lực từng đánh chết Sương Nhận Báo.

Ngay lúc đó Ryan, thực lực cũng liền cùng nàng sàn sàn với nhau.

Có lẽ, sơ sơ mạnh như thế một đường.

Nhưng Liza cực kỳ khẳng định, khoảng cách tuyệt đối không giống hiện tại lớn như thế.

"Ách... Khả năng ta có chút thiên phú a." Vừa nói, Ryan vừa cười cầm lên trương thứ hai pháp thuật quyển trục, xem như dời đi lực chú ý của hai người.

"Niết bàn này đồ ma pháp linh quang?" Liza tiếp cận sang xem mắt mới mở ra quyển trục, thấp giọng niệm lên quyển trục tên.

Cái này trương thứ hai pháp thuật quyển trục, chính là nhị hoàn pháp thuật 'Niết bàn này đồ ma pháp linh quang' có ban cho vật phẩm đặc biệt ma pháp linh quang hoặc tiêu trừ ma pháp linh quang hiệu quả.

Ryan nhìn xem pháp thuật quyển trục mặt lộ suy tư, một trương là giám định, một trương là che lấp.

Hắn cơ bản có chút minh bạch đối phương lưu lại cái này hai trương dụng ý của quyển trục.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền ngắm phản kích giả xé mở ở trong tay niết bàn này đồ ma pháp linh quang quyển trục.

Chợt, nguyên bản tản ra nhu hòa ngân quang phản kích giả, liền biến thành bụi bẩn, hôi ải nhân bên trong có chút thường thấy thép lạnh chiến chùy.

"Dạng này liền không thấy được." Ryan cầm lấy chiến chùy, có chút thỏa mãn điểm một cái.

Mà Liza cùng Sulfur thì là nhìn nhau, nháy mắt liền đều hiểu Ryan dụng ý.

"Liền là không thể kéo dài quá lâu đây, Ryan các hạ, chờ trở lại trấn Mill, vẫn là phải nghĩ biện pháp cố hóa phía dưới niết bàn này đồ ma pháp linh quang pháp thuật hiệu quả." Sulfur không kềm nổi che miệng cười khẽ, nói.

Ân

...

Gần nửa ngày sau.

Làm Ryan ba người đón trời chiều dưới tà dương, trở lại trấn Mill lúc, liền thấy chính giữa theo hiệp hội cửa ra vào đi ra Benister, Elise cùng mấy tên khí thế rất mạnh người lạ.

"A! Là Ryan các hạ còn có Liza bọn hắn trở về!"

Cùng lúc đó, Elise cũng nhìn được Ryan ba người, không kềm nổi mừng rỡ, lập tức thật hưng phấn quơ quơ bàn tay nhỏ trắng noãn, nhảy nhót nói.

Hả

Ryan

Nghe được cái này chờ mong thật lâu danh tự, vô luận là thượng tá Tessa, kỵ sĩ đội trưởng Weston vẫn là trầm mặc ít nói mục sư Orister, đều nhộn nhịp nhìn đi qua ——

'Mặc là dũng khí giáp ngực, nhưng bị đâm xuyên, hẳn là trải qua kịch chiến...'

'Khí tức có chút yếu, hình như bị thương...'

'Thực lực không tệ, nhưng hẳn không có Benister nói khoa trương như vậy...'

'Chờ một chút!'

'Thế nào bên hông có hai thanh chuỳ không nói, trên lưng còn có hai thanh kiếm cùng một mặt thuẫn?'

Tessa cùng Weston tầm mắt, tất cả đều tại Ryan trên mình đảo quanh.

"Ryan các hạ, ngươi thế nào bị thương? Không có sao chứ." Elise đã nhanh chân tiến lên đón, trước tiên liền phát giác Ryan giáp ngực bên trên miệng vết thương.

"Không có việc gì, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

"Ryan các hạ, khổ cực. Đây chính là so dự tính thời gian còn sớm nửa ngày." Benister cũng cười tiến lên đón.

"Cảm ơn, Benister các hạ, may mắn không làm nhục mệnh, đồ vật lấy được." Ryan cười chỉ chỉ Sulfur trong tay bụi bẩn kim loại mũ giáp nói.

"Cấm ma..." Elise che miệng khẽ hô đạo!

Giờ khắc này ở trên đường cái, tự nhiên không thể nói tỉ mỉ.

Cái gì!

Thật lấy được?

Tessa cùng Weston không kềm nổi đôi mắt mở to, gắt gao nhìn chằm chằm Sulfur trong tay cấm ma mũ giáp.

"Tessa, vậy chúng ta trước bồi Ryan các hạ đi lội hiệp hội lầu hai a." Benister quay đầu nói.

"Tất nhiên có thể, hiện tại cái giờ này ăn cơm còn có chút sớm, Benister, chúng ta một chỗ bồi Ryan các hạ lên lầu a." Tessa lập tức cười cười, nói.

"Vị này là... ." Ryan nhìn về phía Benister dò hỏi.

Tuy là trong lòng hắn đã đối vị này xinh đẹp nữ sĩ thân phận có suy đoán, nhưng mấy người khác hắn chính xác không biết.

Mặt khác là được...

Vị này Tessa thượng tá tựa hồ đối với hắn rất là nhiệt tình.

"Vị này là Tessa thượng tá, hai vị này là Weston kỵ sĩ đội trưởng cùng Orister mục sư, cụ thể, chờ tối nay ta lại nói rõ chi tiết." Benister mỉm cười giới thiệu nói.

Tessa nhiệt tình duỗi tay ra, nói: "Ryan các hạ, lần đầu gặp mặt, ta là Tessa."

"Tessa thượng tá, ngươi tốt." Vào tay ôn nhuận mềm mại, Ryan nhìn trước mắt xinh đẹp Tessa, trong lòng bộc phát kinh ngạc.

Cũng không phải ảo giác.

Đối phương thật đối với hắn rất nhiệt tình.

Ngay sau đó, Weston kỵ sĩ đội trưởng cùng Orister mục sư cũng nhộn nhịp nhiệt tình lên trước bắt tay.

Cái này khiến Ryan càng thêm kinh ngạc.

Thế nào ba người này đều thật nhiệt tình a.

Chỉ duy nhất một bên Elise nhìn xem một màn này, không kềm nổi lật cái đại bạch nhãn, trong lòng oán thầm không thôi ——

'Tiết tháo đây?'

'Phía trước quăng chảnh bộ dáng đây?'

'Làm sao thấy được Ryan các hạ bắt về cấm ma mũ giáp, liền thoáng cái biến đến khách khí như vậy?'

Tất nhiên, xem như phú thương gia đình lớn lên Elise, tự nhiên minh bạch nguyên do trong đó.

Chỉ bất quá, hiểu thì hiểu, khinh bỉ thì khinh bỉ.

Hàn huyên một lát sau.

Một đám người liền trùng trùng điệp điệp lần nữa về tới mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai.

... .

"Leah, phiền toái giúp ta giám định phía dưới cái này hai thanh trường kiếm, cùng đôi giày này cùng áo tơi."

Ryan nói lấy, liền đem trên mình chiến lợi phẩm từng kiện từng kiện đặt ở trên quầy, đồng thời, còn đem thân phận của mình minh bài đưa tới.

"Cần kim tệ cùng điểm tích lũy theo ta bên này khấu trừ là đủ."

"Tốt, Ryan các hạ!"

"Nhiều như vậy trang bị ma pháp? Ryan các hạ xem ra là thu hoạch lớn a!" Đã đối Ryan phong phú thu hoạch không cảm thấy kinh ngạc Leah, nhiệt tình cười một tiếng, nói.

"Lơ lửng giày!"

Nhìn thấy Ryan đặt lên bàn, cặp kia hình dáng kỳ lạ ủng, một bên kỵ sĩ đội trưởng Weston lập tức khẽ hô một tiếng.

"A? Weston các hạ nhận thức cái này đôi giày?" Ryan không kềm nổi nhìn về phía vị này Weston các hạ, đôi mắt lấp lóe.

Hắn không nghĩ tới, nhanh như vậy liền sẽ gặp được có thể nhận ra cái này đôi giày người.

"Ân, cái này song lơ lửng giày là hiếm thấy, có thể cường hóa ẩn hình hiệu quả hiếm có cấp độ trang bị ma pháp."

"Mấy tháng phía trước từng tại Bornberry phòng đấu giá xuất hiện qua, về sau nghe nói bị một chi quanh năm tại Vô Đông thành bên kia hoạt động cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội mua đi."

Vô Đông thành xem như kiếm vịnh đại thành thị, ngay tại Bornberry phía tây ước chừng nửa tháng lộ trình.

"Lúc ấy lần kia đấu giá, ta vừa vặn đi theo hầu tước nhân sâm lớn thêm qua, cho nên, đối với vật đấu giá có ấn tượng."

Ryan gật gật đầu.

Nguyên lai là dạng này, nhìn tới chi kia mạo hiểm giả tiểu đội làm ăn cắp Đế Hoàng song chùy phản kích giả, vẫn làm rất trường kỳ lại tỉ mỉ chuẩn bị, chỉ là cuối cùng... .

"Ryan các hạ, ngươi là thế nào... ." Weston muốn nói lại thôi, cuối cùng, vẫn là không nhịn được hỏi.

Cuối cùng, hắn thực tế quá hiếu kỳ.

"Ha ha, chúng ta tại lúc rút lui, trùng hợp nhặt." Ryan liếc nhìn Sulfur, cười nói.

Nghe được Ryan lời nói, Sulfur cùng Liza không kềm nổi đều mặt lộ mỉm cười.

Trên thực tế, Ryan cũng không biết cái kia giải thích thế nào.

Hắn không muốn nhiều chuyện, đương nhiên sẽ không nói là đánh giết người khác đạt được.

Nếu là chi kia mạo hiểm giả tiểu đội có cái gì hảo hữu, biết cái tin tức này đến lúc đó tìm đến hắn phiền toái, cũng không phải cái khác, nhưng cũng là một loại quấy nhiễu.

Nhặt

Kỵ sĩ đội trưởng Weston cùng Tessa liếc nhau một cái, đều là một bộ 'Ta tin ngươi cái quỷ' thần tình.

Đặc biệt là kỵ sĩ đội trưởng Weston, tầm mắt của hắn, lại tại trên quầy đôi kia rất có đặc sắc trường kiếm màu bạc cùng xám sắt trên trường kiếm qua lại tuần thoa, như có điều suy nghĩ, tựa như hồi tưởng lại cái gì.

Chợt

Trên mặt kinh sợ càng lớn.

... ..