Chương 161: Trang bị cùng ngược báo giá (1)

Chương 161: Trang bị cùng ngược báo giá (1)

Bởi vì nếu như hắn không có nhớ lầm, lúc ấy vị kia chụp đi lơ lửng giày mạo hiểm giả, lưng cõng, chính là hai thanh trường kiếm.

Cũng không phải hắn xem qua là nhớ.

Mà là hắn thân là Gareth hầu tước kỵ sĩ đội trưởng, có hộ vệ trách nhiệm, tự nhiên sẽ đối phòng đấu giá thực lực khá mạnh người lạ lại thêm quan tâm.

Nghĩ tới đây.

Weston tầm mắt ngay tại Ryan dũng khí giáp ngực chỗ tổn hại nhanh chóng lướt qua ——

'Đâm xuyên thương, rãnh máu nhất trí '

'Cùng thanh này Ngân Kiếm mặt cắt cơ hồ giống như đúc... .'

Ngay sau đó, tầm mắt của hắn, lại tại cùng Ryan cùng nhau trở về Sulfur cùng Liza hai nữ trên mình đánh giá.

'Nghề nghiệp đẳng cấp đều là cấp ba.'

'Một cái không hề nghi ngờ là Druid, một cái khác hẳn là... . Du đãng giả.'

Cực kỳ hiển nhiên, đối mặt cao thủ, hai vị này cũng không thể đến tác dụng quá lớn.

Cái này khiến trong lòng Weston đối Ryan mức độ nguy hiểm đánh giá, lập tức theo ban đầu xem thường, nâng cao đến màu đỏ.

Mang ý nghĩa nếu là đối phương xuất hiện tại hầu tước đại nhân bên cạnh, hắn muốn toàn lực đề phòng.

...

Trong quầy bên cạnh.

Leah thành thạo đem một mai chất giấy nhãn hiệu viết hảo cũng dán tại trên chuôi kiếm, một bên dò hỏi:

"Đúng rồi, Ryan các hạ, ngài mấy món này đều là trang bị ma pháp, nhưng Axon giám định sư cuối tuần mới sẽ đi tới trấn Mill."

"Cho nên, nếu là từ Weber tiên sinh giám định lời nói, làm chuẩn xác lý do, khả năng sẽ phối hợp sử dụng Giám Định Thuật quyển trục, lời như vậy, phí giám định dùng sẽ cao hơn một chút, ngài nhìn nếu là không vội vã lời nói... ."

"Không sao, để Weber tiên sinh giám định a." Ryan khoát tay áo, nói.

Đây cũng là vì sao cao cấp chức nghiệp giả bình thường đều ưa thích tại đại thành thị nguyên nhân, đồng bộ phục vụ càng đầy đủ, một điểm này, cùng kiếp trước đại thành thị cùng tiểu trấn khác biệt không sai biệt lắm.

Tất nhiên, nếu là cái này hai thanh kiếm chính hắn sử dụng lời nói, Ryan khẳng định sẽ chọn mua Giám Định Thuật quyển trục tự mình giám định.

Nhưng hắn cơ bản quyết định thông qua hiệp hội mau chóng bán ra song kiếm, cái kia quang chính hắn hiểu song kiếm thuộc tính liền không đủ, bởi vì hiệp hội cũng cần giám định song kiếm đặc tính.

Cái phân đoạn này, xem như trong hiệp hội bộ xử lý trang bị ma pháp quan phương quá trình, ắt không thể thiếu.

"Minh bạch, Ryan các hạ."

"Norah, phiền toái giúp ta lập tức đưa cho Weber tiên sinh." Leah đem đã dán hảo nhãn hiệu bốn kiện vật phẩm, giao cho một bên một vị khác nữ tiếp đãi, cũng dặn dò.

"Ryan các hạ, ngài còn có cái khác cần hỗ trợ sao?"

Nghe được Leah tra hỏi, một bên Liza bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đang định mở miệng.

Nhưng Ryan cũng là lập tức đối Liza liếc mắt ra hiệu, lại hơi hơi nghiêng đầu đối Leah cười cười, nói:

"Không có."

"Leah tiểu thư, nếu như trang bị giám định tốt, chờ chút phiền toái phái người lò sưởi trong tường quán bar cho ta biết bên dưới."

"Bụng có chút đói bụng."

Hắn tự nhiên biết Liza hẳn là muốn nói đưa ra nhiệm vụ sự tình.

Ba người nhiệm vụ đều không giao.

Nhưng vấn đề là, hiện tại có người ngoài tại trận, nói một chút nhiệm vụ, lấy đối phương khôn khéo trình độ, rất nhanh liền có thể theo nhiệm vụ tin tức đánh giá ra rất nhiều thứ.

Ryan dự định tối nay lại đơn độc đưa ra nhiệm vụ.

"Tốt, Ryan các hạ." Leah cười đáp ứng.

Một đoàn người lập tức lần nữa xuống lầu, hướng về lò sưởi trong tường quán bar đi đến.

Lúc này, kỵ sĩ đội trưởng Weston cười cười, nói:

"Ryan các hạ, dùng thực lực của ngươi có lẽ đi càng lớn thành thị, Gareth hầu tước đại nhân khẳng định sẽ rất hoan nghênh thường xuyên Bornberry."

"Cảm ơn, có cơ hội ta sẽ đi lội Bornberry."

Bornberry

Ở vào Tử Thủy lũng sông một bên kia đại thành thị.

Nghe được cái tên này, Ryan liền nghĩ đến Chris, Fabian cùng Grand ba người, cũng không biết bọn hắn đi theo vũ khí đại sư Bethesda · Mitchell học như thế nào?

... .

Lò sưởi trong tường quán bar.

Một gian trong bao sương.

Hình sợi dài gỗ thật trên bàn cơm, bày đầy phong phú thức ăn, lò sưởi trong tường quán bar bảng hiệu đồ ăn —— rượu mạch heo nướng xếp, tự nhiên cũng tại trong đó.

Màu vàng óng hơi cháy thịt heo rán, tại hơi hơi đong đưa ánh nến phía dưới lóng lánh mê người màu sắc, mùi thịt hỗn hợp cây thì là cùng hồ tiêu đen hương vị tràn ngập trong không khí.

"Weston các hạ, kế hoạch của các ngươi là?"

"Trước mắt tới nhìn, bởi vì nhị thiếu gia là bị Vong Linh Pháp Sư Majil chỗ bắt được, cho nên, chúng ta muốn tìm đồ vật, rất có thể là rơi vào Vong Linh Pháp Sư trong tay Majil."

"Tất nhiên cũng không bài trừ Majil đem vật này đưa cho hắn Đoạt Tâm Ma chủ nhân."

"Cho nên, ý nghĩ của chúng ta là, trước đánh giết Vong Linh Pháp Sư Majil, phía sau, nếu như không có tìm tới vật phẩm, vậy chúng ta lại cùng tiến về Đoạt Tâm Ma chỗ tồn tại Tử Thủy lũng sông khu hạch tâm."

"Trước hết giết Vong Linh Pháp Sư Majil?"

Nghe được cái phương án này, Ryan lập tức nhướng mày.

Không hề nghi ngờ, xem như Đoạt Tâm Ma thủ hạ đắc lực, một khi Majil thân chết, Đoạt Tâm Ma tất nhiên sẽ có tâm linh cảm ứng.

Này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn đến tiếp sau tiến về Đoạt Tâm Ma chỗ tồn tại khu hạch tâm, sẽ đối mặt với sớm có phòng bị Đoạt Tâm Ma, cho dù Benister có định vị thuỷ tinh, một khi bóp nát liền có thể để cùng là siêu phàm cường giả Renflier đại nhân đuổi đến.

Nhưng vấn đề là, liền biến thành chính diện tác chiến.

Trọn vẹn không có cơ hội để Leya phụ thân —— Olsen nam tước, tiến vào gian dưỡng dục, cũng đem Đoạt Tâm Ma ấu trùng lấy ra.

Mà Benister cũng là vẻ mặt giống như nhau nhìn về phía Ryan, hai người vừa đối mắt, liền minh bạch, hai người nghĩ đến cùng một chỗ.

"Thật xin lỗi, cái phương án này sợ là chúng ta không thể đáp ứng." Ryan lắc đầu, nói.

"Nếu như muốn hợp tác, ta đề nghị lúc trước hướng khu hạch tâm."

"Chắc hẳn Benister các hạ đã cùng mấy vị nói, chúng ta tiến về Tử Thủy lũng sông mục đích chủ yếu."

"Cái này. . . ." Nghe được Ryan phản đối, Weston cũng không có mặt lộ không vui, chỉ là nhíu mày.

Mà Weston thái độ thay đổi, tự nhiên là bởi vì Ryan hiện ra đầy đủ mạnh thực lực.

"Có lẽ, chúng ta có thể thử xem tại khống chế Majil phía sau, không đem đánh giết?" Weston do dự một lát sau nói.

Bất quá, đối với Weston đề nghị, Ryan cũng là y nguyên lắc đầu.

"Loại này không thể khống chế nhân tố quá nhiều."

"Nhưng nếu như trước đi khu hạch tâm lời nói, một khi Đoạt Tâm Ma bên này thấy tình huống không ổn, rất có thể sẽ lập tức rút lui, đến lúc đó, Vong Linh Pháp Sư Majil tung tích cũng tất nhiên vô pháp tìm kiếm."

"Tessa thượng tá, Weston các hạ, nhìn tới sự hợp tác của chúng ta chỉ có thể tạm thời gặp trở ngại." Ryan mặt lộ áy náy, nói.

Lập tức hợp tác gần thất bại, lúc này một bên Tessa thượng tá, thì là mỹ mâu chớp chớp, vẩy vẩy bên tai rủ xuống sợi tóc, mỉm cười nói:

"Vậy có thể hay không điều hoà một thoáng? Chúng ta có thể song tuyến cùng tiến."

"Song tuyến song hành?"

"Ân, ta cùng Weston các hạ đi tìm Vong Linh Pháp Sư Majil, mà Ryan các hạ cùng Benister mấy vị, trực tiếp tiến về khu hạch tâm. Chúng ta song phương lưu lại đưa tin thiết bị."

"Vô luận là chúng ta trước tiên tìm tìm tới Vong Linh Pháp Sư Majil, vẫn là Ryan các hạ trước đến khu hạch tâm, tại chuẩn bị động thủ phía trước, trước lẫn nhau đưa tin đối phía dưới thời gian, tận lực đồng thời động thủ."

"Tất nhiên, Ryan các hạ tại cứu chữa bằng hữu phụ thân đồng thời, cũng phiền toái tại khu hạch tâm thêm chút tìm kiếm phía dưới hầu tước đại nhân bảo vật."

"Cái này. . ." Ryan cùng Benister liếc nhau một cái.

Cái phương án này tự nhiên muốn so trước một cái phương án tốt hơn rất nhiều.

Chủ yếu không ảnh hưởng bọn hắn sớm định ra kế hoạch.

Chỉ bất quá, tại Ryan nhìn tới, trọn vẹn không cần thiết a.

Tại khu hạch tâm bên trong tìm kiếm bảo vật?

Bản thân liền là nguy hiểm cực lớn hành vi.

Tuy nói hắn lần này tiến về thành Darkforge, thuận lợi dung hợp ra 'Hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch' thuận lợi thu được đối kháng Đoạt Tâm Ma linh năng ma pháp quái vật chiêu ——' linh năng bình chướng' ý chí kiên định cũng tăng lên tới lv3.

Nhưng không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này a.

"Đông đông đông ~ "

Ngay tại trong lòng Ryan cán cân nghiêng dần dần trượt hướng cự tuyệt một bên lúc, bỗng nhiên, bao sương tiếng đập cửa vang lên.

"Mời đến!"

"Ryan các hạ, quấy rầy, Weber tiên sinh đã đem ngài bốn kiện trang bị giám định tốt, đây là ta chép quay nói rõ."

Leah hướng về mọi người lộ ra một cái xin lỗi làm phiền nụ cười, cung kính đem một tờ giấy đưa cho Ryan..