Chương 161: Trang bị cùng ngược báo giá (2)

Chương 161: Trang bị cùng ngược báo giá (2)

"Cảm ơn, phiền toái Leah tiểu thư."

Tiếp nhận Leah đưa tới tờ giấy, Ryan lập tức nhìn lại, chỉ thấy phía trên dùng xinh đẹp nét chữ viết bốn kiện trang bị tường tình miêu tả:

[ thật bạc đâm xuyên người ]

Đẳng cấp: Hiếm có

Hiệu quả:

1, trúng mục tiêu mục tiêu lúc, đâm xuyên hiệu quả tăng lên 15% cũng kèm theo xuất huyết bên trong hiệu quả.

2, thân kiếm kiên cố lại nhẹ nhàng, thể lực tiêu hao giảm xuống 10%.

Giới thiệu: Kiếm vịnh phong cách đại sư tác phẩm, dung nhập Chân Ngân Kiếm Nhận cực kỳ kiên cố lại rất có độ bền, cho dù gặp được vô pháp đâm thủng qua đối tượng cũng không dễ bẻ gãy.

...

[ nhanh chóng cương kiếm ]

Đẳng cấp: Phổ thông

Hiệu quả: Cầm kiếm công kích lúc, tốc độ công kích tăng lên 15%.

(hiệu quả kia vô pháp chồng chất. )

... .

[ lơ lửng giày ]

Đẳng cấp: Hiếm có

Hiệu quả:

1, người sử dụng thu được lơ lửng hiệu quả, thời gian duy trì sáu giờ.

(chú thích: Người sử dụng tổng trọng không được vượt qua ba trăm cân. )

2, sử dụng thu được tàng hình hiệu quả, thời gian duy trì sáu giờ.

(chú thích: Kể trên hiệu quả cần đồng thời bắt đầu dùng, trải qua sử dụng sau, cần trải qua hai mươi bốn giờ mới có thể lần nữa bắt đầu dùng. )

...

[ thâm nhập người áo tơi ]

Đẳng cấp: Phổ thông

Hiệu quả: Người sử dụng thu được cường hiệu tàng hình hiệu quả, thời gian duy trì bốn giờ.

(chú thích: Một lần sử dụng sau, cần trải qua hai mươi bốn giờ mới có thể lần nữa thu được cường hiệu tàng hình hiệu quả. )

Ghi chú: Trước mắt cần chữa trị, ước chừng 15~20 Kim Tu lại phí tổn.

Trừ đó ra, Leah còn có chút tỉ mỉ tại mỗi kiện trang bị phía dưới viết ước định giá.

Tỉ như thật bạc đâm xuyên người trực tiếp bán ra cho hiệp hội, báo giá làm 650 kim cộng thêm 50 điểm tích lũy, mà nhanh chóng cương kiếm thì là 200 kim cộng thêm 15 điểm tích lũy... .

"Leah tiểu thư, hai thanh kiếm giúp ta bán ra a."

"Mặt khác, thâm nhập người áo tơi giúp ta chữa trị một thoáng, tính cả lơ lửng giày, giao cho Sulfur tiểu thư." Ryan nói lấy, hướng về Druid thiếu nữ Sulfur cười cười.

Đây cũng là Ryan tại thu được Sử Thi cấp chiến chùy [ Đế Hoàng song chùy phản kích giả ] sau, trong lòng liền đã làm ra quyết định.

Đã Sulfur đem phản kích giả cho hắn vị này thích hợp nhất sử dụng chiến chùy thành viên, như thế hắn đem cái này hai kiện vật phẩm cho Sulfur, tự nhiên cũng hợp tình hợp lý.

Nghe được Ryan lời nói, mọi người tại đây đều đem ánh mắt nhìn về phía Druid thiếu nữ, đặc biệt là Tessa ba người, đều như có suy tư, tựa hồ cũng nghĩ đến vị này Druid thiếu nữ cùng Ryan quan hệ trong đó.

Liza biết nội tình, một bên cười mỉm nhìn xem, cũng không nói chuyện.

Mà Sulfur thì là sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói: "A? Cảm ơn Ryan các hạ, chỉ bất quá cái này lơ lửng giày ta biến dạng sau cũng không có cách nào sử dụng."

"Ủng vẫn là cho Liza a."

Hả

Liza lập tức trừng lớn mỹ mâu, nàng không nghĩ tới Sulfur sẽ nói như vậy.

"Tất nhiên có thể." Ryan cười cười.

"Sulfur, này làm sao có ý tốt..."

Nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được, Liza cực kỳ ưa thích lơ lửng giày.

"Cái kia... Ryan các hạ, ngài không còn suy tính một chút ư? Ngân Kiếm xem như hiếm có cấp độ trang bị ma pháp, vẫn tương đối hiếm thấy, thông qua phòng đấu giá lời nói, lợi nhuận sẽ cao không ít, liền là cần một chút thời gian... ."

Lúc này, Leah đối Ryan nhẹ giọng nói ra.

"Không được." Ryan lắc đầu nói, "Trực tiếp bán ra cho hiệp hội a."

Tiếp xuống muốn đi Tử Thủy lũng sông, loại trừ dã trư nhân thị tộc uy hiếp, màn kịch quan trọng tự nhiên là Đoạt Tâm Ma cùng nó thân thuộc.

Cao tới hơn bốn trăm kim tứ hoàn pháp thuật quyển trục cánh cửa thần kỳ, tại cái này hai lần trong mạo hiểm đều dùng tốt phi thường, Ryan cảm thấy, vẫn là vô cùng tất yếu mua.

Cũng không phải hắn quái vật chiêu không góp sức, mà là tại trải qua thành Darkforge chuyến này mạo hiểm phía sau, Ryan đối với 'Ngày mai cùng bất ngờ không biết rõ cái nào tới trước' những lời này có càng sâu lý giải.

Hắn tiến về thành Darkforge mục đích là làm thu được hôi ải nhân tế ti quái vật chiêu, cùng tại điều kiện đồng ý dưới tình huống giải quyết cấm ma mũ giáp.

Nhưng bất ngờ liên tiếp.

Cánh cửa thần kỳ quyển trục cùng hắn quái vật chiêu đồng dạng, đều có tác dụng rất lớn.

Tại thực lực còn chưa đủ mạnh thời điểm, mua pháp thuật quyển trục để phòng vạn nhất, Ryan cảm thấy số tiền này vẫn không thể tỉnh.

Mặt khác, hắn còn muốn đem còn lại hai kiện dũng khí bộ đồ mua cùng... .

Không một không cần phải tiền.

Mà nghe được Ryan những lời này, Tessa mỹ mâu hiện lên một chút tinh quang.

"Chờ một chút, Ryan các hạ, đã ngươi tính muốn bán ra cái kia hai thanh kiếm lời nói, thuận tiện giới thiệu đặc hiệu ư?" Lúc này, kỵ sĩ đội trưởng Weston đột nhiên dò hỏi.

"Tất nhiên." Ryan gật gật đầu.

Đã lựa chọn bán ra, tự nhiên cũng không tồn tại bảo mật nói một chút.

"Ryan các hạ, vẫn là ta tới giới thiệu a." Một bên Leah cười cười, chủ động nhận lấy giới thiệu sống.

"Cảm ơn."

...

Chờ Leah giới thiệu xong, chỉ thấy mắt Weston sáng lên, nói:

"Ryan các hạ, không biết rõ ta có thể hay không mua?"

"Tự nhiên có thể, chỉ bất quá, Weston các hạ trường kiếm hẳn là cũng không phải phàm phẩm a?" Ryan hơi nghi hoặc một chút nhìn nhìn bên hông Weston hoa lệ Bảo Thạch Kiếm vỏ trường kiếm, nói.

"Ta trước mắt trường kiếm quả thật không tệ, nhưng ta mới nắm giữ chiến kỹ, nếu có đâm xuyên đặc hiệu vũ khí phối hợp, uy lực sẽ lớn hơn."

"Mà hiếm có cấp độ ma pháp vũ khí, tuy nói chưa nói tới hiếm thấy, nhưng chuyên tâm tại nào đó một hạng đặc hiệu lời nói, liền cực kỳ khó tìm kiếm."

Ryan gật gật đầu.

"Vậy liền 850 kim, hiệp hội giá thu mua, Weston các hạ ý như thế nào?"

Nghe được Ryan báo giá, Weston cũng là lắc đầu.

Hả

Quá cao?

Cái này khiến Ryan có chút không thích.

Cuối cùng, quan hệ giữa hai người trọn vẹn chưa nói tới quen thuộc, thậm chí, như không phải suy nghĩ đến Tessa thượng tá là Benister bằng hữu, đối phương lại là đặc biệt tới trước.

Ryan cũng sẽ không cho cho như vậy giá ưu đãi.

"Ryan các hạ, 850 kim là hiệp hội giá thu mua, nhưng trên thực tế, ủy thác bán đấu giá, ít nhất phải cao hơn gần trăm kim. Cho nên, ta không thể chiếm tiện nghi của ngươi."

"Mặt khác ngươi bán ra cho hiệp hội còn có điểm tích lũy ban thưởng. Tuy nói điểm tích lũy vô pháp nghịch hướng đổi, nhưng đại khái là ba so một giá trị suy tính."

"Hai thanh kiếm, 1200 kim tệ."

Hả

Ryan nghe tới sững sờ!

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được ngược báo giá.

Cái này. . . .

Mà người khác, đặc biệt là Elise, càng là đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc nhìn xem Weston.

Trên thực tế, nghe nói như thế, cho dù là cùng Weston đồng hành mục sư Orister, cũng không nhịn được nhiều lườm Weston vài lần.

Một mực trầm mặc ít nói hắn tự nhiên là quen thuộc Weston, cùng tồn tại hầu tước phủ đệ nhiều năm, có thể chưa từng nghe nói Weston dĩ nhiên sẽ rộng rãi như vậy.

"Tốt a! Vậy thì cám ơn Weston các hạ khẳng khái." Một chút suy nghĩ, Ryan liền gật gật đầu, cười nói.

"Khách khí." Nói lấy, Weston theo lưng trong túi liền móc ra một trương vàng rực ma tinh thẻ.

"Đây là một ngàn kim tinh tạp."

"Đây là hai trăm kim." Weston lại từ một bên kỵ sĩ trong tay tiếp nhận một cái trĩu nặng túi tiền màu đen, đưa cho Ryan.

"Leah tiểu thư, phiền toái giúp ta đem song kiếm..."

Ryan đang nói, Weston thì là khoát tay áo, nói:

"Không có việc gì, ta chờ một lúc đi lội hiệp hội lầu hai tìm vị này Leah tiểu thư là đủ."

"Vậy được!"

...

Theo lấy Leah rời khỏi, thảo luận tiếp tục.

Chỉ bất quá, trải qua lần này ngược báo giá, không khí tự nhiên muốn so phía trước hòa hợp rất nhiều.

Nguyên bản trực tiếp cự tuyệt, ngược lại để Ryan không tốt lắm nói ra miệng.

Lúc này, vượt quá Ryan cùng Benister dự liệu, Tessa cười lấy hướng Weston dò hỏi:

"Weston các hạ, đã hầu tước đại nhân đối với món vật phẩm kia rất xem trọng, chắc hẳn một phần phong phú thù lao hẳn là không keo kiệt a?"

"Tất nhiên! Hầu tước đại nhân nguyên bản cũng nghĩ qua thông qua mạo hiểm giả hiệp hội treo thưởng, nhưng đối với bảo vật tường tình cũng không muốn công khai." Weston lập tức giải thích nói.

"Một mặt khác, cũng là lo lắng mạo hiểm giả thu được sau sẽ tự mình sử dụng. Cho nên, chuyện này liền biến thành ta cùng Orister hai người dẫn đội tới trước tìm về."

Sẽ tự mình sử dụng?

Nghe được cái từ này, Ryan lông mày nhíu lại.

Bởi vì thuyết pháp này bản thân liền đại biểu một chút đặc biệt hàm nghĩa..