Chương 162: Ủy thác cùng thăng cấp (1)

Chương 162: Ủy thác cùng thăng cấp (1)

Mà nghe được Weston lời nói, Tessa nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Cái này dễ xử lý, mạo hiểm giả hiệp hội bên này trên thực tế có một loại chỉ định ủy thác, Weston các hạ sao không phương báo cái giá, nếu như Ryan các hạ có ý hướng lời nói, trực tiếp hiệp hội đi cái quá trình là đủ."

"Bảo vật tình huống cụ thể cũng không cần tiết lộ cho hiệp hội, thậm chí, Weston các hạ chỉ cần đem đại khái ngoại hình nói cho Ryan các hạ liền có thể."

Chỉ định ủy thác?

Ryan lông mày nhíu lại.

Hắn nghe nói qua loại này ủy thác hình thức.

Chỉ định ủy thác là người ủy thác thông qua mạo hiểm giả hiệp hội, trực tiếp chỉ định đặc biệt mạo hiểm giả hoặc mạo hiểm giả tiểu đội tiến hành nhiệm vụ.

Tất nhiên, loại tình huống này phần lớn là sớm khơi thông tốt.

Tuy nói người ủy thác cần ngoài định mức hướng mạo hiểm giả hiệp hội thanh toán một bút tiền thù lao, nhưng chỗ tốt ở chỗ, người ủy thác cần cung cấp nhiệm vụ tình báo có thể rất đơn giản, mạo hiểm giả hiệp hội cũng sẽ không đi thẩm tra.

Mặt khác, có mạo hiểm giả hiệp hội xem như môi giới, đối với song phương tự nhiên càng có bảo hộ.

Tất nhiên, loại này chỉ định nhiệm vụ, đại bộ phận không có điểm tích lũy.

"Này ngược lại là có thể." Mắt Weston sáng lên.

Trên thực tế, trước khi tới, Gareth hầu tước là đưa cho hắn nhất định quyền tự chủ, tỉ như có thể tại hành động trong lúc đó, sử dụng hạn mức không vượt qua ba ngàn kim tệ quyền hạn, chỉ cần thu hồi bảo vật.

Chỉ bất quá hắn trong lòng cũng có ý nghĩ của mình.

Bởi vì nếu như có thể tiết kiệm số tiền kia đồng thời, còn có thể thuận lợi thu hồi bảo vật, đến lúc đó hắn tất sẽ càng chịu hầu tước đại nhân coi trọng.

Cho nên, không cần thiết, hắn cũng không quá nguyện ý vận dụng.

Bất quá, trước mắt vị này Ryan các hạ hoàn toàn chính xác thực để lại cho hắn thực lực rất mạnh ấn tượng, lại thêm đối phương thu được cấm ma mũ giáp, ứng đối Đoạt Tâm Ma có lẽ không tốt lắm nói, nhưng đối mặt những cái kia khó chơi phệ não quái, cũng là không có vấn đề gì.

Nói không chắc, còn thật có thể giúp hắn thu hồi bảo vật.

Không cần đối mặt Đoạt Tâm Ma, tự nhiên là chuyện tốt, thiếu đi nguy hiểm cực lớn, nhiều trả giá ít tiền cũng coi như hợp lý.

Thế là, Weston cùng mục sư Orister liếc nhau một cái, ngay sau đó, liền gật gật đầu đồng ý.

"Nếu như bảo vật thật tại Đoạt Tâm Ma bên kia, mà Ryan các hạ lại có thể hỗ trợ thu hồi, nhiệm vụ thù lao hai ngàn kim, như thế nào?"

Hai ngàn kim?

Con số này nghe tới Ryan đôi mắt hơi mở.

Cái này có thể tuyệt không phải một con số nhỏ.

Phải biết một kiện hiếm có cấp độ trang bị ma pháp, nếu như là bao cổ tay, ủng những cái này bộ vị, đây cũng là tại mấy trăm kim tệ phạm trù.

Thậm chí, hắn lần này đắt nhất chiến lợi phẩm 'Thật bạc đâm xuyên người' cũng không vượt qua một ngàn kim.

Mà chỉ có đại kiếm hai tay loại này chủ lực trang phục chiến đấu chuẩn bị, nếu như đạt tới hiếm có cấp độ lời nói, như thế giá cả mới sẽ vượt qua một ngàn kim tệ đường dây này.

Hai ngàn kim...

Không thể không nói, dụ hoặc không nhỏ.

Ryan liếc nhìn Benister cùng những tiểu đội khác thành viên, chỉ thấy mọi người cũng nhộn nhịp lộ ra ý động thần tình.

Ngẫm lại cũng vậy.

Cuối cùng, đối với bọn hắn tới nói, tiến về Tử Thủy lũng sông khu vực trung tâm, là nguyên bản liền muốn làm một chuyện.

Đến lúc đó nếu như điều kiện đồng ý hoặc là vận khí không tệ, thật thu hồi hầu tước bảo vật, vậy thì có hai ngàn kim vào sổ.

Bất quá...

Cho dù đáp ứng.

Cũng hầu như muốn nhấc cái giá a.

"Hai ngàn năm trăm kim." Suy nghĩ một chút, Ryan nói.

"Cái này. . . Đi!"

"Vậy ta chờ chút liền đi hiệp hội lầu hai tuyên bố chỉ định nhiệm vụ, Ryan các hạ nhớ xác nhận là đủ."

Hả

Dĩ nhiên không trả giá?

Ryan nao nao.

Có tiền như vậy?

Sớm biết cái kia thêm chút điểm!

"Không có vấn đề." Ryan lúc này cùng Benister liếc nhau một cái, liền đáp ứng nói.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, bảo vật ngoại hình là lớn chừng quả đấm khối cầu, có hào quang màu xanh biếc." Tại rời khỏi phòng phía trước, Weston lại quay đầu nói.

...

Chờ Weston cùng Tessa một đoàn người sau khi rời đi.

Trên bàn ăn không khí tự nhiên càng tùy ý mà nhiệt liệt.

Lúc này, Elise bỗng nhiên chớp chớp mắt to, nhìn xem Ryan, nói:

"Ryan các hạ, ta có một tin tức tốt phải nói cho ngươi."

"Mặt khác, lần này Tử Thủy lũng sông chuyến đi, cũng không thể thiếu đi ta."

"Tin tốt lành?" Ryan không kềm nổi hiếu kỳ nhìn về phía Elise.

Loại trừ Benister tựa như đã biết, chính diện mang mỉm cười, Sulfur cùng Liza đồng dạng hiếu kỳ nhìn về phía Elise.

Cũng không thấy Elise trả lời.

Chỉ thấy tay nàng cầm quyền trượng đặt ở trước ngực, lẩm nhẩm chú ngữ.

Một giây sau, Ryan toàn thân quanh quẩn đến hào quang màu vàng nhạt, nào đó chữa trị hiệu quả trị liệu năng lượng hướng trong cơ thể hắn chui vào.

"Chữa trị chân ngôn!" Cùng là trị liệu giả Druid thiếu nữ Sulfur, lập tức liền kinh ngạc gọi ra Elise thi triển thần thuật.

"Ân ân! Ta nắm giữ chữa trị chân ngôn! !" Elise hưng phấn quơ quơ trắng nõn nắm tay nhỏ, mang theo vẻ kiêu ngạo hơi hơi hất cằm lên.

"Thật là quá lợi hại!" Đối với Elise, Ryan tự nhiên không tiếc khích lệ.

Mà nghe được Elise lời nói, Liza đôi mắt hiện lên kinh ngạc, đánh giá trên dưới xuống Elise, dò hỏi:

"Elise, vậy ngươi chẳng phải là nắm giữ ba loại Nhất Hoàn Thần Thuật?"

Liza nhớ rất rõ ràng, tại Thâm Đài Tri Chu hang động thời điểm, Elise liền thi triển hai loại Nhất Hoàn Thần Thuật.

"Chờ một chút, ngươi... Ngươi thăng cấp cấp hai?" Liza mỹ mâu trừng trừng, kinh ngạc nói.

Bởi vì bình thường tới nói, nghề nghiệp đẳng cấp cấp một, vô luận là pháp sư vẫn là mục sư, nắm giữ nhất hoàn pháp thuật hoặc thần thuật số lượng, căn cứ thiên phú khác biệt, đại thể là tại vừa tới giữa hai cái.

Cực ít có nghe nói nắm giữ ba cái.

Cho nên, Liza mới sẽ suy đoán, Elise đã nắm giữ ba cái, tự nhiên có thể là bước vào cấp hai.

"Hi hi! Vốn là còn muốn tối nay lại nói đây, không nghĩ tới bị ngươi đoán được." Elise cười híp mắt lấy xuống ngực huy hiệu.

Lúc này, mọi người lập tức liền rõ ràng cảm nhận được, Elise trên mình loại kia ôn nhuận khí tức bộc phát ngưng luyện.

Quả nhiên bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp hai!

"Elise, ngươi thăng cấp cũng quá nhanh a."

"Mới không mấy tháng, liền bước vào cấp hai!"

"Không có rồi!" Elise lập tức có chút xấu hổ, nhưng đối với mọi người tán dương, hiển nhiên rất là vui vẻ còn mang theo chút hưng phấn, khuôn mặt đỏ bừng.

Trên thực tế, nàng lần này thăng cấp thời cơ, chính là bắt nguồn từ tại bí mật thông đạo cùng Ryan ba người phân biệt.

Đối với một vị một mực hy vọng có thể cùng đồng bạn kết bạn mạo hiểm, lại rất có tinh thần mạo hiểm mục sư thiếu nữ, tại bởi vì thực lực bản thân nguyên nhân mà bị đồng đội an bài ở hậu phương thời điểm, loại kia muốn mạnh lên xúc động, là mãnh liệt như thế.

Trở lại trấn Mill cùng ngày, Elise liền phát giác, nàng một mực nắm giữ không tốt lắm chữa trị chân ngôn, vậy mà tại mấy lần luyện tập sau, trực tiếp bước vào một cái mới cấp độ.

Càng thêm khả quan, thì là nghề nghiệp của nàng đẳng cấp, cũng nước chảy thành sông bước vào cấp hai.

"Elise, ngươi thật đúng là thiên tài!" Liza ôm lấy Elise.

Tiếp xuống, tự nhiên lại là mọi người một trận chúc mừng.

Nửa giờ sau.

Tại quán bar nữ chiêu đãi đem trên bàn cơ hồ quét sạch sành sanh cuộn đĩa dọn dẹp sau, Benister từ trong ngực móc ra một tấm bản đồ, tại trên bàn cơm chầm chậm mở ra.

Cái này khiến mọi người không kềm nổi nhộn nhịp đem ánh mắt tập trung đi qua.

Chiếu vào Ryan mi mắt, là một cái trung tâm hình bầu dục kết cấu, hai bên trái phải đều có chủ thông đạo, mà hai cái ngoằn ngoèo chủ trên lối đi đều có quanh co khúc khuỷu, tương tự nhỏ bé mao mạch mạch máu thông lộ.

Hai cái chủ thông đạo cùng trung tâm vị trí đều ghi chú mấy cái khô lâu đồ án, có lớn có nhỏ.

"Đây là Tử Thủy lũng sông dã trư nhân sào huyệt bản đồ?" Sulfur trừng con mắt nhìn, kinh ngạc nói.

"Đúng thế." Benister mỉm cười gật gật đầu, "Đây là ta hôm qua cầm tới tình báo mới nhất sau chế tạo."

"Chậc chậc, Tử Thủy lũng sông chuyện bên kia cũng có nhanh hai tháng, vì sao vương quốc còn không phái quân chính quy tiêu diệt toàn bộ?" Liza nhìn một chút, có chút líu lưỡi tại bản đồ phức tạp, hỏi..