Chương 162: Ủy thác cùng thăng cấp (2)

Chương 162: Ủy thác cùng thăng cấp (2)

"Vừa vặn tương phản, phái, phía trước Bornberry quân phòng thành, liền phái một chi vài trăm người tinh nhuệ đại đội tiến về tiêu diệt toàn bộ, nhưng thương vong thảm trọng."

Ryan nghe xong, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Có phải hay không bởi vì những thông đạo này quanh co nhỏ hẹp, vương quốc quân chính quy cực kỳ khó triển khai trận hình chiến đấu."

"Không sai." Benister cười cười, tán thưởng liếc nhìn Ryan, tiếp tục nói, "Dã trư nhân thân thể lực lượng rất mạnh, lại am hiểu sử dụng vũ khí hạng nặng, người mặc khải giáp vương quốc tinh nhuệ nếu như vô pháp triển khai trận hình, cực kỳ khó phát động hữu hiệu tiến công."

"Một phương diện khác, Tử Thủy lũng sông xem như Tử Thủy Dã Trư Nhân sào huyệt, dã trư nhân số lượng rất nhiều, một khi không thể trong thời gian ngắn đánh tan những cái này phân chi trong thông đạo dã trư nhân, đối phương viện quân nổi lên rất nhanh."

"Đúng rồi, không phải nói hiệp hội hướng phụ cận Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả ban bố nhiệm vụ? Chẳng lẽ Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả cũng không cách nào giải quyết Tử Thủy lũng sông vấn đề ư?" Elise hỏi.

"Trước mắt chưa có Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội tham gia."

"Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội số lượng thưa thớt, cho dù là Bornberry cùng thành Dorne những thành thị này, cũng không có thường xuyên Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội."

"Khoảng cách gần nhất có Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội đồn trú đại thành thị, ta nhớ không lầm, hẳn là kiếm vịnh Vô Đông thành."

"Bất quá, cho dù liên hệ lên, đối phương chủ lực cũng khả năng ngay tại ra ngoài nhiệm vụ, lúc nào có thể chạy đến cũng là không thể biết được."

Nghe lấy Benister giới thiệu, Ryan gật gật đầu.

Hắn đã đầy đủ cảm nhận được thành thị thể lượng đối với mạo hiểm giả ảnh hưởng.

Cũng tỷ như trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội, tứ hoàn trở lên pháp thuật quyển trục tổng cộng liền hai loại, mà thành Dorne hiệp hội phân bộ hiển nhiên sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Đồng dạng, đủ loại tinh thông bản thân kỹ nghệ đúc giáp sư, dược tề sư, giáo sư nghề nghiệp kỹ năng vũ khí đại sư, đại pháp sư các loại, thành thị mức năng lượng càng cao, hiển nhiên sẽ càng nhiều.

Tỉ như Ryan bây giờ muốn học tập nhất hoàn pháp thuật Giám Định Thuật lời nói, hắn tại trấn Mill là tìm không thấy liên quan huấn luyện sư, gần nhất, cũng muốn tiến về thành Dorne.

"Đúng rồi, Benister các hạ, chính giữa cái này đại khô lâu phù hiệu đại biểu Đoạt Tâm Ma lời nói, vậy cái khác mấy cái khô lâu phù hiệu đại biểu cái gì?"

"Là địch nhân thủ lĩnh ư?" Liza chỉ chỉ trên bản đồ tiêu ký, hiếu kỳ nói.

...

Cùng lúc đó.

Bornberry ngoại ô.

Tới gần Tử Thủy lũng sông một bên rừng gai bên trong.

Bầu trời đêm chính giữa xuyên thấu qua cao Đại Kinh cức dây leo, tung xuống điểm điểm tinh quang, trên mặt đất lửa trại thì truyền đến đùng đùng cành mận gai tiếng bạo liệt.

Chiều cao không đồng nhất một nhóm năm người, chính giữa vây quanh lửa trại ngồi.

Nơi đây vị trí đã có chút tới gần Tử Thủy Dã Trư Nhân hằng ngày hoạt động khu vực, giống như mãng xà lẫn nhau quấn quanh lấy, cao tới mấy thước to lớn dây leo giăng đầy bốn phía.

Tử Thủy lũng sông xem như trọng độ đất bị nhiễm mặn, chỉ có loại này tên là nước đọng bụi gai nhịn muối tẩy rửa cây trồng mới có thể còn sống sót, đồng thời, theo lấy trăm ngàn năm sinh trưởng, dần dần hiện đầy Tử Thủy lũng sông vùng này.

Nghe nói, những cái này tên là nước đọng bụi gai thực vật, cũng không phải là ngay từ đầu liền tồn tại.

Mà là tại ngàn năm trước dã trư nhân di chuyển tới sau đó, có một tên lớn Druid hỗ trợ gieo khoả thứ nhất đặc thù bụi gai hạt giống, phía sau, mới dần dần có trước mắt dáng dấp.

Đây cũng là nước đọng bụi gai ban đầu tồn tại.

"Ai, đều tới đây, thế nào y nguyên không thấy dã trư nhân?" Vây quanh lửa trại một tên nhân loại cầm thuẫn chiến sĩ, thở dài, nói.

"Theo lý thuyết, khoảng cách dã trư nhân sào huyệt đều gần như vậy, đã sớm cái kia gặp gỡ tuần tra dã trư nhân mới đúng."

Cái này quen thuộc ngữ điệu, nếu như Ryan hoặc là Elise tại hiện trường, tất nhiên có thể trước tiên phân biệt ra được, chính là hồi lâu không gặp thanh âm Chris.

Mà ở vào bên cạnh Chris Fabian, xoay tròn hạ thủ bên trong dao găm, một bên giương mắt nhìn chung quanh cảnh giới bẫy rập, một bên cũng không quay đầu lại nói:

"Hai cái nguyên nhân."

"Một cái là bởi vì gần nhất Bornberry mạo hiểm giả hiệp hội bên này, trên phạm vi lớn nâng cao đánh giết dã trư nhân ban thưởng."

"Cái nguyên nhân thứ hai ta nghe nói là Bornberry chấp chính quan Gareth hầu tước, phái quân phòng thành tinh nhuệ, quét sạch một vòng Tử Thủy lũng sông ngoại vi."

"Cho nên, bây giờ tại ngoại vi sợ là gặp không được cái gì dã trư nhân."

Nghe được Fabian giải thích, Chris nhướng mày, nói: "Này ngược lại là phiền toái."

Bọn hắn nhận được thăng cấp nhiệm vụ nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản.

Đơn giản, là bởi vì đặt ở ngày trước, một người thu hồi một kiện trưởng thành dã trư nhân vũ khí loại này thăng cấp nhiệm vụ, thật là không gọi được có cái gì độ khó.

Thậm chí, nếu như tiềm hành năng lực không tệ, căn bản cũng không cần cùng dã trư nhân xảy ra chiến đấu, trực tiếp trộm về một kiện cũng coi như hoàn thành.

Nói khó, thì là bởi vì tình huống trước mắt cùng ngày trước khác nhau rất lớn, Tử Thủy lũng sông ngoại vi lạc đàn hoặc thành đôi dã trư nhân lính gác cơ hồ nhìn không tới.

Nói cách khác, bọn hắn muốn hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ, rất có thể cần đi sâu bên trong Tử Thủy lũng sông mới được.

Này cũng liền mang ý nghĩa nguy hiểm tăng lên.

"Vốn là còn muốn nhanh lên một chút hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ, trở về cho Leya, Ryan cùng Elise một cái kinh hỉ đây."

"Grand, ngươi nói, nếu là ba người bọn họ biết ba người chúng ta đều trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả cái tin tức này, có thể hay không kinh ngạc miệng đều không đóng lại được?"

Lúc này, Chris hình như nghĩ đến cảnh tượng đó, trên mặt không kềm nổi hiện ra tươi cười đắc ý.

Từ lúc mấy tháng trước, ba người đi tới Bornberry tìm được vũ khí đại sư Bethesda · Mitchell, khả năng là bởi vì ba người thiên phú đều không tệ, cũng khả năng là bởi vì trải qua mấy năm mạo hiểm lịch luyện, mấy người vốn là sắp đến đem lằn ranh đột phá.

Fabian trước tiên đột phá chức nghiệp giả, trở thành chính thức du đãng giả.

Ngay sau đó, không mấy ngày, Grand cũng thuận lợi đột phá, trở thành đặc thù nghề nghiệp —— song kiếm sĩ, cái này khiến Bethesda đại sư cũng không nhịn được tăng thêm khen ngợi.

Mà tụt lại phía sau Chris, tựa hồ là bởi vì chịu đến hai tên hảo hữu liên tiếp thăng cấp kích thích, trong vòng nửa tháng sau đó mất ăn mất ngủ khổ luyện, cũng cuối cùng tại mấy ngày trước đây thuận lợi bước vào chức nghiệp giả, trở thành thuẫn sứ.

Nguyên bản mừng rỡ ba người dự định trực tiếp trở về trấn Mill, nhưng thương lượng một phen sau, ba người quyết định vẫn là trực tiếp tại Bornberry, đem thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thăng cấp nhiệm vụ cho làm.

Một bước đúng chỗ!

Thế là, liền có lần này thăng cấp nhiệm vụ hành trình.

"Khó mà nói, các ngươi có nghĩ tới hay không Ryan hoặc là Leya khả năng đã bước vào cấp hai chức nghiệp giả đây?"

Grand vẫn như cũ lời nói không nhiều, bất quá, hắn đối với Chris tưởng tượng bên trong tràng cảnh, cũng không nhìn kỹ.

"Không đến mức a... Vừa mới qua đi hơn hai tháng, thời gian ngắn như vậy, trực tiếp tăng lên hai cái cấp độ? Ta không tin."

Chris nhướng mày, lắc đầu, rõ ràng không tin.

"Ta dùng ta râu ria đánh cược, bằng hữu của ngươi tuyệt đối không có khả năng tại trong vòng mấy tháng liền thăng cấp hai, bước vào chức nghiệp giả cấp hai."

Ở vào lửa trại một bên kia, một tên chòm râu phía dưới trói con thoi bộ dáng đá ải nhân chiến sĩ, ồm ồm nói.

Ải nhân tên là Brotto, đã 87 tuổi, ngay tại tháng trước, hắn mới vừa vặn bước vào nghề nghiệp cấp độ.

Lần này tới Tử Thủy lũng sông, cũng chính là làm hoàn thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thăng cấp khảo hạch.

"Brotto, người khác khó mà nói, bất quá chúng ta cái kia hảo bằng hữu Ryan, còn thật nói không cho phép." Fabian vũ động cái dao găm hoa, nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói.

"Tên nhỏ con, vậy ngươi nói đây?" Ải nhân Brotto nhìn hướng tiểu đội người cuối cùng, hỏi.

... ..