Chương 163: Mục tiêu Tử Thủy lũng sông (1)

Chương 163: Mục tiêu Tử Thủy lũng sông (1)

"Đừng nói ta tên nhỏ con, Brotto! Ngươi cũng cao hơn ta không có bao nhiêu!"

Bán thân nhân Wilber hơi nén giận khí nói.

Là

Nơi này muốn nói, liền là ảnh hưởng nhỏ đội quyết định phải chăng đi sâu Tử Thủy lũng sông một cái khác nhân tố trọng yếu —— bọn hắn chi nhiệm vụ này tiểu đội, toàn viên cận chiến.

Ba tên chiến sĩ thêm hai tên du đãng giả, thích đáng phản ứng hiện nay mạo hiểm giả nghề nghiệp phân bố tình huống thật.

Thi pháp giả hiếm thấy.

Trị liệu giả hiếm thấy.

Nếu như nói có một tên thi pháp giả lời nói, bọn hắn có lẽ giờ phút này cũng sẽ không như vậy do dự, phải chăng sơ sơ thâm nhập hơn nữa điểm Tử Thủy Dã Trư Nhân sào huyệt.

Mà hận xong Brotto bán thân nhân Wilber, tựa như nhớ tới vừa mới Brotto vấn đề, suy nghĩ một chút, nói:

"Bất quá, ta lần này đồng ý Thạch Ngật Đáp lời nói."

"Bằng hữu của các ngươi không có khả năng lắm nhanh như vậy liền bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp hai."

Bán thân nhân tuổi thọ so ải nhân khá ngắn một chút, nhưng cũng cao hơn nhiều nhân loại, bình quân tuổi thọ đến gần hai trăm tuổi.

Cho nên, bốn mươi tuổi bán thân nhân Wilber, cũng là vào tháng trước vừa mới bước vào chức nghiệp giả, nghề nghiệp thì cùng Fabian đồng dạng, cùng là du đãng giả.

Nghe được Wilber lời nói, sắc mặt Chris vui vẻ, chính giữa muốn nói cái gì.

Đột nhiên!

Fabian khuôn mặt yên lặng, đôi mắt sáng rực nhìn về phía bên trái đằng trước nói: "Người nào!"

Dứt lời, toàn bộ người nhanh chóng vọt lên, song chủy tại phía trước, một bộ chiến đấu chuẩn bị tư thế.

Mà người khác cũng liền bận bịu động lên, Brotto thậm chí ngay cả bằng sắt bầu rượu cũng không kịp thu, lau một cái ướt nhẹp râu ria sau, liền vội vàng cầm lên dựa vào một bên bụi gai bên trên chùy, thuẫn.

"Chớ khẩn trương, các vị, ta cũng là một tên mạo hiểm giả."

Một đạo mang theo một chút già nua cảm giác, bất quá cũng là có chút làm người nỗi lòng bình hòa thanh âm, tại chỗ không xa cao Đại Kinh cức đằng sau vang lên.

Theo lấy tiếng nói vừa ra.

Một tên cầm trong tay pháp trượng, người mặc màu xám áo pháp sư nam giới, chậm chậm theo rừng gai đi ra.

Tựa như vì để tránh cho Fabian hiểu lầm của bọn hắn, đối phương bước chân rất chậm.

Theo lấy đối phương tới gần, lửa trại dần dần chiếu sáng đối phương mũ vãi phía dưới khuôn mặt.

Đây là một tên ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi, giữ lại thật dài chòm râu nhân loại nam giới, có chút pháp lệnh khắc trên mặt một mực mang theo mỉm cười, toàn thân tản ra một cỗ làm người thân thiết mị lực.

Mà này cũng để năm người tiểu đội mỗi người, trong lòng lập tức dâng lên ——' đối phương là pháp sư' 'Hoà nhã' 'Thân thiện' đủ loại ý niệm.

"Các hạ là pháp sư?" Fabian đem dao găm vừa thu lại, nới lỏng một hơi, nói.

"Đúng vậy, mấy vị là tới Tử Thủy lũng sông hoàn thành mạo hiểm nhiệm vụ a?"

"Ân, các hạ cũng là?"

"Ân, ta cũng là tới điều tra Tử Thủy lũng sông dã trư nhân dị biến, tự giới thiệu xuống, ta gọi Audu."

... .

Chỉ là qua mấy phút đồng hồ.

Tên là 'Audu' pháp sư, liền quen thuộc ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa cùng Chris mấy người trò chuyện đến thiên.

"Các ngươi muốn tìm lạc đàn dã trư nhân lính gác sợ là không có khả năng lắm."

"Chỉ có tiến vào Tử Thủy lũng sông dã trư nhân trong sào huyệt, mới có thể tìm được dã trư nhân vũ khí."

Tuy là trong lòng sớm đã có suy đoán, nhưng bị một tên cơ trí pháp sư lần nữa rõ ràng, nhưng cũng để một nhóm năm người đưa mắt nhìn nhau, trong nháy mắt trong lòng có loại cảm giác mất mát.

Cũng tại lúc này.

Tại tất cả mọi người không chú ý tới dưới tình huống, tên là Audu pháp sư, đôi mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo nhỏ bé lam quang.

Ngay sau đó, thoáng qua tức thì!

Mà uống rượu ải nhân Brotto, thì là quơ quơ đầu, cảm thấy có chút choáng váng.

Bất quá Brotto cũng không hoài nghi gì, mà là lầm bầm một câu: "Chẳng lẽ là quá mệt mỏi, thế nào cảm giác choáng đầu bên dưới."

Mà lúc này, tựa như xem thấu cái gì 'Audu' pháp sư thong dong nói: "Theo mấy vị thực lực tới nhìn, hẳn là tới hoàn thành thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả nhiệm vụ a?"

Nghe được Audu lời nói, bao gồm Fabian tại bên trong tiểu đội năm người, nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc, cuối cùng bọn hắn cũng không có nói bọn hắn tới Tử Thủy lũng sông là vì cái gì nhiệm vụ.

Nhưng không nghĩ tới trước mắt vị pháp sư này dĩ nhiên có thể đoán được.

Bất quá, vừa nghĩ tới đối phương nghề nghiệp cùng nghề nghiệp đẳng cấp, mấy người trên khuôn mặt cũng lộ ra giật mình biểu tình.

Dựa vào đối phương lịch duyệt, có thể nhìn ra một điểm này thật là chẳng có gì lạ.

Mà này cũng để năm người đối nó càng tôn kính.

"Mấy vị là bởi vì lo lắng trong sào huyệt nguy hiểm?"

"Trên thực tế, nếu như không thâm nhập lời nói, không cần thiết lo lắng, trước mắt dã trư nhân cơ bản ở vào thủ thế, cửa động phụ cận cũng không quá lớn nguy hiểm."

Nghe được Audu pháp sư nói như thế, năm người nhộn nhịp ý động, đặc biệt là bán thân nhân Wilber cùng ải nhân Brotto nhộn nhịp tâm động không thôi.

Chỉ bất quá Fabian ba người cũng là y nguyên mặt lộ do dự.

Lúc này, Audu cười cười, nói: "Nếu như mấy vị thực tế lo lắng, không ngại cùng ta cùng nhau tiến vào, đến lúc đó mấy vị hoàn thành nhiệm vụ bước nhỏ đi rời khỏi là đủ."

"Cái này. . . ."

"Chỉ là lần này là..." Fabian y nguyên có chút do dự.

Bởi vì lần này nhiệm vụ là thăng cấp khảo hạch, dựa theo hiệp hội quy định, là không thể tìm kiếm người khác hỗ trợ.

Tất nhiên quy định là quy định, trong âm thầm...

Mà nghe được Audu lời này, bán thân nhân Wilber cũng là nhịn không được, lập tức sắc mặt vui mừng nói:

"Vậy liền phiền toái Audu các hạ rồi."

Cuối cùng, một tên được người tôn kính pháp sư sẽ còn đồ bọn hắn cái gì đây.

Cũng không thể đồ bọn hắn thân thể a?

"Audu các hạ, muốn hay không muốn uống một ly!" Ải nhân Brotto cũng có chút dễ nói nói.

Này cũng để Fabian, Chris cùng Grand liếc nhìn nhau, cũng không có phản đối.

...

Trấn Mill.

Lò sưởi trong tường quán bar.

Một gian trong bao sương, Benister liên quan tới Tử Thủy lũng sông mới nhất tình huống giới thiệu còn đang tiếp tục.

"Không sai."

"Tỉ như ở vào phía tây chủ trong thông đạo bộ xương này khu vực, bị cho rằng là Vong Linh Pháp Sư Majil thường xuyên khu vực hoạt động."

"Trước mắt mấy chi xông phá dã trư nhân ngoại vi vòng phòng ngự mạo hiểm giả tiểu đội, cơ bản đều tại khu vực này gặp phải Majil."

"Majil thực lực rất mạnh, hẳn là nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín Vong Linh Pháp Sư, những người mạo hiểm này tiểu đội đều không ngoại lệ, cơ bản đều bị đánh tan."

"Mặt khác, căn cứ cực kì cá biệt trốn về đến mạo hiểm giả nói, gần đây, bọn hắn còn gặp được trừ Majil bên ngoài mặt khác một tên nam giới pháp sư, nghề nghiệp đẳng cấp cũng chí ít tại cấp bảy trở lên."

Nghe đến đó, Elise có chút yên lặng.

Hiển nhiên, Tử Thủy lũng sông mức độ nguy hiểm viễn siêu nàng mong chờ.

Cái này cũng không vào vào Đoạt Tâm Ma chỗ tồn tại khu vực trung tâm đây, liền có nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín địch nhân, hơn nữa rất có thể còn không chỉ một vị.

Cái này khiến nàng bước vào cấp hai hưng phấn cùng vui vẻ có lạnh đi.

"Vậy chúng ta là không phải có thể cùng Tessa thượng tá bọn hắn một chỗ?" Liza bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi.

Cuối cùng cùng là du đãng giả một hệ, nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba Liza, cực kỳ có thể cảm nhận được vị kia Tessa thượng tá thực lực.

Benister lắc đầu, bác bỏ cái phương án này, nói: "Không ổn. Đây cũng là ta tiếp lấy muốn nói."

"Nếu như cùng Tessa bọn hắn cùng đi phía tây thông đạo, tự nhiên có rất lớn nắm chắc đánh tan Majil cùng tên kia không biết pháp sư, nhưng vấn đề là, xem như Đoạt Tâm Ma bộ hạ số một đại tướng, giữa hai bên là có tâm linh kết nối."

"Nói cách khác, một khi Vong Linh Pháp Sư Majil thân chết hoặc là xuất hiện biến cố gì, Đoạt Tâm Ma lập tức liền sẽ biết."

"Minh bạch, cho nên, chúng ta muốn tìm kiếm gian dưỡng dục lời nói, liền không thể đi phía tây cái thông đạo này." Liza gật gật đầu, mặt lộ giật mình.

"Benister các hạ, đó chính là nói, chúng ta chỉ có thể đi phía đông đầu này chủ thông đạo tiến vào khu hạch tâm." Lúc này, Sulfur chỉ chỉ bản đồ sườn đông dò hỏi.

"Đúng thế."

"Phía đông chủ thông đạo, bộ xương này khu vực là dã trư nhân tù trưởng Ramsta chỗ tồn tại khu vực. Xem như dã trư nhân tù trưởng, có ít nhất khiêu chiến đẳng cấp cấp tám hoặc cấp chín thực lực, cũng rất khó đối phó."

"Mặt khác, căn cứ trốn về mạo hiểm giả giảng thuật, khả năng là bởi vì khu vực bị chuyển giao gần một nửa cho Vong Linh Pháp Sư Majil nguyên nhân, mảnh khu vực này dã trư nhân mật độ muốn so phía trước cao rất nhiều.".