Chương 163: Mục tiêu Tử Thủy lũng sông (2)

Chương 163: Mục tiêu Tử Thủy lũng sông (2)

"Trọng yếu hơn là, nguyên bản ở tại phía tây chủ thông đạo mấy tên dã trư nhân Shaman, hiện tại cũng đều dời tới vùng này."

"Cái này. . . . Ta nghe nói dã trư nhân tù trưởng sức chiến đấu vốn là cực mạnh, hiện tại lại có Shaman phụ trợ..." Nghe đến đó, Sulfur cũng minh bạch vấn đề.

Lần này, sợ là xác suất lớn muốn cùng dã trư nhân tù trưởng, Shaman đối mặt.

Dã trư nhân Shaman?

Cùng Liza, Sulfur hoặc là Elise có chút lo lắng vẻ u sầu chỗ khác biệt, Ryan khi nghe đến cái từ này phía sau, cũng là đôi mắt sáng lên.

Nếu là nhìn kỹ, còn có thể phát hiện khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên.

Ryan liếc mắt bốn cái thanh huyết mạch bên trong 'Dã trư nhân Shaman' huyết mạch.

Phải biết, hắn đồ đằng còn không có rơi đây.

Dã trư nhân huyết mạch xem như nhất thường xuyên một hạng quái vật huyết mạch, có hay không có đồ đằng, đối với quái vật chiêu uy lực vẫn là có khá lớn ảnh hưởng.

Tỉ như không có đồ đằng Địa Phược Thuật lv1, hiệu quả chỉ có thể đơn thể trói buộc.

Mà có tương quan đồ đằng lời nói, Địa Phược Thuật có thể biến thành Địa Phược Đồ Đằng, hiệu quả cũng sẽ tăng cường làm đối đồ đằng chỗ tồn tại bán kính 5 mét trong phạm vi tất cả đối địch mục tiêu hữu hiệu.

Có thể đơn giản lý giải là: Nguyên bản đơn thể khống chế pháp thuật, thoáng cái liền biến thành khống chế diện rộng pháp thuật.

Mấu chốt loại pháp thuật này, còn không chỉ như vậy một cái.

Tỉ như một cái khác quái vật chiêu 'Đại địa tái sinh' giống như vậy.

Có đồ đằng, liền có thể theo đơn thể trị liệu biến thành đoàn thể trị liệu.

Tăng lên trình độ không cần nói cũng biết.

Mấu chốt là, vừa mới Benister cũng đã nói, là mấy tên dã trư nhân Shaman.

Nếu là có thể toàn bộ đánh chết lời nói, dung hợp phía sau... .

Nghĩ tới đây, Ryan khóe miệng nụ cười có chút không đè ép được.

Lúc này, chăm chú suy nghĩ bên trong Sulfur nhìn thấy trên mặt Ryan xuất hiện nụ cười, không khỏi đến nao nao, lập tức dò hỏi:

"Ryan các hạ, ngươi là có biện pháp gì tốt ư?"

"Há, không có, ta chỉ là cảm thấy, đã Vong Linh Pháp Sư Majil cùng Đoạt Tâm Ma ở giữa có nào đó tâm linh kết nối, đối với chúng ta như vậy tới nói, cũng chỉ có đi phía đông chủ thông đạo tiến vào khu vực trung tâm."

"Mà chúng ta muốn làm, liền là làm xong tiếp xuống công tác chuẩn bị."

"Cái này. . . ."

Sulfur tự nhiên biết Ryan nói một chút cũng không sai.

Nhưng đối mặt cường địch như thế, vì sao Ryan một chút cũng không có thần sắc sợ hãi, ngược lại có một loại kích động.

Nàng và một bên Elise nhìn nhau một chút, chẳng lẽ đây chính là loại trừ thiên phú bên ngoài, Ryan thực lực có khả năng phi tốc tăng lên nguyên nhân —— không sợ cường địch?

"Đúng rồi! Lần này siêu phàm cường giả kiến thức qua!"

"Long dã kiến thức qua!"

"Dã trư nhân có gì phải sợ." Liza tựa như bị Ryan vang dội khí thế cảm hoá, hưởng ứng nói.

"Cái gì! Siêu phàm cường giả? Rồng?" Elise nghe tới cũng là sững sờ, chỉ thấy nàng mỹ mâu trợn to, lắc lắc Liza cánh tay, thúc giục nói, "Mau nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"A? Đúng nha, một mực chưa kịp cùng các ngươi nói sao."

Liza liếc nhìn Elise, lại nhìn một chút đồng dạng kinh ngạc Benister, mới phản ứng lại, lần này đến trấn Mill liền gặp được Tessa bọn hắn, cũng không kịp nói lên thành Darkforge sự tình.

Lập tức, nàng liền thao thao bất tuyệt nói.

"Ryan ngăn cản Darkforge thị tộc đại tế ti công kích pháp thuật... . Ngăn cản Ám Lô Chi Chủ chiến chùy công kích... . Tránh né cổ đại Dung Nham Thổ Long thổ tức... . Ám sát... ."

Không thể không nói, Liza tài ăn nói rất tốt.

Thành Darkforge trải qua, nghe tới một bên khuôn mặt Elise đỏ bừng, thoáng cái khẩn trương nắm chắc bàn tay, thoáng cái mỹ mâu nhịn không được nhìn về phía Ryan.

Cho dù là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy, kiến thức rộng rãi Benister, cũng nghe đến có chút líu lưỡi.

Ngược lại thì Ryan có chút xấu hổ.

Cuối cùng, cái này bao nhiêu nghe tới có chút giống là một ít du ngâm thi nhân trong miệng, những cái kia xốc nổi trong cố sự nam chính.

Một bên Benister cũng tán thưởng liếc nhìn Ryan, nói: "Ryan các hạ, thật là có thể nói sử thi trải qua."

"Cảm ơn."

Lúc này, Benister bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, khuôn mặt yên lặng, nói: "Đúng rồi, còn có một chuyện, nghe nói từ hôm qua lên, Tử Thủy lũng sông dã trư nhân rõ ràng thu hẹp phòng ngự."

"Ta lo lắng Tử Thủy lũng sông phía sau sẽ có hay không có biến cố gì, cho nên, ta đề nghị, chúng ta có phải hay không sớm một chút xuất phát."

Bởi vì bình thường tới nói, Ryan, Sulfur cùng Liza ba người vừa mới trải qua thành Darkforge một nhóm, khẳng định là cần nghỉ ngơi hai ngày, điều chỉnh một chút lại xuất phát.

Nhưng Tử Thủy lũng sông tình thế có biến hóa, qua mấy ngày khả năng liền...

"Ta không có vấn đề, chỉ bất quá, ta trang bị còn đến sửa chữa bên dưới." Ryan cúi đầu liếc nhìn thủng dũng khí giáp ngực, lắc đầu bất đắc dĩ.

Có quái vật chiêu 'Da dày lv4' hắn, thân thể chắc nịch cực kì, thương thế lại trải qua Sulfur cùng Elise luân phiên trị liệu, sớm đã khôi phục.

Về phần trạng thái tinh thần... .

Có thể trên đường chậm rãi điều chỉnh.

Bất quá trên thực tế, cơ hồ mỗi một lần mạo hiểm đều có mới quái vật huyết mạch thu hoạch Ryan, còn thật không cảm thấy mỏi mệt.

Khả năng là bởi vì loại thịt này mắt có thể thấy được thực lực tăng lên, đối với hắn tới nói là một loại lớn lao cổ vũ a.

... .

Sau mười phút.

Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai.

Cho dù đã đêm đến, hiệp hội vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, có không ít nhân viên trực.

"Ryan các hạ, các vị các hạ, chào buổi tối." Nhìn thấy Ryan một đoàn người, lầu hai trực ca đêm Leah rõ ràng có chút kinh ngạc.

Cuối cùng bình thường tới nói, liên hoan sau nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày thứ hai lại đến hiệp hội giao tiếp nhiệm vụ cái gì, mới là trạng thái bình thường.

"Đúng rồi, vừa mới Weston các hạ đã cầm đi song kiếm."

"Ân, ta tới giao nhiệm vụ, nhiệm vụ tên là 'Điều tra thành Darkforge mới nhất tình huống nội bộ' thuận tiện sửa chữa hạ trang bị."

Ryan đưa cho Leah một trương vẽ tay bản đồ, phía trên đánh dấu hắn cùng Sulfur tại thành Darkforge lúc nhìn thấy một chút tình huống.

"Minh bạch, nhiệm vụ số hiệu là thành Dorne D-3 số 724 'Điều tra thành Darkforge mới nhất tình huống nội bộ' ."

Thành Darkforge điều tra nhiệm vụ, là thành Dorne làm tiền tố, tức thành Dorne ban bố mạo hiểm nhiệm vụ, mà cũng không phải là trấn Mill bản địa nhiệm vụ.

"Tốt, Ryan các hạ, bởi vì là thành Dorne ban bố mạo hiểm giả nhiệm vụ, cuối cùng nhiệm vụ ban thưởng thẩm định sẽ từ thành Dorne hiệp hội phân bộ xác nhận, cho nên, khả năng cần một chút thời gian."

Tốt

Tại Ryan đệ trình nhiệm vụ đồng thời, Sulfur cùng Liza cũng phân biệt tại cái khác nữ tiếp đãi đệ trình nhiệm vụ, chỉ thấy Liza không ngừng theo lưng trong túi lấy ra cái kia Huỳnh Quang Ma Cô.

Theo trên mặt nàng vui mừng tới nhìn, hiển nhiên thu hoạch xa xỉ.

"Norah, phiền toái giúp ta đem Ryan các hạ trang bị đưa tới phòng duy tu, hỏi thăm hạ tu lại thời gian cần bao lâu?"

"Ryan các hạ còn có cái khác cần hỗ trợ sao?" Leah mỉm cười, nói.

"Ta còn cần mua còn thừa hai kiện dũng khí bộ đồ bộ phận lắp ráp, một phần tam hoàn pháp thuật cố hóa thuật quyển trục, một phần cánh cửa thần kỳ pháp thuật quyển trục..."

Theo lấy Ryan báo ra từng kiện từng kiện cần mua sắm trang bị hoặc vật phẩm, Leah đôi mắt càng mở càng lớn.

Cũng khó trách.

Bởi vì đây đối với bất luận cái gì một tên Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tới nói, đều là một bút lớn vô cùng chi ra.

Lúc này, sau quầy xuất hiện nhỏ bé năng lượng ba động, mà Leah thì mặt lộ vẻ vui mừng, nói:

"Ryan các hạ, nhiệm vụ của ngài xét duyệt thông qua. Nhiệm vụ ban thưởng là 186 kim 22 điểm tích lũy, cực kỳ phong phú thù lao đây."

Trên thực tế, thành Darkforge nhiệm vụ, bởi vì cần tiến về U Ám địa vực, theo nhiệm vụ bản thân độ khó tới nói, đại khái là tại hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội trở lên độ khó.

Cho nên, ban thưởng phong phú đúng là bình thường.

Đổi lại phổ thông Hắc Thiết cấp nhiệm vụ, đại đa số kim tới mấy chục kim không giống nhau.

Tất nhiên, đối với mới thu hoạch 1200 kim tệ Ryan tới nói, những cái này đã đều là tiền lẻ.

'Quả nhiên, vẫn là phản sát loại này kiếm lợi nhiều nhất.'

Trong lòng Ryan hiện lên như vậy một đạo ý niệm.

Ngẫm lại cũng là, mạo hiểm giả một thân gia sản, cơ bản đều tại trang bị lên.

"A, Ryan các hạ, ngài lịch sử điểm tích lũy ghi chép đã vượt qua 200 điểm."

"Hiện tại còn thiếu hai lần Hắc Thiết cấp chiến đấu nhiệm vụ, liền có thể thăng cấp hắc thiết cấp hai mạo hiểm giả đây."

... ..