Chương 164: Từng người mang ý xấu riêng (1)

Chương 164: Từng người mang ý xấu riêng (1)

"Ồ? Hắc thiết cấp hai?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, hắc thiết cấp hai sẽ hưởng thụ được hiệp hội càng nhiều ưu đãi, tỉ như so sánh hắc thiết cấp một mạo hiểm giả, mua sắm vật tư hoặc mua trang bị ma pháp hoặc dược tề, đem theo 95% tăng thêm một bước tới cửu tam người ưu đãi."

"Mặt khác liền là hiệp hội đấu giá cừ đạo phí, cũng sẽ theo ban đầu 5% phí thủ tục, xuống tới 4.8%."

Nghe xong Leah giới thiệu, Ryan gật gật đầu.

Tuy là giảm xuống biên độ cũng không phải cực cao, nhưng dù sao cũng hơn không có mạnh, mà hai lần Hắc Thiết cấp chiến đấu nhiệm vụ đối với hắn mà nói, trước mắt liền có cơ hội.

Hiệp hội phía trước liền đối Tử Thủy lũng sông dã trư nhân ban bố không ít chiến đấu nhiệm vụ, đồng thời, còn liên tục hai lần nâng cao nhiệm vụ thù lao.

Thế là, Ryan lập tức lại hỏi: "Đúng rồi, hiệp hội liên quan tới Tử Thủy lũng sông bây giờ còn có nhiệm vụ gì?"

"Ách. . . . . Tử Thủy lũng sông ư? Ryan các hạ, ngài hỏi muộn chút, tính duy nhất nhiệm vụ cơ bản bị mỗi chi mạo hiểm giả tiểu đội đón đi." Leah mặt lộ xin lỗi nói.

"Hiện tại còn lại, cũng chỉ có không tính duy nhất nhiệm vụ."

Tính duy nhất nhiệm vụ chỉ là một khi nào đó chi mạo hiểm giả tiểu đội xác nhận sau, cái khác mạo hiểm giả tiểu đội hoặc mạo hiểm giả liền vô pháp xác nhận nhiệm vụ.

Mà không tính duy nhất nhiệm vụ, chính là có thể nhiều chi tiểu đội hoặc mạo hiểm giả xác nhận nhiệm vụ, tỉ như thu thập loại nhiệm vụ liền là điển hình không tính duy nhất nhiệm vụ, một ít cỡ lớn nhiệm vụ đồng dạng cũng vậy.

"Không có việc gì, liền nói một chút không tính duy nhất nhiệm vụ a." Vốn là thuận tiện sự tình, Ryan đương nhiên sẽ không để ý cái này.

"Ân, đầu tiên là nhiệm vụ đánh số là 'Thành Dorne D-3 số 934' ... ." Rất nhanh, Leah liền lưu loát giới thiệu.

Mấy phút sau.

Ryan cũng cơ bản hiểu Tử Thủy lũng sông còn thừa nhiệm vụ tình huống:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Thành Dorne D-3 số 934

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 1 mai kim tệ / đầu

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Gần đây, Tử Thủy lũng sông dã trư nhân nhiều lần tập kích xung quanh nhân loại thôn trang, Soladin vương quốc hi vọng lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng, mời tận khả năng nhiều đánh giết dã trư nhân dũng sĩ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra dã trư nhân dũng sĩ chiến chùy, dã trư nhân dũng sĩ thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: Trong tháng này.

...

Ryan nhớ không lầm, phía trước bọn hắn đánh giết dã trư nhân dũng sĩ, lấy được thù lao là 70 ngân tệ, hiển nhiên, 1 giá vàng ô là trải qua nổi lên.

Hiệp hội mục đích, tự nhiên là làm hấp dẫn càng nhiều mạo hiểm giả tiểu đội, tới trước vây quét dã trư nhân.

Bất quá, đối với lầu hai mạo hiểm giả mà nói, khiêu chiến đẳng cấp cấp hai dã trư nhân dũng sĩ, chỉ là cấp thấp nhất nhiệm vụ.

Ban thưởng cho dù trải qua nổi lên, cũng trọn vẹn chưa nói tới hấp dẫn người.

Hấp dẫn bọn hắn, tự nhiên là càng cao gầy hơn chiến đẳng cấp dã trư nhân.

Tỉ như cái này:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Thành Dorne D-3 số 938

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 20 mai kim tệ / đầu

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Gần đây, Tử Thủy lũng sông dã trư nhân nhiều lần tổ chức đột kích đội tập kích xung quanh nhân loại thôn trang, mời tận khả năng nhiều đánh giết đột kích đội đội trưởng dã trư nhân địa bặc sư.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra dã trư nhân địa bặc sư xủ quẻ thủ trượng, dã trư nhân địa bặc sư thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: Trong tháng này.

Ban thưởng này rõ ràng cao hơn rất nhiều.

Đồng dạng, còn thừa cái khác năm cái không tính duy nhất trong nhiệm vụ, còn có như là đánh giết dã trư nhân cao giai dũng sĩ, dã trư nhân Shaman các loại nhiệm vụ.

Bởi vì không tính duy nhất nhiệm vụ cũng không tồn tại nhiệm vụ không thể hoàn thành trừng phạt tính điều khoản, cho nên, cũng không có xác nhận hạn chế số lượng.

Mà Ryan tự nhiên đều muốn bảy kiện nhiệm vụ đều tiếp lấy.

Cho dù như dã trư nhân dũng sĩ kiểu khen thưởng này chỉ là một kim, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, cái Weston kia các hạ còn cho ngài một cái chỉ định nhiệm vụ ủy thác, thù lao là hai... Hai ngàn năm trăm kim."

Tuy là đăng ký lúc đã chấn kinh qua một lần, nhưng lúc này nghĩ đến, Leah vẫn như cũ có chút líu lưỡi, chớp chớp mỹ mâu nhìn xem Ryan.

Tựa hồ là muốn xem thấu trước mắt mới thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả không bao lâu Ryan, thế nào sẽ có năng lực hoàn thành như vậy khổng lồ thù lao nhiệm vụ?

Phải biết, cho dù là Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội, một cái nhiệm vụ nơi nơi cũng liền một hai trăm kim chiếm đa số.

Phổ thông Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, càng là tại mấy kim tới mấy chục kim phía trên đảo quanh chiếm đa số.

Một kiện thù lao cao tới hai ngàn năm trăm kim nhiệm vụ, không thể không nói, đây là Leah đảm đương trấn Mill hiệp hội lầu hai nữ tiếp đãi đến nay, chỗ đã thấy cao nhất ngạch số.

"Cảm ơn nhắc nhở, giúp ta cùng nhau đón." Ryan mỉm cười nói.

"Tốt, Ryan các hạ."

Lúc này, cầm lấy Ryan giáp ngực đi phòng trang bị nữ tiếp đãi đã trở về, cũng đối Leah rỉ tai vài câu.

Chỉ thấy Leah khẽ gật đầu, rất nhanh đối Ryan nói: "Ryan các hạ, ngực của ngươi giáp nội bộ minh văn đã hư hao, chúng ta bên này chữa trị nhanh nhất cũng cần bảy ngày thời gian, ngài nhìn có thể chứ?"

"Quá lâu, không có cái khác càng nhanh biện pháp ư?" Đối với dài như vậy chữa trị thời gian, Ryan tự nhiên là không hài lòng.

"Có là có, nếu như áp dụng chuyên dụng cỡ nhỏ truyền tống trận đưa tới thành Dorne, quan hệ song song hệ đúc giáp đại sư tiến hành chữa trị lời nói. Có lẽ buổi sáng ngày mai liền có thể hoàn thành chữa trị."

"Liền là tiền..."

"Có thể."

Không chờ Leah nói cái gì nữa, Ryan lập tức liền khoát tay áo nói.

Mới thu nhập 1200 kim, khó được hắn có thể làm một lần có tiền đại lão.

... .

Mấy phút sau.

"Tổng cộng bao nhiêu tiền?"

"Ryan các hạ, dũng khí giáp lót vai là 50 kim thêm 8 điểm tích lũy, dũng khí hộ thủ thì là 40 kim thêm 6 điểm tích lũy, cánh cửa thần kỳ quyển trục là... Tổng giá trị là 782 kim 62 điểm tích lũy."

Theo lấy Leah từng mục một thuần thục báo giá.

Cuối cùng, làm tổng giá trị đi ra lúc, cũng để cho Ryan một trận cảm thán.

Nếu không phải hắn bán đi cái kia hai thanh kiếm, khoản này phí tổn hắn là tuyệt đối không đủ sức.

Chỉ thấy Ryan đem chứa lấy hai trăm túi màu vàng đen đưa tới, lại đem trương kia một ngàn kim tinh tạp đặt ở quầy hàng trên mặt bàn.

Mang bên mình mang theo đại lượng kim tệ, đối với không có người hầu Ryan mà nói, vẫn là không tiện lắm, tự nhiên ưu tiên dùng hết.

... .

Cùng lúc đó.

Oak lữ điếm.

Xa hoa nhất một gian trong phòng.

"Weston, ngươi mua đây đối với trường kiếm, có lẽ không đơn thuần là làm chính mình sử dụng a?" Mục sư Orister, nhìn một chút ngay tại lau thật bạc đâm xuyên người Weston, trầm tư một lát sau, nói.

"Bị ngươi nhìn ra?"

Đối với Orister có thể nhìn ra một điểm này, Weston cũng không thấy kỳ lạ, ngược lại cười cười, hào phóng thừa nhận.

Orister cùng hắn cùng là Gareth hầu tước hiệu lực, trở thành hầu tước gia tộc mục sư đã nhiều năm.

Bởi vì hai người tương lai thăng cấp thông đạo, cũng không có bất kỳ xung đột địa phương, ngược lại tại một số phương diện còn sẽ có bổ sung, cho nên, hai người quan hệ một mực tương đối không tệ.

Mặt khác, còn có một điểm rất trọng yếu là, Orister cũng không phải phổ thông mục sư, mà là nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm đặc thù nghề nghiệp —— ám ảnh mục sư.

Ám ảnh mục sư, cũng không phải là truy cầu hắc ám, mà là cân bằng quang minh cùng hắc ám, có tương tự hắc ám thị giác thần thuật Ám Ảnh Chi Nhãn các loại.

Đối với linh năng lực chống cự cũng viễn siêu phổ thông mục sư, càng vượt xa hơn những nghề nghiệp khác, đây cũng là vì sao hầu tước đại nhân sẽ phái đối phương cùng hắn đồng hành nguyên nhân.

Bởi vì đối phương nguyên bản là đội ngũ dùng tới đối phó phệ não quái chủ lực.

Tất nhiên, một khi tao ngộ khiêu chiến đẳng cấp tương đối cao phệ não quái, Orister gặp phải nguy hiểm đồng dạng không thấp.

Đây cũng là vì sao Weston hắn nhìn thấy có cấm ma mũ giáp sau, sẽ chủ động lấy lòng cũng cùng Ryan hợp tác nguyên nhân.

"Chính xác không hoàn toàn là chính mình dùng."

"Ngươi hôm nay có chú ý đến hay không, vị kia bên cạnh Ryan hai tên nữ giới mạo hiểm giả nguyên bản bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.".