Chương 164: Từng người mang ý xấu riêng (2)

Chương 164: Từng người mang ý xấu riêng (2)

"Ta có bảy tám phần nắm chắc, đối phương hẳn là thu được chuôi kiếm này nguyên chủ nhân dạng nào đó trọng yếu đồ vật."

"Chuôi kiếm này nguyên chủ nhân, đã từng chụp xuống lơ lửng giày, lúc ấy ta liền nghe ngóng phía dưới, tựa hồ là muốn đi tới U Ám địa vực ăn cắp một kiện bảo vật."

"Tuy là không biết là cái gì, nhưng thông qua cái này hai thanh kiếm, kiếm vịnh bên kia khẳng định có không ít mạo hiểm giả biết kỹ lưỡng hơn nội tình, điều tra một thoáng, không khó lắm suy đoán đối phương khả năng mục tiêu."

"Bảo vật?"

"Ân, nếu như đối phương thành công, hiện tại bảo vật có lẽ rơi vào trong tay Ryan, ngươi thấy Ryan giáp ngực mặt ngoài vết thương ư? Song phương có lẽ phát sinh qua kịch chiến."

"Ngươi muốn đối vị kia Ryan động thủ?" Orister lập tức nghĩ đến cái gì, nhíu mày, nói.

"Không, không, làm sao lại thế!" Weston liên tục khoát tay, tiếp tục nói, "Trước mắt nhiệm vụ là bắt về xanh biếc Ma Châu, đây là hạng nhất đại sự."

"Chuyện điều tra, tự nhiên phía sau lại nói."

"Đến lúc đó, nếu như điều tra rõ ràng, có lẽ hầu tước đại nhân cũng sẽ cảm thấy hứng thú."

Nói đến đây, Weston cái kia có chút khuôn mặt anh tuấn, hiện lên một nụ cười đắc ý.

"Ân, hết thảy dùng thu hồi xanh biếc Ma Châu làm thứ nhất sự việc cần giải quyết."

Ám ảnh mục sư Orister gật gật đầu, không còn nói cái gì.

Bất quá, xem như ám ảnh mục sư hắn, đối với tinh thần lực phương diện cảm ứng tương đối nhạy bén.

Hắn tổng cảm thấy vị kia tên là Ryan người trẻ tuổi rất không bình thường, là cái nhân vật khó giải quyết.

Nếu như là tại trong khi làm nhiệm vụ muốn cùng đối phương phát sinh xung đột, hắn nhất định sẽ khuyên can.

Nhưng nếu như là nhiệm vụ thuận lợi kết thúc về sau lời nói... .

Vậy hắn cũng liền lười nên nhiều xen vào chuyện bao đồng.

"Đúng rồi, Tessa thượng tá liên hệ sư thứu tới sao?"

"Lập tức tới ngay."

"Vậy là tốt rồi. Chúng ta đến trước một bước đi Tử Thủy lũng sông, tìm tới Vong Linh Pháp Sư Majil tung tích."

... .

Sau một giờ.

Trấn Mill một tòa tầng hai trong phòng.

Ryan một nhóm năm người mới từ mạo hiểm giả hiệp hội trở về trú địa.

Lúc này, Liza bỗng nhiên đi tới gian phòng của Elise.

"Elise, hiện tại đi ngủ quá sớm a, phía trước Ryan bị thương thế nhưng không ít, ngươi không đi gian phòng của hắn cho hắn kiểm tra lấy thân thể ư?"

Liza nhẹ nhàng kéo lấy Elise bàn tay nhỏ trắng noãn, trừng mắt nhìn, nói.

"A? Hiện tại sao?"

Elise liếc nhìn ngoài cửa sổ sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, có lẽ, khả năng còn chính xác chưa tới đi ngủ điểm, nhưng cũng tuyệt đối không tính sớm.

Mà thời điểm này chủ động đi một tên nam giới gian phòng, nàng còn chưa bao giờ có loại kinh lịch này đây.

Tuy là trong lòng nàng đối Ryan rất có hảo cảm, nhưng chuyện xấu hổ như vậy, để nàng làm thế nào đến ra tới.

Chỉ là nghĩ đến một ít khả năng phát sinh tràng cảnh, Elise khuôn mặt trắng noãn, lập tức liền đỏ lên.

"Nghĩ gì thế?"

"Ryan có phải hay không bị thương?"

"Hắn có phải hay không ngươi đồng đội, có phải hay không tiếp xuống Tử Thủy lũng sông hành trình chiến đấu chủ lực?"

"Ngươi xem như mục sư đội ngũ, đi kiểm tra lấy tình trạng cơ thể không nên ư?"

Tuy là Liza nói mỗi câu lời nói đều rất có đạo lý, nhưng Elise cũng không phải tiểu hài tử, y nguyên đỏ mặt lắc đầu.

"Cái này. . . . Vẫn là đợi ngày mai a."

"Ngày mai, ngày mai chúng ta liền xuất phát!"

"Đúng rồi, Elise, ngươi không thể làm như vậy được, ngươi có biết hay không, Sulfur hôm nay còn cố ý hỏi ngươi cùng Ryan quan hệ... ." Liza tại Elise bên tai lặng lẽ nói.

Có lẽ là Liza cuối cùng nói sự tình, thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ.

Mấy phút sau.

"Đông đông đông!"

Gian phòng của Ryan cửa, nhẹ nhàng bị gõ vang.

"Là Elise?"

Có quái vật chiêu —— linh mẫn thính giác cùng linh mẫn khứu giác Ryan, không cần mở cửa, hơi chút nhận biết liền phát giác ngoài cửa đối phương cái kia có chút tiếng thở dốc dồn dập, cùng cái kia nhàn nhạt mật dữu thanh hương.

Không hề nghi ngờ, ngoài cửa là Elise.

"Ân... Ryan các hạ, ta muốn giúp ngươi kiểm tra lấy thân thể thương thế." So muỗi lớn hơn không được bao nhiêu âm thanh theo ngoài cửa vang lên.

Tuy là Ryan hai đời đều không nói qua yêu đương, nhưng chưa ăn qua thịt heo, còn chưa từng thấy heo chạy đi.

Đối với một cái quan tâm vẻ đẹp của ngươi thiếu nữ giờ phút này ngay tại ngoài cửa, hắn còn có lý do gì đem đối phương chặn ngoài cửa đây.

Ryan lập tức mở cửa, mời sắc mặt đỏ bừng, hơi hơi rủ xuống đầu Elise vào phòng.

Chỉ bất quá tiếp xuống, hắn liền bại lộ thẳng nam bản chất: "Elise tiểu thư, ta không sao! Muộn như vậy, ngươi về sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Cái này khiến ngượng ngùng thiếu nữ thoáng cái liền ngẩng đầu lên, chớp chớp mắt to, ngơ ngác nhìn Ryan.

Mà Elise cử động này, lại để Ryan cho là đối phương cũng không tin tưởng.

Thế là, hắn lập tức thoát nửa người trên quần áo, lộ ra một bộ gia trì quái vật chiêu 'Da dày' cùng 'Man lực' tráng kiện vóc dáng.

Nửa thân trần tráng kiện thân thể, tản ra nồng đậm nam giới kích thích tố, cái này khiến Elise nơi nào chống đỡ được, tim đập đột nhiên gia tốc không nói, lập tức xấu hổ đến vành tai đều nhộn nhạo lên đỏ ửng.

"Cái này. . . Cái này. . . Ryan các hạ, vậy ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Elise cảm thấy nàng lại không đi, toàn bộ người đều muốn đảo hướng Ryan, thế là, một bên vội vàng nói, một bên liền xoay người đăng đăng bước nhanh chạy ra ngoài.

Ryan có chút hậu tri hậu giác mặc xong quần áo, suy tư chốc lát, mới phát giác hình như vừa mới cả kiện sự tình có chút quái.

Mà một bên gian phòng Liza, lỗ tai đang gắt gao tựa vào vách tường.

Nghe lén đến nơi này, không kềm nổi lắc đầu, một bộ nộ kỳ bất tranh bộ dáng.

"Hai người thật là vô dụng a!"

"Nếu là đổi ta là Ryan, đã sớm chủ động hôn đi lên."

"Nếu như ta là Elise, khẳng định giả vờ không đứng vững đổ vào trong ngực Ryan a."

"Hai cái ngu ngốc."

"Elise, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây, tiếp xuống, Sulfur nếu là... Ta nhưng là chỉ có thể ai cũng không giúp." Liza cầm lấy Sulfur tặng cho nàng lơ lửng giày, lắc đầu, cảm thán nói.

...

Sáng sớm hôm sau.

Theo lấy luồng thứ nhất nắng mai chiếu vào Ryan ở vào lầu hai phòng ngủ.

Duỗi lưng một cái, tinh thần phấn chấn Ryan liền nhanh chóng rời giường.

Cho dù một ngày trước trải qua nguy hiểm tao ngộ cùng chiến đấu kịch liệt, nhưng một đêm ngủ say cơ bản liền hoàn toàn khôi phục tới.

Chỉ có thể nói trẻ tuổi thật tốt!

Sau một giờ.

Tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội tầng cao nhất.

Elise cùng Benister bọn bốn người thật sớm đã có ở đó rồi.

"Sư thứu a, ta vẫn là lần đầu tiên ngồi đây." Elise mặt lộ hướng về.

"Benister các hạ, là ngài hỗ trợ liên hệ sao?"

Benister cười lấy lắc đầu.

"Là Tessa thượng tá hỗ trợ phối hợp."

"Benister các hạ, chúng ta ngồi sư thứu nói nhiều lâu có thể tới a?"

Lúc này, còn không chờ Benister trả lời, chân trời bay tới mấy cái đầu ưng mình sư tử, trên mình bao trùm lấy kim tông giao nhau Ưng Vũ thần tuấn sư thứu.

... .

Cũng tại lúc này.

Vài trăm dặm Anh bên ngoài, Tử Thủy lũng sông khu vực biên giới một chỗ.

Theo lấy triều dương dâng lên, lửa trại than củi bay lên cuối cùng một tia mảnh khói, nguyên bản tư thế ngủ khác nhau che kín thảm hoặc chăn mỏng Chris sáu người, cũng bắt đầu thu thập hành trang, chuẩn bị nhích người.

"Audu các hạ, chúng ta là hướng bên này đi ư?"

"Ân, cái này một mảnh tổng cộng có hai mươi sáu hang động thông hướng Tử Thủy lũng sông dã trư nhân trong sào huyệt phía tây chủ thông đạo."

"Nhưng đại bộ phận đều có phòng thủ nghiêm mật, chỉ có phía trước cái này một chỗ dã trư nhân hang động, nếu như ta nhớ không lầm, dã trư nhân lực lượng thủ vệ yếu kém nhất, tương đối thích hợp các ngươi hoàn thành nhiệm vụ."

Audu chỉ chỉ phía trước chỗ không xa một cái huyệt động cửa vào, nói.

"Phải cảm tạ Audu các hạ rồi, nếu không, chỉ sợ chúng ta cực kỳ khó hoàn thành nhiệm vụ." Bán thân nhân mắt Wilber sáng lên, lập tức gửi tới lời cảm ơn nói.

Chỉ bất quá, bọn hắn không biết là.

Ngay tại lúc này giờ phút này.

Tử Thủy lũng sông có chí ít có ba chỗ địa phương, giống như bọn hắn đồng dạng.

Một chi mạo hiểm giả tiểu đội tao ngộ một vị nào đó 'Người hảo tâm' chính giữa mang theo tiểu đội hướng trung tâm Tử Thủy lũng sông khu vực tiến lên.

... ..