Chương 165: Biến dị thân thể (1)

Chương 165: Biến dị thân thể (1)

Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội tầng cao nhất.

Theo lấy năm cái sư thứu liên tiếp rơi xuống, theo sư thứu bên trên nhảy xuống năm tên nữ giới người mặc Soladin vương quốc quân phục người điều khiển.

Là

Cũng không phải là sư thứu kỵ sĩ, mà là người điều khiển.

Như là ngựa đồng dạng chia làm ngựa chạy chậm, chiến mã các loại, sư thứu bên trong cũng chia là phổ thông ngồi cưỡi sư thứu cùng tinh anh chiến đấu sư thứu, biểu hiện ra khác biệt chính là ở hình thể cùng khiêu chiến đẳng cấp.

Phổ thông ngồi cưỡi sư thứu đại bộ phận thân dài khoảng bốn mét, khiêu chiến đẳng cấp là cấp hai, mà tinh anh chiến đấu sư thứu khiêu chiến đẳng cấp bình quân làm cấp ba, đặc thù thân thể thậm chí có thể đạt tới cấp bốn thậm chí càng cao.

Bình thường chỉ có tinh anh chiến đấu sư thứu, mới sẽ bị bồi dưỡng làm phi hành chiến đấu tọa kỵ, liên quan thành viên thì bị xưng là sư thứu kỵ sĩ.

Mà phổ thông sư thứu đại bộ phận xem như phi hành tọa kỵ, liên quan thành viên thì bị xưng là người điều khiển.

Đổi lại Ryan kiếp trước khái niệm, đại khái là chiến đấu cơ phi công cùng hàng không dân dụng phi công khác biệt.

"Benister các hạ, lại gặp mặt."

"Chloe trung úy, làm phiền các ngươi."

"Ngài khách khí."

Vừa nói, vị này tên là Chloe màu vàng kim ngang tai tóc ngắn nữ trung úy, cũng hướng về Elise tam nữ mỉm cười gật đầu thăm hỏi.

Lúc này, nàng nhìn quanh bốn phía, hơi nghi hoặc một chút nói:

"A? Tessa thượng tá nói, ngài bên này có năm vị, thế nào hiện tại chỉ có bốn vị."

Đang lúc Benister muốn nói cái gì thời gian.

Bỗng nhiên.

Tầng cao nhất cửa sắt bị mở ra, một tên người mặc màu xám bạc gai nhọn bộ dáng khải giáp, vai trái còn có sắc bén mũi sừng cao lớn trẻ tuổi nam giới đi ra.

Theo lấy chỗ dựa của hắn gần, bầy sư thứu lại có chút rối loạn, chẳng biết tại sao, ánh mắt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhộn nhịp lui về phía sau mấy bước.

Có một cái, thậm chí còn rõ ràng vỗ lên cánh, một bộ tùy thời muốn thoát đi bộ dáng.

Như không phải có nữ khống chế thành viên tận lực lôi kéo dây cương cũng liên tục vỗ vào trấn an, e rằng cái này sư thứu đã bay lên cất cánh.

Cái này khiến tóc ngắn trung úy Chloe nháy nháy mắt, kinh ngạc đánh giá đến đi tới vị này người trẻ tuổi.

Đối phương khí thế rất mạnh, một thân khôi giáp nếu như nàng nhớ không lầm, có lẽ Hắc Thiết cấp chiến chức vụ người bên trong tốt nhất dũng khí bộ đồ, nhưng cho dù dạng này, cũng không đến mức để sư thứu như vậy sợ a?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Ryan các hạ! Ngươi mặc cái này nguyên bộ dũng khí giáp ngực thực tế thật thích hợp." Elise bước nhanh tới gần, hai tay nắm ở quyền trượng, mắt to chớp lại nháy.

"Ryan, có chút suất khí a." Liza một bên chậc chậc tán thưởng, một bên lên trước vỗ vỗ Ryan mới xây lại giáp ngực, "Sửa tốt, thế nào cảm giác so phía trước càng cứng rắn hơn!"

"Ân ân, đúng vậy a."

Một bên Sulfur khuôn mặt hơi đỏ liên tục gật đầu đồng thời, cũng không dám quá mức tới gần Ryan.

Không biết có phải hay không là bởi vì Elise tại bên cạnh Ryan nguyên nhân.

"Xin lỗi, các vị, hơi chậm thêm vài phút đồng hồ." Ryan nhìn quanh một vòng, đem tầm mắt lưu lại tại nữ trung úy Chloe trên mình, mặt lộ một chút xin lỗi nói, "Vừa mới tại lầu hai cầm tới mới xây lại giáp ngực."

Theo lấy tối hôm qua mua đủ dũng khí giáp lót vai cùng dũng khí hộ thủ, hắn xem như tập hợp bộ sáu món dũng khí bộ đồ.

Đây cũng là mạo hiểm giả hiệp hội làm Hắc Thiết cấp chiến chức vụ người cung cấp tối cường bộ đồ.

Nếu như muốn tốt hơn, cái kia đến hắn chờ thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả phía sau.

Trang bị mới chuẩn bị hai kiện bộ đồ bộ phận lắp ráp, tuy là hiệu quả đối lập đơn nhất, nhưng bộ đồ hiệu quả, vẫn tương đối làm người vừa lòng.

Dũng khí giáp lót vai đặc hiệu là tăng lên va chạm loại chiến kỹ hiệu quả, dũng khí hộ thủ thì là miễn dịch tước vũ khí loại chiến kỹ.

Mà để cho Ryan vừa ý, thì là bộ sáu món bộ đồ đặc hiệu ——' kéo dài được hưởng nhạy bén gió gia trì, phụ trọng giảm xuống 25% tốc độ công kích tăng cao 5%.'

Giảm xuống phụ trọng đặc hiệu, biến tướng tăng lên hắn chiến đấu bay liên tục cùng tốc độ xuất thủ.

Lại thêm tốc độ công kích tăng lên 5%... .

Đối với sức chiến đấu tăng lên, không thể bảo là không lớn.

Cũng không biết cùng chiến chùy tốc độ công kích tăng lên phải chăng chồng chất.

Hắn cũng chưa kịp thử nghiệm.

Có thể cho dù không chồng chất, cái này bộ sáu món hiệu quả tuy là vẫn còn so sánh không lên một chút cường lực quái vật chiêu, nhưng cũng có thể so tiểu quái vật chiêu.

"Vậy chúng ta lên đường đi?"

Tốt

Có thể theo lấy Ryan tới gần, nữ trung úy Chloe chỗ khống chế đầu kia sư thứu hơi hơi phủ phục thân thể, một bộ có chút khủng hoảng bộ dáng, đồng thời còn phát ra từng trận khẽ kêu.

"Ryan... Các hạ, sư thứu nói trên người ngươi có để nó sợ hãi hương vị."

Tựa hồ nghe minh bạch chính mình sư thứu kêu to, Chloe có chút thần tình cổ quái nhìn về phía Ryan.

Thế nào sẽ xuất hiện loại tình huống này?

Chloe có chút không rõ ràng cho lắm.

Bình thường tới nói, chỉ có cực kỳ đặc thù một nhóm nhỏ người, tỉ như nghề nghiệp đẳng cấp tương đối cao ác ma thuật sĩ hoặc là long mạch thuật sĩ loại này, mới sẽ để sư thứu xuất hiện sợ hãi.

Nhưng trước mắt vị này, Chloe có thể đại khái đánh giá ra, nghề nghiệp đẳng cấp sẽ không cao hơn cấp năm.

"Ân?" Ryan cũng là sững sờ.

Cái này. . . . Sẽ không phải là dũng khí bộ đồ ẩn tàng hiệu quả a?

"Ta biết! Ryan, có phải hay không là dũng khí của ngươi giáp ngực dính cổ đại Dung Nham Thổ Long khí tức nguyên nhân?"

Cái gì cái gì rồng?

Nghe được Sulfur lời nói, bao gồm trung úy Chloe tại bên trong năm tên nữ khống chế thành viên, lập tức đôi mắt trừng lớn, thần tình cứng đờ.

Khoa trương a?

Trước mắt vị này trẻ tuổi các hạ chiến đấu với rồng?

"Đúng a, chúng ta đều tắm rửa qua. Ryan các hạ, ngươi kiện trang bị này hẳn là trực tiếp cầm lấy đi chữa trị, một mực chưa từng rửa sạch cùng lau qua a?" Sulfur cũng phút chốc nghĩ đến cái gì, nói.

"Không ngại thoát thử xem?" Elise nhìn xem Ryan nói.

Cơ hồ không có gì do dự, Ryan lập tức bỏ đi giáp ngực.

Theo lấy đem giáp ngực đặt một bên, bầy sư thứu động tĩnh rõ ràng an tĩnh rất nhiều.

"Cũng thật là nguyên nhân này." Ryan khẽ lắc đầu.

Chỉ bất quá tình huống này, để trung úy Chloe đám người nhìn về phía Ryan ánh mắt, bộc phát kỳ dị.

Ta đi!

Tình huống như thế nào?

"Ryan các hạ, ta bên này có khử vị phấn, ta giúp ngài phun một chút tại giáp ngực bên trên có lẽ liền vấn đề không lớn."

Chloe đã đối Ryan dùng tới tôn xưng.

"Cảm ơn, phiền toái."

...

Mấy phút đồng hồ.

Năm cái sư thứu cuối cùng liên tiếp bay lên trời, theo trấn Mill hướng về Tử Thủy lũng sông phương hướng nhanh chóng bay đi.

Mà động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên dẫn đến mạo hiểm giả hiệp hội cửa ra vào không ít mạo hiểm giả, nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lại.

Trong đó một tên lưng cõng cung, người mặc hoàn mỹ giáp da nam tử trung niên là vừa mới nhiệm vụ trở về Regina, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ chỉ trong đó một cái sư thứu trên lưng, dò hỏi:

"A, Allison, vị kia giống hay không là Elise tiểu thư?"

Elise Đại Địa thần điện áo mục sư cùng cầm trong tay quyền trượng bộ dáng, vẫn tương đối có độ công nhận.

"Không đến mức a, có thể ngồi cưỡi sư thứu, vậy ít nhất đến Thanh Đồng cấp tiểu đội a?"

"Không nghe nói Hắc Thiết cấp tiểu đội có thể hướng hiệp hội xin sư thứu tiến hành phi hành a."

Một bên du đãng giả học đồ Allison, giờ phút này nhìn về phía bầu trời Elise góc độ, vừa đúng bị một cái khác sư thứu nghiêng nghiêng che chắn lấy, có chút nhìn không rõ.

"Khả năng này là ta nhìn hoa mắt a."

Regina cũng cảm thấy Allison nói có đạo lý, gật gật đầu, chuẩn bị rời khỏi.

Nhưng đột nhiên!

Allison ngữ khí biến đổi!

"A, các loại, cái kia tựa hồ là Ryan các hạ." Đột nhiên, mắt Allison trợn to, hoảng sợ nói.

"Ta đi! Điểu bạo a! Ryan các hạ bọn hắn đều cưỡi lên sư thứu a."

"Bọn hắn đây là muốn đi nơi nào?"

"Ryan các hạ, là vị kia có 'Toái lô giả' danh hiệu Ryan các hạ?"

Mà một bên mấy tên mạo hiểm giả nghe được Ryan danh tự, cũng là kinh ngạc hỏi thăm về Allison cùng Regina lên.

... .

Trên bầu trời.

Năm cái sư thứu ngay ngắn trật tự xếp thành một hàng, có chút nghiêm chỉnh huấn luyện..