Chương 165: Biến dị thân thể (2)

Chương 165: Biến dị thân thể (2)

Lần đầu tiên ngồi cưỡi tại sư thứu bên trên Ryan, cũng không có cảm nhận được trong dự đoán vì cao tốc phi hành cái kia xông tới mặt gào thét cuồng phong.

Hắn hơi chút nhận biết liền phát hiện quanh quẩn tại sư thứu quanh thân, có một vòng nhàn nhạt trong suốt khí lưu.

Chính là cái này trong suốt khí lưu, chẳng những trên phạm vi lớn suy yếu cao tốc phi hành khí lưu ảnh hưởng, tăng lên ngồi độ dễ chịu, còn đề cao sư thứu tốc độ phi hành.

"Ryan các hạ, sư thứu lúc phi hành, thân thể sẽ tự động phóng thích tương tự linh hoàn ảo thuật múa gió phong hệ pháp thuật hiệu quả."

Hình như phát giác được Ryan hẳn là lần đầu ngồi cưỡi sư thứu, cũng khả năng là bởi vì vừa mới sự kiện, để ngang tai tóc ngắn trung úy Chloe, chủ động giới thiệu.

Mà cái này, cũng vừa đúng trả lời Ryan nghi hoặc.

"Thì ra là thế."

"Thật là rất tuyệt phi hành tọa kỵ."

"Chloe trung úy, thuần dưỡng một đầu sư thứu tọa kỵ, giá cả xa xỉ a?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, bình thường tới nói..."

Theo lấy Chloe giới thiệu, Ryan hiểu một chút liên quan tới nắm giữ một đầu sư thứu tọa kỵ cơ bản tiêu phí tình huống.

Ryan cũng không phải là không có nghĩ qua nắm giữ một đầu sư thứu tọa kỵ.

Nhưng trước không nói mua một đầu nghiêm chỉnh huấn luyện phi hành sư thứu cái kia cao tới thiên kim phí tổn, năm đều gần ba trăm kim nhật thường thuần dưỡng phí tổn, cũng là một bút cực lớn chi tiêu.

Tất nhiên, nếu là hắn lần này, có khả năng thuận lợi hoàn thành Weston đại biểu Gareth hầu tước ban bố chỉ định ủy thác, thu được cái kia 2500 kim nhiệm vụ thù lao lời nói.

Cái kia có lẽ, vấn đề tiền, trước tiên có thể để một bên.

Chỉ cần giải quyết còn lại một vấn đề —— nắm giữ cao cấp kỵ thuật 'Khống chế sư thứu' vấn đề.

Mà cái này một hạng, liền giống với kiếp trước thi bằng lái.

Một loại cần dài đến mấy tháng tới nửa năm chuyên ngành huấn luyện, cùng cùng sư thứu phi hành rèn luyện.

Cái này hai hạng nguyên nhân một chồng thêm, cũng là vì cái gì Thanh Đồng cấp thậm chí cấp bậc cao hơn mạo hiểm giả, cũng càng thiên hướng lựa chọn thuê sư thứu tiến hành phi hành, mà không phải lựa chọn mua một đầu sư thứu nguyên nhân.

"Oa ~ phía trước là Úy Lam đường hầm ư?"

Sau lưng Ryan truyền đến Elise kẹp Tạp Hưng vùng cùng xúc động tiếng kinh hô.

"Nhanh như vậy đã đến a!"

"Mau nhìn! Liza, bên phải cái kia cao vút màu trắng, có phải hay không Lancott núi tuyết a!"

Theo lấy bên tai truyền đến tam nữ cảm khái cùng tiếng kinh hô, Ryan tầm mắt cũng vượt qua sư thứu màu vàng kim cổ cánh, chú ý tới phía dưới nguyên bản xanh biếc mặt đất xuất hiện mảng lớn màu vàng nâu cùng khai thác dấu tích.

Đây chính là ở vào trấn Mill phía tây nam Úy Lam đường hầm.

Nguyên bản cần xe ngựa gần nửa ngày chạy khoảng cách, tại sư thứu phi hành phía dưới, vẻn vẹn mười phút đồng hồ liền vượt qua đi qua.

Ước chừng một giờ sau.

Phía trước Ryan xuất hiện mảng lớn trơ trụi thổ nhưỡng màu vàng khu vực, một đầu ngoằn ngoèo dòng sông từ giữa đó xuyên qua, lòng sông một bên là một đoàn lớn màu nâu xanh khu vực, mà một bên kia, thì là trống trải hoàng thổ.

"Ryan các hạ, chúng ta đến."

"Nơi đó liền là Tử Thủy lũng sông, màu nâu xanh khu vực liền là Tử Thủy Dã Trư Nhân sào huyệt, một toà sinh trưởng nước đọng bụi gai núi nhỏ."

... . .

Cùng lúc đó.

Tử Thủy lũng sông bụi gai rừng rậm một chỗ.

"Tessa thượng tá, chúng ta tiềm nhập sau, liền gặp được một chút khô lâu, theo khô lâu phân bố mật độ tới nhìn, Vong Linh Pháp Sư Majil rất có thể tại bên trong."

"Nhưng từ an toàn góc độ suy nghĩ, chúng ta không có tiếp tục đi sâu."

"Đúng rồi, Tessa thượng tá, hai ngày phía trước, dã trư nhân bắt đầu thu hẹp phòng ngự, cơ bản đều lùi tới trong sào huyệt bộ, phòng ngự cường độ muốn so phía trước mạnh hơn một chút, tựa hồ tại chuẩn bị cái gì."

Một tên người mặc ám sắc giáp da nam tử cung kính báo cáo.

"Ân, ngươi làm rất tốt." Tessa gật gật đầu, khẳng định thuộc hạ cố gắng.

Lúc này, nàng quay đầu đối một bên Weston nói: "Weston các hạ, ngươi bên đó đây?"

"Ta bên này người, hôm qua liền đã hướng phụ cận mạo hiểm giả tiểu đội nghe ngóng, cũng tra xét một vòng."

"Nghe nói có mạo hiểm giả tiểu đội chính mắt trông thấy đến, ước chừng hai ngày trước, Majil tiến vào dã trư nhân sào huyệt, phía sau, liền cũng lại không đi ra qua."

Weston thủ hạ cùng nàng bên này thuộc hạ tra xét kết quả gần như nhất trí.

"Nếu là như vậy, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt."

"A? Bọn hắn tới?"

Tessa ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, xinh đẹp khuôn mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

... .

Sau mười phút.

Ryan, Benister năm người cùng Tessa, Weston một nhóm, lập tức trao đổi phía dưới tin tức.

"Nói cách khác, chúng ta bây giờ liền có thể hành động."

"Ân, bất quá dã trư nhân tăng cường phòng ngự, Ryan các hạ, Benister, các ngươi bên kia có cần hay không tăng cường điểm lực lượng?"

Tessa liếc nhìn sau lưng Ryan tam nữ, nhíu mày, nói.

So với bọn hắn bảy tám tên bình quân nghề nghiệp đẳng cấp tại cấp năm trở lên đội ngũ, Ryan chỗ tồn tại đội ngũ thực tế yếu chút.

"Vì sao không nhiều triệu tập điểm mạo hiểm giả tiểu đội, liên hợp phát động tiến công?"

Liza liếc nhìn chỗ không xa, có hai chi mạo hiểm giả tiểu đội mơ hồ có thể thấy được.

"Rất sớm đã thử qua, hiệu quả cũng không tốt."

"Một khi tiến vào trong những huyệt động này, đó chính là dã trư nhân sân nhà, lại thêm vong linh sinh vật, tử thương rất lớn."

"Hơn nữa, nhiều chi mạo hiểm giả tiểu đội liên hợp hành động, đồng dạng sẽ dẫn tới Vong Linh Pháp Sư Majil, thậm chí Đoạt Tâm Ma cảnh giác, đây đối với chúng ta đến tiếp sau hành động, phi thường bất lợi."

Đối mặt Liza vấn đề, Weston lập tức hồi đáp.

"Nói cách khác, cần tận lực tại không làm cho dã trư nhân hoặc là cái khác Đoạt Tâm Ma thân thuộc chú ý dưới tình huống, mau chóng tiềm nhập?"

"Đúng vậy, đây cũng là chỗ khó chỗ tồn tại."

"Vấn đề không lớn." Ryan gật gật đầu.

Từ lúc có biến hình quái huyết mạch, Ryan đối với tiềm nhập quái vật sào huyệt cái gì, vẫn là vô cùng có lòng tin.

Thành Darkforge hành trình liền không phải là thường tốt một lần kiểm nghiệm.

Ngược lại hắn cũng không muốn đem cái này không quá dễ dàng che giấu năng lực, bạo lộ tại càng nhiều người trước mặt.

"Được!" Weston cùng một bên Orister liếc nhau một cái, không có lại kiên trì cái gì.

"Vậy chúng ta liền mỗi người hành động a. Tessa thượng tá cùng Benister các hạ ở giữa phụ trách liên hệ."

"Ryan các hạ, Benister, các ngươi phải cẩn thận chút, ta người báo cáo, dã trư nhân bên trong hình như có một chút biến dị thân thể, thực lực rất khó đối phó."

Lúc này, đang muốn chuẩn bị quay người rời đi Tessa thượng tá, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, xoay người lần nữa nhắc nhở.

"Biến dị thân thể?" Benister nhíu mày.

Tessa gật gật đầu, bất quá ánh mắt của nàng lướt qua bên cạnh Benister Ryan lúc, cũng là nao nao.

Bởi vì vị này trẻ tuổi Ryan các hạ, thần tình có chút cổ quái ——' tựa hồ tại tận lực áp chế cái gì, lông mày cũng hơi nhíu lên, nhưng vấn đề là khóe mắt khẽ run, khóe miệng mơ hồ có thể thấy được nhếch lên.'

Tessa tổng cảm thấy đối phương thần tình không giống như là lo lắng, càng không phải là sợ, ngược lại khá giống loại kia...

Xen lẫn một chút hưng phấn kinh hỉ!

Bất quá vẻ mặt này cũng là lóe lên liền biến mất.

"Cảm ơn Tessa thượng tá, chúng ta sẽ cẩn thận." Ryan mỉm cười gửi tới lời cảm ơn.

Biến dị thân thể a?

Từ lúc không giết Goblin phía sau, cũng rất ít có thể gặp được biến dị thân thể.

Lại nói Tử Thủy Dã Trư Nhân chủng quần số lượng chính xác không hề ít, cũng nên xuất hiện một chút biến dị thân thể.

Theo lấy Tessa cùng Weston một đoàn người rời khỏi, Ryan cũng là nhíu mày, quay đầu nhìn một chút bên phải một cái hướng khác, lại khẽ lắc đầu.

Không biết thế nào.

Hắn luôn cảm giác có một loại mơ hồ thăm dò cảm giác, ngô... . . Cảm giác không giống như là mạo hiểm giả.

Ngược lại cũng không hắn quái vật chiêu mất đi hiệu lực.

Mà là bởi vì từ lúc bước vào rừng gai địa phương sau, cái kia ở khắp mọi nơi dã trư nhân phân cùng nước tiểu vị, rất là ảnh hưởng hắn quái vật chiêu linh mẫn khứu giác lv2.

Lại thêm người xung quanh thành viên không phải số ít, thính giác cùng xúc giác nhận biết cũng nhận được không nhỏ ảnh hưởng.

"Ryan các hạ?" Benister nhìn Ryan một chút, có chút kỳ quái.

"Không có việc gì, đi thôi."

....