Chương 166: Nổi bật tiểu đội (1)

Chương 166: Nổi bật tiểu đội (1)

Mà khoảng cách mấy dặm Anh bên ngoài một chỗ khác huyệt động cửa vào.

Pháp sư 'Audu' chính giữa mang theo Chris một nhóm năm người nhanh chóng tiến vào.

"Nhanh lên một chút!"

Bởi vì đi vào lúc nhìn thấy trên bầu trời cái kia một đội sư thứu, cái này khiến pháp sư 'Audu' giọng nói chuyện không kềm nổi có chút gấp rút.

"Chờ một chút, hình như có động tĩnh." Fabian đột nhiên dừng lại, nói.

Giờ phút này, bọn hắn đi tới một chỗ hai bên có dốc đứng vách đá trong thông đạo, không tính chật hẹp, nhưng vấn đề là, hai bên cao hai, ba mét vị trí, tựa hồ cũng có bình đài.

Nói cách khác, đây là một cái rất tốt phục kích vị trí.

Tất nhiên, cũng không phải bọn hắn phục kích người khác, mà là người khác theo hai bên trên đài cao phục kích bọn hắn.

Chris, Grand phân biệt liếc nhau một cái, bởi vì trường kỳ xem như đồng đội, ba người chủ yếu chỉ cần một ánh mắt, liền có thể minh bạch đối phương suy nghĩ.

Chỉ thấy hai người hơi hơi gật gật đầu sau, liền nắm thật chặt vũ khí trong tay.

"Ồ? Phát hiện ư?"

"Không có việc gì, cũng không xê xích gì nhiều."

Lúc này, pháp sư 'Audu' chậm chậm quay người, khóe miệng rõ ràng nhếch lên, nói.

"Audu các hạ, ngài nói cái gì?" Bán thân nhân Wilber tại đội ngũ đếm ngược vị thứ hai, có chút không nghe rõ đối phương.

Một giây sau!

Không chờ đến pháp sư 'Audu' trả lời, năm người tiểu đội liền nhộn nhịp kinh hoảng phòng ngự lên.

Chỉ thấy hai bên trên đài cao, đi ra bảy tám đạo, cầm trong tay cung tên dã trư nhân thân ảnh, mà nó sau lưng còn nắm chắc chỉ tướng tá càng lớn dã trư nhân dũng sĩ thân ảnh.

"Là dã trư nhân thợ săn!"

"Nên chết! Chúng ta bị bao vây! Ngươi là... ."

Hiện tại, cho dù là hậu tri hậu giác ải nhân Brotto cũng phản ứng lại, trước mắt vị này bị bọn hắn ký thác kỳ vọng pháp sư 'Audu' dĩ nhiên cùng dã trư nhân ở giữa có nào đó cấu kết.

Có thể một tên nhân loại pháp sư, vì sao lại làm loại chuyện này?

Vấn đề này không chỉ là Brotto nghĩ mãi mà không rõ, tiểu đội bốn người khác cũng nghĩ không thông.

"Ngoan ngoãn đầu hàng đi!"

"Bỏ vũ khí xuống, các ngươi còn có thể cứu mạng."

"Nếu không, đến lúc đó bị bắn thành cái sàng nhưng là khó coi." Pháp sư 'Audu' đắc ý cười nói.

Cũng tại lúc này, đột nhiên!

Liên tục mũi tên không biết từ nơi nào bay ra.

Hai bên trên bình đài dã trư nhân nhộn nhịp kêu thảm ngã xuống đất, cho dù là da dày thịt béo dã trư nhân dũng sĩ, cũng đều không ngoại lệ, bị một tiễn trúng mục tiêu hốc mắt hoặc cổ họng chỗ bạc nhược trực tiếp mang đi.

Vừa mới nói bắn thành cái sàng, kết quả dã trư nhân bị bắn thành cái sàng.

Một màn này để pháp sư Audu nụ cười trên mặt, nháy mắt cứng ngắc, cảm thấy được không ổn hắn, nhanh chóng quay người liền muốn thoát đi.

Xoạt

A

Một mai mũi tên trúng mục tiêu chân trái của hắn, nháy mắt để hắn phát ra một trận kêu thảm.

Nhưng kỳ quái là, đối phương chảy ra cũng không phải là dòng máu đỏ sẫm, mà là xen lẫn màu lam huỳnh quang chất lỏng.

Ngay sau đó, theo lấy dã trư nhân từng cái đổ xuống, mấy đạo cao gầy cầm thân cung ảnh, xuất hiện tại hai bên trên đài cao.

"Là tinh linh!"

"Quá tốt rồi! Chúng ta được cứu rồi!" Bán thân nhân Wilber kinh hỉ vạn phần, la lên.

"Phốc phốc!"

Một mai mũi tên đột nhiên từ bên trên đột nhiên bắn xuống!

Lập tức liền quán xuyên Wilber một bên Thái Dương huyệt.

To lớn động năng, còn mang theo thân thể của hắn, đảo hướng một bên ải nhân chiến sĩ trong ngực Brotto.

Brotto trong nháy mắt bị phun ra một mặt máu, chờ lau đi mắt, cũng cảm giác trong ngực nhiều một bộ ngay tại co giật thi thể.

Ta đi!

Tình huống như thế nào!

Đối mặt loại này biến rồi lại biến tình hình chiến đấu, vô luận là Chris, Fabian vẫn là dùng trầm ổn xưng Grand, giờ phút này đều mí mắt trực nhảy, trán rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi, vũ khí trong tay gấp lại gấp.

Ba người lưng tựa lưng, hiện ra một bộ phòng ngự tư thế, nhưng trọn vẹn không dám vọng động.

Mà cũng tại lúc này, một tên vóc dáng cao gầy, cầm trong tay hoa văn trường cung người mặc tinh xảo khải giáp bóng người, theo lờ mờ đi ra.

Chỉ thấy hắn một bên hời hợt, lần nữa đem một mai mũi tên bắn vào pháp sư Audu mặt khác một đầu hoàn hảo bắp đùi, một bên dùng tiếng thông dụng nói:

"Ta ghét nhất đem chúng ta ngộ nhận là tinh linh."

Tựa như giải thích vì sao xử lý bán thân nhân nguyên nhân.

Cũng là theo lấy những lời này rơi xuống.

Chris ba người cái kia trợn tròn đôi mắt mới phát hiện, trước mắt vóc dáng cao gầy nam giới, loại trừ có cùng tinh linh đồng dạng tai nhọn bên ngoài, cái kia làn da màu xám đen cùng tóc trắng, không một không biểu minh giữa hai bên khác biệt.

"Nổi bật!"

Ải nhân Brotto hoảng sợ nói.

Xoạt

Một đạo hào quang màu xám sẫm hiện lên, cắm thẳng ải nhân Brotto miệng!

Brotto tử vong!

Trên thực lực chênh lệch thật lớn, để Chris ba người ý thức đến, một khi loạn động hậu quả, phỏng chừng cùng nằm trên đất ải nhân Brotto không có khác nhau chút nào.

Bất quá.

Chí ít giờ phút này đối phương cũng không có lập tức giết bọn hắn, có lẽ, sự tình còn có chuyển cơ.

"Cũng ghét nhất tên lùn." Nam giới nổi bật một bên thu hồi cung tên, vừa nói.

Ngay sau đó, hắn hơi hơi quay người, hướng về sau bái một cái.

Tại Chris ba người trợn tròn trong ánh mắt, một đạo thướt tha cao gầy thân ảnh đi ra.

Đối phương người mặc một bộ ngân tuyến xen lẫn tơ vàng hoa lệ pháp bào, trước ngực có một cái to lớn nhện đen đồ án, pháp bào xẻ tà cực cao, tùy ý cất bước liền lộ ra dài mảnh trơn nhẵn bắp đùi.

Trước mắt vị này rõ ràng là một tên nữ giới nổi bật, cũng không biết là pháp sư vẫn là địa vị cao hơn Nữ Tế Ti.

"Veronica đại nhân, ngài phán đoán không sai, dã trư nhân trong sào huyệt quả nhiên có vấn đề, gia hỏa này dĩ nhiên là biến hình quái."

Nam giới nổi bật nói ra một cước chính giữa rú thảm bên trong pháp sư Audu, cũng hướng vị này nổi bật nữ giới báo cáo.

Veronica liếc nhìn Chris ba người sau cũng không có nói cái gì, mà là dùng cái kia hơi hơi phiếm hồng ánh mắt nhìn thẳng biến hình quái: "Nói một chút đi, biến hình quái, chủ nhân của ngươi là ai?"

"Mặt khác, ngươi có thể từng gặp một tên gọi Meredith nổi bật nữ giới?"

Chris ba người tầm mắt, cũng theo lấy hỏi thăm, nhìn về phía pháp sư Audu.

Chỉ thấy thân thể của đối phương chính giữa phát sinh biến hoá to lớn, theo một tên pháp sư lão giả dần dần biến thành một tên làn da xanh thẳm quái vật

Ba người đối mặt cảnh tượng này, bộc phát ngạc nhiên!

... .

Cùng lúc đó.

Tessa cùng Weston một nhóm tám người, đã đi tới phía tây chủ thông đạo một cái cửa vào.

"Đại nhân, chúng ta tra xét đi sau hiện, từ nơi này tiến vào lời nói, dã trư nhân phòng ngự đối lập yếu kém chút."

"Ân, vậy liền vào a!"

Rất nhanh, từng đạo mạnh mẽ thân ảnh liền nối đuôi nhau mà vào.

Sau mười phút.

Tại liên tiếp giải quyết hai người tổ dã trư nhân tuần tra sau, phía trước xuất hiện một đội tổ năm người dã trư nhân tuần tra, cái này khiến tiểu đội lập tức dừng lại.

Weston nhắm lại đôi mắt, nhìn trước mắt dùng dã trư nhân cao giai dũng sĩ cầm đầu năm người tuần tra tiểu đội, nghiêng đầu đối một bên thuộc hạ nói:

"Ezra, nơi này liền từ ngươi đem nhóm này dã trư nhân dẫn ra, có Ẩn Hình Thuật quyển trục a?"

Đối phương cầm đầu, thân cao vượt qua hai mét dã trư nhân cao giai dũng sĩ, cho dù là bọn hắn, cũng cực kỳ khó trong nháy mắt đem nó đánh giết, một khi đối phương trước khi chết tru lên, bọn hắn liền có thể sẽ gặp phải dã trư nhân vây chặt.

Mà Weston an bài cực kỳ trực tiếp, thậm chí... Trọn vẹn có thể nói lãnh huyết.

Đó chính là để hắn thủ hạ phụ trách dẫn ra.

Tuy nói mỗi người hắn đều đưa cho Ẩn Hình Thuật quyển trục, nhưng tại đối mặt một nhóm dã trư nhân đuổi theo lúc, có cơ hội hay không tại cũng không quen thuộc trong thông đạo sử dụng, đây cũng là một vấn đề.

Mà cho dù thành công sử dụng, vậy có thể hay không tại khứu giác bén nhạy dã trư nhân thủ hạ chạy thoát, lại là một vấn đề khác.

"Vâng! Đội trưởng!"

Có lẽ là bởi vì đều là Gareth hầu tước gia tộc kỵ sĩ, cá nhân, gia đình cùng vinh dự đều đã cùng hầu tước gia tộc gắt gao khóa lại, trước mắt vị này kỵ sĩ, trong ánh mắt mặc dù có chút sợ hãi, nhưng rất nhanh liền biến đến kiên định.

"Ân! Đi a."

Được

Chỉ thấy kỵ sĩ trẻ tuổi lấy ra trên lưng mang theo nỏ tay, nhanh chóng đi tới thông đạo chỗ rẽ, cùng tồn tại tức nhấc nỏ hướng về cách đó không xa dã trư nhân tuần tra tiểu đội bắn ra một tiễn..