Chương 166: Nổi bật tiểu đội (2)

Chương 166: Nổi bật tiểu đội (2)

Xoạt

"Nên chết! Có nhân loại người xâm nhập!" Một cái rút ra đâm vào bả vai tên nỏ, dã trư nhân cao giai dũng sĩ lập tức liền tức giận mang theo thủ hạ vọt tới.

Mà kỵ sĩ trẻ tuổi thì là lập tức hướng về chỗ rẽ một bên kia thông đạo nhanh chóng chạy trốn lên.

Nhìn thấy dã trư nhân tuần tra bị dẫn ra, sắc mặt Weston không thay đổi, khoát tay áo, mọi người lập tức gia tốc thông qua.

Nhưng không đến nửa phút, hậu phương lại truyền tới quyết liệt kim loại giao kích thanh âm, cái này khiến Tessa cũng là mặt lộ không đành lòng, nói: "Weston các hạ, vị kia... ."

"Hy sinh cần thiết, đều là khó tránh khỏi."

Weston vừa dứt lời.

Sau lưng cách đó không xa chiến đấu tiếng gào thét nhanh chóng bình tĩnh lại, mà dã trư nhân đắc ý lẩm bẩm âm thanh truyền đến.

Cái này khiến Tessa khẽ lắc đầu, không nói nữa.

...

Mà một bên khác.

Ryan một nhóm cũng đi tới sơn thể bên phải.

Theo lấy dần dần xuyên qua dày đặc rừng gai, rất nhanh, một chỗ y nguyên có bụi gai quấn quanh nhưng mật độ muốn nhỏ hơn rất nhiều sườn núi, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Bất quá giờ phút này bên phải chỗ không xa, đã có một đội mạo hiểm giả, hình như đang thương lượng lấy chiến thuật.

Đối phương nhìn thấy Ryan một đoàn người đến, rõ ràng có kinh ngạc, tại quan sát tỉ mỉ Ryan năm người sau, trên mặt kinh ngạc càng lớn.

Ryan cũng nhanh chóng tại đối phương năm người trên mình từng cái lướt qua.

Ryan mỉm cười gật đầu, đối phương cầm đầu chiến sĩ cũng là lập tức cười cười, trọn vẹn không quen biết người hai đội, đan xen mà qua.

'Hai tên cầm thuẫn, hẳn là chiến sĩ, một tên nắm lấy dao găm giáp da, hẳn là du đãng giả, hai tên cầm cung, hai tên du hiệp?'

'Theo khí tức cô đọng trình độ để phán đoán tựa hồ là cấp ba trên dưới, chỉ bất quá đội ngũ này phối trí hình như...'

Tất nhiên, đây đều là trong lòng Ryan suy nghĩ, cũng sẽ không nói ra miệng.

Chỉ bất quá, chờ Ryan bọn hắn đi ra một đoạn khoảng cách sau, sau lưng liền truyền đến chi tiểu đội kia thấp giọng nói nhỏ:

"Ta đi! Đội trưởng, thấy không? Ngươi nhìn một chút nhân gia, lại có Druid cùng mục sư, sơ sơ hai tên trị liệu giả?"

"Đúng vậy a, hơn nữa còn là xinh đẹp trẻ tuổi muội tử!"

"Còn có, cái kia cầm trong tay pháp trượng, tựa hồ là thi pháp giả." Một thanh âm khác nói.

"Mẹ nó, dưới so sánh chúng ta đây cũng quá bủn xỉn a! Đừng mẹ hắn nói trị liệu giả cùng thi pháp giả, liền là trẻ tuổi xinh đẹp muội tử cũng là một cái đều không có." Mới bắt đầu cái thứ nhất tiếng nói chuyện truyền đến.

"Liền ngươi nói nhảm nhiều! Vậy được, chờ lần này trở về, ngươi thoát khỏi đội a, ta tìm cái muội tử tới." Một đạo thanh âm trầm ổn vang lên.

Bất quá nghe được, vị này tựa như đội trưởng chủ nhân thanh âm, cũng không có thật sự tức giận.

"Biệt giới! Đội trưởng, ta chỉ là đề nghị, đề nghị, hắc hắc."

"Thật là thèm muốn a!"

Đối phương tiếng nói chuyện, cũng không phải thấp đến mọi người vô pháp phát giác, mà nghe được cái này lời thoại, Elise cùng Sulfur không kềm nổi che miệng cười khẽ lên.

Liza khóe miệng cũng có chút không đè ép được.

Mấy phút sau.

Ryan một nhóm, xuôi theo ngoằn ngoèo, mờ tối thông đạo, lặng lẽ đi đến hành tẩu.

Liza dựa vào lơ lửng giày, liên tiếp thuận lợi dẫn đi hai tên lạc đàn dã trư nhân chiến sĩ.

Cũng không phải vô pháp miểu sát, mà là một khi đánh giết, đối phương mùi máu tươi, liền sẽ rất nhanh dẫn tới cái khác khứu giác bén nhạy dã trư nhân.

Cho nên, càng muộn động thủ, liền càng muộn kinh động dã trư nhân.

Đối với đến tiếp sau nhiệm vụ, tự nhiên cũng có lợi nhất.

Phút chốc, Liza thân ảnh yểu điệu, chính giữa từ tiền phương nhanh chóng trở về lấy.

Không chỉ rơi xuống không tiếng động, hơn nữa cái kia gần như một đoàn bóng xám thân hình, chỉ cần một bước vào cái kia lờ mờ khu vực, tựa như giọt nước dung nhập đại hải, trọn vẹn không gặp tung tích.

"Có năm cái dã trư nhân tới, trốn không xong!"

"Cầm đầu tựa hồ là dã trư nhân dũng sĩ." Liza lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, nhanh chóng nói.

Bởi vì trước mắt mới tiến vào sào huyệt không bao lâu, cách bọn họ trong kế hoạch chiến đấu bạo phát điểm vị, chí ít còn mấy trăm mét khoảng cách.

"Muốn dùng đoàn thể Ẩn Hình Thuật quyển trục ư?" Elise không kềm nổi hỏi.

Tiểu đội bên trong, tuy là Benister nắm giữ pháp thuật rất nhiều, nhưng cũng không nắm giữ cao tới tứ hoàn đoàn thể Ẩn Hình Thuật, mà quyển sách này cũng là Elise bỏ vốn mua.

"Đây là chuẩn bị phía sau lại dùng, hơn nữa, dùng tại nơi này hiệu quả không nhất định tốt." Benister lắc đầu.

Ẩn hình cũng không phải biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt khứu giác có chút bén nhạy dã trư nhân, nếu là dựa đến khoảng cách rất gần, đồng dạng sẽ bị phát hiện.

"Vẫn là ta đi dẫn đi thôi." Benister nói.

Tình huống trước mắt đã sớm tại hắn trong dự liệu, xem như nghề nghiệp đẳng cấp cao nhất hắn, đủ cả nắm giữ nhiều pháp thuật, dẫn ra đối phương độ khó không tính lớn.

Cho dù tại lối đi hẹp bên trong gặp được bất ngờ, hắn thoát thân cũng vấn đề không lớn.

Tuy là có khả năng sẽ kinh động dã trư nhân, nhưng trước mắt tới nhìn, hình như cũng không có tốt hơn phương pháp.

"Không, vẫn là ta tới đi." Ryan mặt mỉm cười, khoát tay áo, nói.

Chỉ thấy hắn tưởng tượng phía trước đánh chết tên kia dã trư nhân cao giai dũng sĩ tướng mạo, rất nhanh, cả người hắn bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Vài giây đồng hồ thời gian.

Một đầu người mặc dũng khí bộ đồ, thân cao vượt qua hai mét dã trư nhân cao giai dũng sĩ, liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Loại trừ đã từng gặp qua Ryan chiêu này Sulfur đối lập tốt một chút.

Ba người khác, đặc biệt là Elise cùng Liza, giờ phút này chính giữa mỹ mâu trợn tròn, miệng nhỏ hơi mở, một bộ không biết nên nói cái gì cho phải thần tình.

"Ngươi... Ryan, ngươi cái này. . . ." Lấy lại tinh thần Liza, kinh ngạc vạn phần nói.

Nàng trong nháy mắt cũng hiểu được, vì sao phía trước Ryan cùng Sulfur có thể thuận lợi như vậy tiềm nhập thành Darkforge.

"Nhất hoàn pháp thuật Dịch Dung Thuật bản cải tiến." 'Dã trư nhân cao giai dũng sĩ Ryan' giọng nói hùng hậu hồi đáp.

"Ryan các hạ, vậy ngươi trên mình dũng khí bộ đồ không có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì, vấn đề không lớn."

"Các ngươi chờ tay ta thế."

Dứt lời, chỉ thấy Ryan bước nhanh chủ động nghênh đón tiếp lấy.

... .

"Là ai!"

"Chờ một chút, là Karuk đại nhân!"

Vừa thấy được Ryan biến hóa dã trư nhân cao giai dũng sĩ, cái này một đội tuần tra dã trư nhân nhộn nhịp hành lễ nói.

Có lẽ, tại nhân loại trong mắt, những cái này dã trư nhân cơ hồ đều giống nhau như đúc, chỉ có thân cao cùng cường tráng trình độ khác biệt.

Nhưng trên thực tế, tại dã trư nhân trong mắt của mình, loại này khác biệt vẫn là rất rõ ràng.

Cầm đầu dã trư nhân tiểu đội trưởng, lập tức liền nhận ra Ryan biến hóa dã trư nhân cao giai dũng sĩ, song phương lập tức hàn huyên lên:

"Ngài không phải... ."

"Vừa mới trở về."

"Ngài cái này một thân trang bị thật là hoa lệ."

"Vận khí không tệ, trên đường xử lý một đội nhân loại mạo hiểm giả, đây chính là đối phương đội trưởng, một tên bán thú nhân trang bị."

"Đúng rồi, Karuk đại nhân, ngài trở về đúng lúc, có lẽ rất nhanh, ngài liền sẽ được trao cho lực lượng mạnh hơn."

"Ồ?" Ryan dùng từ tận lực lời ít mà ý nhiều, tránh bạo lộ.

"Theo hôm qua bắt đầu, không ít đại nhân đều được trao cho lực lượng mạnh hơn."

"Lực lượng mạnh hơn?"

"Ân, không sợ kiếm chọc, cũng không sợ chùy nện, cực kỳ lợi hại."

Dã trư nhân cũng không có chuyên môn ngôn ngữ, một loại dùng chính là thấp tiếng thông dụng, tức tương đối đơn giản tiếng thông dụng từ ngữ.

Thuyết minh một kiện phức tạp chuyện, nơi nơi sẽ nói không rõ lắm.

"Đúng rồi, các ngươi qua bên kia nhìn một chút, vừa mới ta nhìn thấy có một đội nhân loại mạo hiểm giả một mực tại cửa động bồi hồi." Ryan thuận miệng nói.

"Được, Karuk đại nhân, đám nhân loại này mạo hiểm giả quả thực không biết sống chết."

Nhìn thấy cái này đội dã trư nhân hướng về một chỗ khác thông đạo bước nhanh chạy tới, Ryan hướng về sau lưng khoát tay áo.

Rất nhanh, Benister liền mang theo tam nữ đi tới.

"Ryan, ngươi pháp thuật này thật sự là dùng quá tốt." Liza không phải không có hâm mộ nói.

Benister quan sát tỉ mỉ phía dưới Ryan, tán thán nói: "Có thể thay đổi Dịch Dung Thuật, khẳng định là một vị phi thường ghê gớm, truyền kỳ cấp độ đại pháp sư."

"Cảm ơn, ta cũng là ngẫu nhiên đạt được."

"Đúng rồi, vừa mới các ngươi cũng nghe thấy rồi chứ, dã trư nhân nói cái gì giao phó lực lượng?".