Chương 167: Quái vật chiêu ngược ứng dụng (1)

Chương 167: Quái vật chiêu ngược ứng dụng (1)

"Ân ân, ta cũng nghe đến, có phải hay không là dã trư nhân Shaman bên này có cái gì nghi thức, có thể tăng cường dã trư nhân thực lực?"

"Có khả năng. Nhưng ta luôn cảm giác cũng sẽ không đơn giản như vậy."

"Kế tiếp còn đến càng cẩn thận một chút."

Mấy người mỗi người phát biểu nhìn xuống pháp.

Kế tiếp, Ryan rất nhanh phỏng theo phía trước sáo lộ, biến dạng, cùng dã trư nhân tuần tra nói chuyện với nhau, chỉ ra một chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội, nhanh chóng thông qua... .

Tất nhiên, chính giữa không phải chưa từng gặp qua phiền toái.

Đó chính là đối phương trong đội ngũ như xuất hiện, so Ryan biến hóa 'Dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk' địa vị càng Takano trư nhân thời điểm, Ryan liền sẽ sớm biến dạng làm 'Dã trư nhân địa bặc sư Agam' tạo hình.

Hơn mười phút sau.

Một nhóm năm người đại khái đi tới dã trư nhân sào huyệt sườn đông thông đạo chỗ sâu.

Có lẽ lại đi lên một hai trăm mét, liền có thể đến dã trư nhân tù trưởng Ramsta chỗ tồn tại khu vực.

Bất quá, lúc này, chiếu vào mọi người mi mắt, là một chỗ có chút rộng lớn địa quật, ước chừng có hơn trăm mét vuông, hiện hình bầu dục.

Mà trung tâm địa quật có ba chỗ lửa trại, vẻn vẹn khoảng cách mấy mét, hai bên đống lửa trại cũng vẫn hảo, chỉ là ba năm chỉ phổ thông dã trư nhân ngồi vây quanh lấy, thiêu nướng cái gì.

Trung tâm lớn đống lửa trại, lại có hai tên hình thể rõ ràng hùng tráng rất nhiều, từng người đeo hai mặt lá cờ nhỏ dã trư nhân cao giai dũng sĩ, vây quanh một vị thân hình đồng dạng cường tráng dã trư nhân.

Mà Ryan mấy người cũng bộc phát cẩn thận, chậm xuống bước chân, vô luận là Elise, Liza vẫn là Sulfur, giờ phút này đều là khuôn mặt ngưng trọng.

Bởi vì đối với các nàng tới nói, xung quanh dã trư nhân số lượng cùng thực lực đều quá nhiều, quá mạnh chút.

"A? Không giống như là dã trư nhân địa bặc sư."

"Cái này sẽ không phải liền là dã trư nhân Shaman a?"

Nhìn phía trước trung tâm đống lửa trại, tên kia cầm trong tay ước chừng dài nửa thước, giống như hoa biểu trụ trường bào dã trư nhân, đứng đầu phụ trách tra xét Liza, lập tức liền phát giác không thích hợp.

Cùng Liza căng thẳng khác biệt, Ryan cũng là nhìn đến ánh mắt sáng lên.

Tầm mắt của hắn trọng điểm, thì là tại dã trư nhân trong tay chỗ nắm đồ đằng bên trên dừng lại mấy giây.

Tuy là hắn không biết rõ đây là cái gì đồ đằng, cũng không biết khác biệt pháp thuật có phải hay không cần khác biệt đồ đằng, nhưng cuối cùng là nhìn thấy đồ đằng.

"Làm thế nào?" Liza quay đầu, thấp giọng hướng Ryan dò hỏi.

Bởi vì Liza cũng minh bạch, dã trư nhân Shaman thực lực cùng địa vị đều tại dã trư nhân địa bặc sư bên trên, mà Ryan muốn áp dụng phía trước biện pháp, hiển nhiên là không được.

"Benister các hạ, chờ chút chúng ta trực tiếp tập kích vị này Shaman." Ryan lần nữa ước định xuống, đối một bên Benister nói.

Hả

Đánh

Tam nữ không khỏi đến kinh ngạc nhìn về phía Ryan.

Không phải.

Đây chính là dã trư nhân Shaman?

Bọn hắn chưa bao giờ ở bên ngoài gặp được.

Liền đối phương có pháp thuật cùng năng lực cũng không biết, trực tiếp đánh?

Quá mạo hiểm a?

"Ta sẽ sử dụng Băng Hoàn Thuật, phỏng chừng chí ít có thể dùng đông kết bên cạnh hai tên cao giai dũng sĩ chí ít năm giây thời gian." Ryan tính toán lần trước hắn cùng dã trư nhân cao giai dũng sĩ chiến đấu lúc đóng băng tình huống.

Hiện tại hắn thực lực tăng lên.

Tự nhiên đông kết thời gian dài hơn.

Kỳ thực năm giây còn tính là phỏng đoán cẩn thận, hắn thấy có lẽ có sáu giây, nhưng luôn muốn đánh cái dư lượng.

"Ryan các hạ, cái kia dã trư nhân Shaman có năng lực chúng ta còn không rõ ràng lắm a?"

"Ngươi có nắm chắc không?"

Đối với chính mình tiểu đội có thể hay không chiến thắng trước mắt dã trư nhân Shaman cùng một đám dã trư nhân?

Đối vấn đề này, trên thực tế mọi người cũng không có gì nghi vấn.

Chỉ bất quá vấn đề là, muốn tại trong vòng năm giây giải quyết một đầu khiêu chiến đẳng cấp chí ít cấp sáu trở lên dã trư nhân Shaman, độ khó này... .

Phải biết đây chính là khiêu chiến đẳng cấp sáu, mà không phải nghề nghiệp đẳng cấp sáu.

"Vấn đề không lớn, dã trư nhân Shaman chủ yếu công kích pháp thuật là Tam Hoàn Thiểm Điện Tiễn, ta sẽ kịp thời cắt ngang. Một cái khác liền là Địa Phược Thuật, xem như khống tràng thủ đoạn."

"Tính ra, đội ngũ chúng ta trên thực tế chỉ một mình ta cận chiến, cho nên, hắn đoàn thể trói buộc ý nghĩa không lớn."

"Đến lúc đó nếu như ta trúng, Elise nhớ cho ta xua tán bên dưới."

"Mà Benister các hạ trực tiếp đối dã trư nhân Shaman thi triển tam hoàn pháp thuật dây cung bạc trảm kích, cùng ta cùng nhau tập kích là đủ."

"Ta đi! Ryan, ngươi là làm sao biết dã trư nhân Shaman nắm giữ pháp thuật tình huống?" Liza nháy nháy mắt, một bộ kinh ngạc thần tình.

"Dã trư nhân Shaman xem như dã trư nhân thị tộc cao tầng, cơ hồ chưa bao giờ rời đi trong Tử Thủy lũng sông."

"Hơn nữa ta tại hiệp hội bên kia cũng không tìm được cụ thể tình báo."

Ryan tự nhiên là thông qua dung hợp mà thành dã trư nhân Shaman huyết mạch trực tiếp nhìn.

Đây cũng là quái vật chiêu một cái khác vận dụng —— đẩy ngược.

Tức thông qua quan sát dung hợp ra, cao cấp hơn quái vật huyết mạch, đẩy ngược ra tối ưu đánh giết sách lược!

Được

Mà nhìn thấy Ryan như vậy chắc chắn thần tình, lại thêm một mực đến nay Ryan thần kỳ biểu hiện, bao gồm Benister tại bên trong, mọi người tự nhiên đều không có ý kiến gì, lập tức gật đầu đồng ý.

"Ân, chuẩn bị!" Nói lấy, Ryan liền đem 'Phản thương băng linh huyết mạch' thay thế 'Biến hình quái huyết mạch' .

Lần này, hắn cần dùng đến Băng Linh Băng Hoàn Thuật.

"Giai đoạn một cự hóa!"

Chỉ thấy Ryan thân hình dâng mạnh một đoạn, bắp thịt phồng lên, cổ càng là nổi gân xanh.

Bạch

Một đạo màu xám bạc thân ảnh như là một đầu cường tráng tê giác, hướng về chính giữa lửa trại dã trư nhân Shaman cao tốc phóng đi!

Ryan cầm trong tay Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, dưới vai trái chìm, mới sắm đưa, nắm giữ sắc bén mũi sừng dũng khí giáp lót vai, cùng Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả chỗ trung tâm mũi sừng, tạo thành tương tự tê giác tầng hai mũi sừng.

Mà dũng khí bộ đồ bộ sáu món hiệu quả giảm xuống phụ trọng, cũng thay đổi cùng đưa ra thăng hắn nhanh nhẹn.

Theo dã trư nhân góc nhìn tới nhìn.

Oành

Vừa mới phát giác còn không chờ quay đầu nhìn rõ ràng cái gì, hai bên cái kia hai tên dã trư nhân cao giai dũng sĩ cũng cảm giác được kình phong gào thét mà qua, toàn bộ lửa trại cũng như tạc nòng, đốm lửa nhỏ, tro bụi tung toé bốn phía!

Mà dã trư nhân Shaman vừa mới đứng dậy, toàn bộ người liền bị đụng bay ra ngoài, thành một cái lăn đất hồ lô.

"Là người..."

Lời nói mới nói một chữ, Ryan xoay người một cái, điều chỉnh góc độ, khiến bản thân vị trí cùng ba cái đối lập, đồng thời cầm trong tay chiến chùy, đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Oanh

Một đạo hình quạt sóng chấn động lập tức quét sạch lửa trại doanh địa.

Hai tên dã trư nhân cao giai dũng sĩ cộng thêm một tên dã trư nhân Shaman, lập tức ở vào trạng thái hôn mê.

Mà Ryan thì là ngắm dã trư nhân Shaman đỉnh đầu, trong tay chiến chùy lần nữa giơ lên cao cao.

Cùng lúc đó, ba đạo màu bạc nguyệt nha hướng về dã trư nhân Shaman đánh tới, chính là Benister tam hoàn pháp thuật gia cường phiên bản 'Dây cung bạc trảm kích' .

Oành

Phá giáp kích bị ba căn tự phát trồi lên bên ngoài thân bụi gai dây leo chỗ đón đỡ, nhưng đối mặt Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả công kích, dây leo cũng nhộn nhịp vỡ ra.

Nói cách khác, dã trư nhân Shaman hộ thể pháp thuật 'Kinh Cức Hộ Thuẫn' bị Ryan một kích bị phá!

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Thế là, màu bạc nguyệt nha giống như từng đạo trường kiếm màu bạc chém vào, trùng điệp đánh vào không có chút nào phòng bị dã trư nhân Shaman trên mình.

Nháy mắt, liền bổ ra trường bào, cũng tại trên thân thể đối phương lưu lại sâu đủ thấy xương vết thương.

Ryan thấy thế, lập tức trong lòng buông lỏng, trong tay phản kích giả, cũng hướng về một bên dã trư nhân cao giai dũng sĩ đầu đột nhiên ném ra!

"Phẫn Nộ Chi Chùy!"

Có tốc độ công kích tăng lên 20% gia trì phía sau.

Phản kích giả giống như một đạo màu bạc lưu tinh, 'Oành' một tiếng, liền đập trúng vừa mới kết thúc sóng chấn động choáng dã trư nhân cao giai dũng sĩ đầu.

Chỉ thấy dã trư nhân cao giai dũng sĩ một bên kia Thái Dương huyệt, bởi vì không chịu nổi nội bộ áp lực thật lớn biến hóa, lập tức nổi mụt, vỡ tan, phun máu!

Cự hóa giai đoạn một bạo phát tăng thêm tốc độ đánh tăng lên, lại thêm Sử Thi cấp chiến chùy uy lực, tên này dã trư nhân cao giai dũng sĩ tại bất ngờ không đề phòng, liền bị mất mạng..