Chương 167: Quái vật chiêu ngược ứng dụng (2)

Chương 167: Quái vật chiêu ngược ứng dụng (2)

Theo lấy phản kích giả 'Vù vù' cao tốc xoay tròn lấy trở về trong tay Ryan lúc, tên này dã trư nhân cao giai dũng sĩ cũng 'Phù phù' một tiếng, trùng điệp đổ vào trên mặt đất.

Nhưng đột nhiên!

Ryan con ngươi co rụt lại!

Bởi vì bên cạnh hắn tên kia có lẽ sắp chết ngã xuống đất dã trư nhân Shaman, lại y nguyên đứng thẳng.

Ryan tầm mắt nhanh chóng lướt qua đối phương cái kia bị chém ra hơn phân nửa mét ba chỗ vết thương, dĩ nhiên đều chỉ có từng tia từng tia từng sợi huyết dịch màu đỏ sậm truyền ra, cũng không như trong tưởng tượng máu tươi như thác nước tràng cảnh.

Hơn nữa, đối phương thời khắc này khuôn mặt, cũng không có chút nào khổ sở, có chút trắng bệch con mắt đang theo dõi xa xa cho nó tạo thành trọng thương Benister.

Cái này. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Chỉ thấy nó tay thoáng nhấc, trên mình liền hiện lên ba căn màu trắng cốt bổng tại quanh thân vây quanh, theo chiều dài tới nhìn, tựa như là đùi người xương.

"Đây là!"

Bất thình lình biến hóa, để Ryan thần tình yên lặng.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, phía trước đụng phải dã trư nhân nói tới mạnh lên, là chuyện gì xảy ra.

Tử Thủy Dã Trư Nhân bên trong cao cấp chiến lực, là bị Vong Linh Pháp Sư Majil lại thêm cải tạo ư?

... .

Cùng lúc đó.

Tại Tử Thủy lũng sông phía tây trong thông đạo.

"(nổi bật nói) đại nhân, vì sao còn muốn giữ lại ba tên này?" Nam giới nổi bật nhấc nhấc trong tay bị màu trắng tơ nhện khốn thành bánh ú Chris, dò hỏi.

Như vậy như vậy còn có sau lưng hắn hai tên khác nổi bật nam giới, trong tay chỗ mang theo, chính là đồng dạng bị mạng nhện bao khỏa Fabian cùng Grand.

"(nổi bật nói) nếu như là Đoạt Tâm Ma lời nói, như thế tất nhiên có phệ não quái, không cầm mấy người này loại não, chẳng lẽ muốn dùng đầu óc của ngươi ư?"

Cùng hôi ải nhân cơ bản còn tại sử dụng ải nhân ngữ khác biệt, nổi bật sớm đã không còn sử dụng mặt đất tinh linh tinh linh ngữ, mà là đặc thù nổi bật nói.

Nguyên nhân một mặt là nổi bật cùng mặt đất tinh linh tuy là đồng nguyên, nhưng tách ra muốn so hôi ải nhân cùng ải nhân sớm hơn.

Một phương diện khác, thì là thần linh nguyên nhân, đại bộ phận nổi bật tín ngưỡng nhện chi thần Rose, cùng Tinh Linh Chủ Thần Corellon ở giữa, hai người thuộc về phối ngẫu bất hoà, cừu hận cực lớn.

Đương nhiên sẽ không lại tiếp tục kéo dài dùng tinh linh ngữ.

"(nổi bật nói) minh bạch, đại nhân."

"Ân, Meredith tên phản đồ này, có lẽ liền giấu kín tại bên trong."

Veronica chi này tới từ U Ám địa vực nổi bật chủ thành sò luân đan tinh anh tiểu đội, gánh vác đánh giết gia tộc phản đồ Meredith trọng yếu nhiệm vụ.

Trên thực tế, Veronica cùng Meredith đều lệ thuộc đặt mìn căn gia tộc tuổi trẻ thiên tài.

Chỉ là nàng trọn vẹn không nghĩ tới, Meredith cái này tiềm lực không tệ gia hỏa, dĩ nhiên phản bội Rose nữ thần, vụng trộm trở thành Eilistraee múa kiếm người.

Đây quả thực là vĩ đại đặt mìn căn gia tộc sỉ nhục.

Mà tiểu đội, cũng là theo U Ám địa vực một đường truy tung mà tới, thẳng đến tại mấy ngày trước, phát hiện đối phương biến mất tại Tử Thủy lũng sông dã trư nhân sào huyệt vùng này.

Mà xem như nổi bật bên trong tương đối hiếm thấy pháp sư, Veronica luôn cảm giác trước mắt dã trư nhân sào huyệt có chút không đúng, tại quan sát sau một thời gian ngắn, quả nhiên phát hiện điểm đáng ngờ.

Hiện tại thì là đạt được triệt để xác định.

Nơi này lại còn ẩn nấp lấy một cái Đoạt Tâm Ma sào huyệt.

"Đại nhân, Meredith đại nhân... Không... Phản đồ có khả năng hay không cùng Đoạt Tâm Ma hợp tác?"

"Không có khả năng lắm, Meredith gia hỏa này tuyệt sẽ không lựa chọn cùng Đoạt Tâm Ma hợp tác."

"Đại nhân, chúng ta tại sao muốn đổi một con đường?"

Chỉ thấy cả chi tiểu đội chính giữa theo thông đạo ngoài triều di chuyển nhanh chóng, nam giới nổi bật có chút không hiểu, hỏi.

"Vong Linh Pháp Sư khô lâu tôi tớ rất nhiều, bản thân năng lực nhận biết cũng rất mạnh, chúng ta không kinh động đối phương muốn đi qua, dường như rất nhỏ khả năng."

"Cho nên, nhất định cần buông tha phía tây thông đạo, đi phía đông!"

Từ lúc biến hình quái trong miệng biết được Vong Linh Pháp Sư tồn tại, Veronica liền có quyết định này.

Chỉ bất quá... .

Như xuôi theo nổi bật sau lưng đã dần dần rời xa thông đạo tiếp tục đi sâu, liền có thể phát hiện một chi nhân loại đội ngũ ngay tại nhanh chóng đi tới, chính là thượng tá Tessa cùng kỵ sĩ đội trưởng Weston chỗ tồn tại đội ngũ.

Chỉ bất quá giờ phút này, đội ngũ đã theo tám người giảm quân số tới sáu người.

Như tầm mắt tiếp tục xuôi theo Weston đội ngũ lại hướng phía trước vài trăm mét, liền có thể nhìn thấy một chỗ trống trải địa huyệt đại sảnh sẽ ở chật hẹp cuối thông đạo tối tăm xuất hiện.

Đại sảnh bốn phía hiện đầy đủ loại khô lâu, cương thi, thậm chí còn có thể nhìn thấy bóng dáng Thực Thi Quỷ.

Mà ở vào địa huyệt trong đại sảnh.

Giờ phút này một tên khuôn mặt tái nhợt áo đen pháp sư, chính giữa nắm lấy dao giải phẫu, tại một bộ nhân loại nam giới trên thi thể cắt chuẩn bị cái gì, mà một bên chỗ không xa, lại có một tên tướng mạo xinh đẹp áo bào màu đỏ nữ giới, chính giữa có chút hăng hái xem lấy.

"Majil, thí nghiệm tiến hành như thế nào?" Kiều mị mà dồi dào từ tính giọng nói vang lên.

"Lilith, hiện tại tiến độ cực kỳ thuận lợi."

"Yên tâm đi, chuyện này ta đã chuẩn bị thật lâu, còn thu được Mental đại nhân đại lực ủng hộ, đang bị bắt lấy được mạo hiểm giả bên trong, ta đã sớm tại nhân loại, ải nhân, bán tinh linh trên mình đều đạt được thành công."

"Đoạn thời gian trước, ta cũng tại dã trư nhân trên mình thu được thành công."

"Một bộ phân thân thể tố chất khá mạnh dã trư nhân, cũng chống nổi sự biến hóa này thời điểm."

... .

Tử Thủy lũng sông sườn đông trong thông đạo.

Xoạt

Đột nhiên.

Một đạo màu xanh lục hình đinh ốc xạ tuyến, trong nháy mắt liền theo dã trư nhân Shaman đầu ngón tay, bắn tới Ryan trên mình.

Một cỗ nồng đậm vị xác thối theo lục quang bên trong phát ra, mà cho dù là Ryan trên mình Sương Giáp Thuật, cũng không cách nào trọn vẹn triệt tiêu loại thương tổn này hại.

Mà Ryan nháy mắt cũng cảm giác được một loại lưng đầu gối bủn rủn cảm giác theo thể nội truyền đến.

Hiển nhiên, cái này màu xanh lục xạ tuyến có nào đó giảm xuống trạng thái thân thể tiêu cực hiệu quả.

"Ryan các hạ, cẩn thận!"

Sulfur khẽ hô lên, đồng thời, vội vã thi triển Nhất Hoàn Thần Thuật Dũ Hợp Thuật.

"Tự nhiên khép lại!"

Một đoàn lá cây màu xanh lục tạo thành gió xoáy, lập tức đem Ryan bao khỏa, nhưng số lượng rất nhiều màu xanh nhạt nửa trong suốt lá cây, y nguyên vô pháp tiêu trừ loại này nồng lục ánh sáng màu mang.

"Không được, đây là một loại nguyền rủa, ta còn không nắm giữ khu trừ nguyền rủa."

"Xua tán!"

Lúc này, một đạo cột sáng màu vàng đất, bỗng nhiên tại Ryan trên mình xuất hiện.

Nháy mắt, Ryan cũng cảm giác được cỗ kia nồng đậm tanh rình tiêu tán vô tung, mà loại kia thân thể không còn chút sức lực nào tình huống cũng lập tức đạt được cải thiện.

Xuất thủ, chính là Elise.

Xem như cấp hai mục sư, nàng sớm nhất nắm giữ hai hạng thần thuật liền là Khu Tán Thuật cùng thạch phu che chở.

Cái này còn dẫn đến nàng tại một đoạn thời gian rất dài, ở vào một loại cực kỳ lúng túng tình huống, đó chính là không nắm giữ trị liệu giả bảng hiệu thần thuật —— chữa trị chân ngôn.

Nhưng bây giờ tới nhìn.

Elise cũng là cùng Druid thiếu nữ Sulfur, hợp thành cực tốt trị liệu bổ sung.

Một vị thiên hướng khống tràng trị liệu.

Một vị thiên hướng xua tán trị liệu.

"Oành ba!"

Mà theo lấy tiêu cực năng lượng bị xua tán, dã trư nhân Shaman cũng bị Ryan nắm lấy cơ hội, một chuỳ triệt để oanh bạo đầu!

"Hô ~ hô ~ "

Tuy là hút vào xoang mũi, ít nhiều có chút kèm theo vết máu cùng thể xú hương vị, nhưng Ryan không ngần ngại chút nào.

Giờ phút này, Ryan liếc nhìn mười sáu ô trong túi mới xuất hiện ô biểu tượng.

Cơ hồ cùng phía trước hắn dung hợp mà thành dã trư nhân Shaman ô biểu tượng chín thành tương tự, nhưng ô biểu tượng trải qua tại mặt mũi tái nhợt, cũng là có một loại xen vào vật sống cùng tử vật ở giữa không phối hợp cảm giác.

Theo lấy Ryan đem tầm mắt tập trung tại bản đồ mới đánh dấu bên trên.

'Vong đầu dã trư nhân Shaman huyết mạch ' —— vài cái chữ to lập tức tại đầu óc hắn hiện lên..