Chương 168: Bọn hắn người đây? (1)

Chương 168: Bọn hắn người đây? (1)

Bởi vì thời gian eo hẹp bức bách, Ryan nhanh chóng đem tầm mắt hướng xuống xê dịch.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là huyết mạch thiên phú bên trong nhiều một đầu Tử Linh thân thiện.

Tử Linh thân thiện lv2: Ngươi tại thi triển tùy ý tử linh hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên hai thành; tại học tập bất luận cái gì tử linh hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên bốn thành.

Con pháp thuật năng lực cái này cùng một chỗ, so sánh phía trước hắn dung hợp mà thành dã trư nhân Shaman huyết mạch, thì là nhiều hai cái pháp thuật mới miêu tả.

Nhiều đầu thứ nhất, là nhất hoàn tử linh hệ pháp thuật bạch cốt hộ thuẫn.

Bạch cốt hộ thuẫn lv1, hiệu quả: Triệu hoán ba căn bạch cốt, quanh quẩn bản thân hoặc mục tiêu xung quanh, thời gian duy trì 30 phút.

Ryan lập tức cũng hồi tưởng lại, đây chính là vừa mới dã trư nhân Shaman sử dụng tới, đột nhiên xuất hiện ba căn trắng muốt xương đùi quanh quẩn quanh thân pháp thuật kia.

Nhiều đầu thứ hai, thì là nhị hoàn tử linh hệ pháp thuật suy yếu xạ tuyến.

Suy yếu xạ tuyến lv1, hiệu quả: Bắn ra một đạo suy yếu xạ tuyến, nhanh chóng giảm xuống mục tiêu lực lượng thuộc tính, thời gian duy trì 3 phút.

(chú thích: Giảm xuống biên độ cùng đối phương thể chất cường độ có quan hệ. )

Hiển nhiên, đây chính là đạo kia có cường liệt xác thối pháp thuật.

Cũng chính là đạo pháp này thuật khiến Ryan cảm thấy vô cùng suy yếu.

'Theo cái này vong đầu dã trư nhân Shaman huyết mạch tới nhìn, bình thường dã trư nhân Shaman hẳn là không có tử linh hệ loại pháp thuật năng lực mới đúng.'

'Nói cách khác, cái thế giới này pháp sư, thật có năng lực tới một mức độ nào đó thay đổi giống loài huyết mạch?'

'Vậy có phải hay không có thể hiểu như vậy, sau đó chờ chính mình có đầy đủ thực lực phía sau, có thể tổ chức pháp sư tiến hành liên quan nghiên cứu, có lẽ, có thể thêm một bước lợi dụng chính mình kim thủ chỉ đặc tính?'

Cũng tại lúc này, sau lưng Ryan Elise, Liza, Sulfur cùng Benister, cũng nhanh chóng đi tới.

"Ryan, ngươi cũng quá thần kỳ, cơ hồ cùng ngươi nói tình huống giống như đúc."

"Nếu không phải cuối cùng tên này dã trư nhân Shaman đột nhiên thi triển ra tử linh hệ pháp thuật, ta thật cho là ngươi thông hiểu Dự Ngôn Thuật!" Liza tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lên trước vỗ vỗ Ryan bả vai, tán dương.

Druid thiếu nữ Sulfur chớp chớp óng ánh đôi mắt, lặp đi lặp lại đánh giá Ryan, cũng không nói lời nào.

Đồng đội tới trước, tự nhiên cắt ngang Ryan đối với mới thu được huyết mạch xem xét.

Bất quá trên thực tế, Ryan cũng cơ bản hiểu vong đầu dã trư nhân huyết mạch tình huống, tổng kết tới nói liền là ——' nhiều Tử Linh pháp thuật thân thiện, nhiều hai hạng Tử Linh pháp thuật.'

"Đây chính là nói tới tăng cường, phía trước Tử Thủy Dã Trư Nhân Shaman cũng sẽ không loại này tử linh hệ pháp thuật." Benister ngồi xổm người xuống tỉ mỉ tra xét dã trư nhân Shaman biến hóa trên người.

Hắn ba phát dây cung bạc chặt chẽ vững vàng trúng đích đối phương bộ phận quan trọng, dưới loại tình huống này, đối phương lại còn có khả năng chiến đấu.

Cái này đã có chút không giống bình thường vật sống phạm vi.

"Không sai, Benister các hạ, ta cũng là cái quan điểm này." Ryan gật gật đầu, tán đồng nói.

Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu đối một bên hai nữ nói một câu.

"Đúng rồi, Elise, Sulfur, cảm ơn!"

"Không cần. . . . . Không cần cảm ơn! Ta không giúp đỡ được gì." Druid khuôn mặt thiếu nữ đỏ lên, liên tục khoát tay nói.

"Hi hi ~ Ryan các hạ, đây là ta phải làm a." Elise ngòn ngọt cười, nói.

Theo lấy ước chừng một phút đồng hồ thời gian trôi qua, xung quanh cũng dần dần truyền đến dã trư nhân lẩm bẩm âm thanh.

Một nhóm năm người quyết định lập tức đem hiện trường hơi thu thập xuống, tận lực tránh cho bị dã trư nhân phát hiện thời gian.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, lần trước ngươi không phải nói muốn tìm kiếm một cái đồ đằng, hẳn là cái này a?"

Lúc này, Elise nhặt lên dã trư nhân Shaman bên cạnh dài nửa thước, điêu khắc nào đó thần bí đường nét đồ đằng trụ, đưa cho Ryan.

"Đúng! Kém chút liền quên."

"Cảm ơn!"

Ryan phát hiện chính mình vừa mới bận xem xét tân thu lấy được vong đầu dã trư nhân Shaman huyết mạch, đúng là quên nhặt lấy đồ đằng chuyện này.

Đồ đằng vào tay cũng không chìm, gỗ có chút tương tự gỗ hoa lê cảm nhận, xúc cảm tinh tế.

Cất kỹ đồ đằng, Ryan một nhóm năm người, tại mờ tối trong thông đạo lần nữa hành tẩu số ước lượng mười mét, phía trước liền dần dần truyền đến một chút ánh sáng.

Cũng không phải là loại kia chói mắt ánh nắng, cũng không phải ánh trăng nhu hòa, mà là loại kia chậu than hoặc là lửa trại đong đưa ánh lửa.

Liza hướng về sau khoát tay áo, ra hiệu nàng trước lên phía trước tra xét bên dưới.

Ryan nhìn xem Liza thân ảnh yểu điệu tại hướng về phía trước lộ ra mấy mét sau, thân thể mềm mại cũng là lập tức chấn động, ngay sau đó, khuôn mặt hơi trắng bệch quay đầu nhìn Ryan một chút.

Cái này khiến Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, cũng lập tức cẩn thận thì hơn phía trước xem xét lên.

Chỉ thấy đập vào mi mắt, là một cái so thôn Oak lễ đường còn muốn lớn hơn gấp mấy lần sơn thể không gian, bên trong có năm chồng lửa trại, lít nha lít nhít chí ít mười mấy tên dã trư nhân dũng sĩ, cao giai dũng sĩ, địa bặc sư cùng dã trư nhân Shaman các loại.

Mà làm người ta chú ý nhất, thì là ngay phía trước hai bên, có hai tên bị thô to xích sắt buộc chặt lấy, hình thể kinh người dã trư nhân.

Cho dù là thân cao hai mét xuất đầu dã trư nhân cao giai dũng sĩ, so sánh cùng nhau, cũng như tiểu hài đồng dạng.

Bởi vì đối phương thân cao đến gần ba mét, có thể so Thực Nhân Ma.

Mà một tên ước chừng hai mét năm thân cao, trên lưng cắm ba mặt lá cờ nhỏ dã trư nhân cường giả, chính giữa một bên lớn tiếng mắng cái gì, một bên cầm côn tại quật cái này hai đầu cao tới ba mét biến dị dã trư nhân.

'Dã trư nhân tù trưởng?'

'Còn có đây là... . Hai tên biến dị dã trư nhân?'

Cái này khiến Ryan đôi mắt lập tức liền sáng lên một đạo tinh quang.

'Cùng... . Chí ít bốn tên dã trư nhân Shaman?'

Ryan nhìn một chút hiện hai một hai phân bố đống lửa trại, hai bên trái phải đều có một trước một sau, hai đống lửa trại, lửa trại trung tâm đều có một tên cầm trong tay đồ đằng dã trư nhân, chính là dã trư nhân Shaman.

Mà trung tâm cái kia lớn đống lửa trại, hẳn là dã trư nhân tù trưởng Ramsta chuyên môn.

Nói đến dã trư nhân tù trưởng... .

Ryan nhìn một chút đối phương cái kia so người trưởng thành lưng còn to cánh tay, cùng cao tới hai mét ngũ cường tráng thân thể, hắn vẫn là có tự biết rõ.

Một mặt là đánh không được.

Một phương diện khác, bọn hắn lần này tới nhiệm vụ chủ yếu, là tiềm nhập Đoạt Tâm Ma chỗ tồn tại khu hạch tâm, mà không phải đơn thuần làm thu được quái vật huyết mạch.

...

Chờ mấy người rút lui hơn mười bước, lần nữa trở lại mờ tối trong thông đạo sau, liền thấp giọng thương lượng lên.

Cho dù là một mực tương đối lạc quan Elise, cũng có chút sầu muộn:

"Nhiều như vậy dã trư nhân, cho dù là có đoàn thể ẩn hình quyển trục, chúng ta cũng trở ngại a."

"Ân, dã trư nhân khứu giác linh mẫn, một khi áp sát quá gần, ẩn hình cũng vô dụng."

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta làm sao vượt qua? Đều đến nơi này, cũng không thể buông tha."

"Vậy khẳng định không thể buông tha. Nhưng nếu như muốn thông qua, bên trái cái kia hai đống lửa trại dã trư nhân nhất định cần đến dẫn đi, tất nhiên, bên phải hai đống dẫn đi cũng được."

"Nhưng như vậy nhiều lời nói..."

Benister cũng là chau mày, cho dù là dùng nghề nghiệp của hắn đẳng cấp cùng năng lực, có khả năng dẫn đi một tên Shaman cùng bên cạnh đối phương mấy tên cái khác dã trư nhân, cũng đã là cực hạn.

Đống thứ hai lửa trại dã trư nhân, xác suất lớn là dẫn không đi.

"Có lẽ, ta có biện pháp."

Bốn người nhộn nhịp nhìn về phía Ryan.

"Sulfur tiểu thư, phiền toái đi đem vừa mới tên kia dã trư nhân Shaman quần áo giúp ta lấy tới."

Ân

Có thâm nhập người áo tơi Sulfur, muốn làm đến một điểm này tự nhiên rất dễ dàng.

"Liza, ngươi bên kia có gì ăn hay không."

"Có a! Ta mang theo điểm hun thịt gấu, đúng, uống muốn ư?"

Liza mặc dù có chút nghi hoặc Ryan muốn làm gì, nhưng là không chút do dự gật đầu một cái.

Uống

"Ân, là rượu mật ong, uống rất ngon, ngươi muốn ư?" Liza gật gật đầu.

"Ân, đều cho ta đi."

Ryan suy nghĩ một chút, đối với dã trư nhân tới nói, rượu mật ong hẳn là cao cấp đồ uống, cho dù là dã trư nhân Shaman phỏng chừng cũng sẽ bị hấp dẫn.

"Ryan các hạ, ngươi nghĩ đến biện pháp?" Elise chớp chớp mắt to, hiếu kỳ nói.

"Ta thử xem."

"Không nhất định thành công, nhưng ta đi lời nói, không có quá lớn nguy hiểm.".