Chương 168: Bọn hắn người đây? (2)

Chương 168: Bọn hắn người đây? (2)

Làm Sulfur cầm lấy có rách nát lại bẩn thỉu trường bào đi tới, bao gồm Liza tại bên trong, mấy người đều là cánh mũi hơi nhíu, bởi vì cái này không biết rõ bao lâu không tẩy mùi tanh tưởi thực tế quá xông tới.

"Cảm ơn!"

Nói lấy, Ryan liền tiếp nhận thối hoắc trường bào, ngay sau đó, lại lần nữa đổi lên biến hình quái huyết mạch, thi triển bảng hiệu pháp thuật 'Biến dạng' .

Chỉ thấy ở trong mắt những người khác.

Ryan hình thể nhanh chóng phát sinh thay đổi, làn da nhanh chóng theo nhẵn bóng biến thành mọc đầy lông màu đen, mà sau não phía dưới dọc theo xương cột sống thì là phát ra tạch tạch vang động, cũng sinh ra lại đen vừa cứng lông mao lợn lông.

Càng dưới nhanh chóng biến dài, răng nanh lồi ra... .

Trong nháy mắt, vừa mới cái kia bị mọi người đánh chết dã trư nhân Shaman, lại lần nữa xuất hiện tại Elise mấy người trước mặt.

Mặc dù biết trước mắt dã trư nhân Shaman là Ryan biến hóa, nhưng Elise vẫn như cũ có chút sợ hãi lui về sau một bước.

Bởi vì thật sự là quá giống.

Không, có lẽ dùng như cái từ này không quá thích hợp, mà là phải nói 'Giống như đúc' .

Đặc biệt là đổi lên cái này nguyên bản là dã trư nhân Shaman xuyên qua, rách nát, lại mang theo dày đặc tanh tưởi khí trường bào phía sau, liền mùi bên trên sơ hở đều bị bù đắp lấy.

Đây cũng là Ryan dám một mình tiến về bầy quái, mà không sợ bị đối phương nhìn thấu lực lượng.

Thậm chí, hắn còn có so biến hình quái mạnh hơn địa phương, đó chính là có khả năng thi triển vong đầu dã trư nhân Shaman Vong linh hệ pháp thuật.

Chỉ bất quá, trước mắt thực tế không tiện thi triển.

Cuối cùng, biến dạng còn có thể miễn cưỡng nói thành là nhất hoàn pháp thuật Dịch Dung Thuật siêu cấp cải tiến.

Nhưng nếu là liền vừa mới dã trư nhân Shaman thi triển bạch cốt hộ thuẫn đều làm ra tới, chỉ sợ người khác lập tức liền có thể đoán được hắn có dạng gì năng lực đặc thù.

Cũng không phải nói đồng đội nhất định sẽ phản bội hắn, nhưng không cần thiết a.

"Ta đi đem bên trái đống thứ nhất lửa trại dã trư nhân Shaman lừa qua tới."

"Ngô... Benister các hạ, nếu như chờ chút có cái khác dã trư nhân theo đuôi lời nói, liền muốn làm phiền ngươi hỗ trợ giải quyết."

"Số lượng ít hơn ba cái lời nói, ta bảo đảm không có vấn đề."

... .

Chỉ thấy Ryan biến dạng sau dã trư nhân Shaman, trên lưng kẹp hun thịt gấu cùng rượu mật ong, cầm trong tay đồ đằng, liền như vậy hướng về đại sảnh bên phải đi đến.

Mà phụ trách cảnh giới dã trư nhân khi nhìn đến 'Ryan' sau, lập tức cúi đầu hành lễ nói:

"Gnos đại nhân."

"Ân!" Ryan gật gật đầu, thong dong nói, đồng thời, hắn đối trước mắt tên này dã trư nhân dũng sĩ thi triển lên tầng ngoài thuật đọc tâm.

Theo lấy tên này cúi đầu dã trư nhân dũng sĩ đầu hơi hơi bị choáng rồi một thoáng, Ryan lập tức liền thu được hữu hiệu tin tức ——

'Bên phải đống lửa trại dã trư nhân Shaman gọi Zuluk.'

'Mà bên phải cái thứ hai đống lửa trại Shaman, tên gọi Romger.'

Thế là, Ryan tiếp tục hướng về bên phải đống lửa trại đi đến.

Chỉ bất quá nhìn thấy hắn tới, vị này tên gọi Zuluk dã trư nhân Shaman hình như cũng không phải cực kỳ chào đón, cái khác dã trư nhân đều đứng dậy chào hỏi, nhưng Zuluk cũng là dùng mơ hồ tiếng thông dụng nói:

"Gnos, ngươi cái tên này thế nào không tại phía trước ở lấy, tìm ta nơi này tới."

"Zuluk, ta làm đến điểm đồ tốt, mặt khác, có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút." Nói lấy, Ryan đem trên lưng trói hun thịt gấu nâng một chút.

"Gnos, một miếng thịt liền muốn..." Nhưng chợt, tên là Zuluk dã trư nhân Shaman đôi mắt trừng lớn.

Nếu là nói, một khối hun tốt thịt gấu, đối một tên dã trư nhân Shaman dụ hoặc là một lời nói, như thế giờ phút này Ryan móc ra rượu mật ong, đó chính là mười.

Phải biết Tử Thủy lũng sông xung quanh căn bản cũng không có hoa cỏ, cũng không có mật ong.

Loại kia ngọt ngào khiến người ta hơi say rượu rượu mật ong hương vị, lập tức để Zuluk đem cự tuyệt, nuốt vào trong bụng, còn không tự giác nuốt một ngụm nước bọt.

...

Làm Ryan cùng Zuluk kề vai sát cánh đi ra cỡ lớn địa quật đại sảnh lúc, bên cạnh đống lửa dã trư nhân các dũng sĩ còn lau lau chảy ra nước miếng, nhìn xem trong tay nướng Tử Diệp khoai, chợt cảm thấy vô vị.

"Nói đi, Gnos, đến cùng chuyện gì?"

Ryan cười híp mắt đem rượu mật ong đưa cho Zuluk, nói: "Trước nếm thử một chút lại nói."

"Lẩm bẩm, không tệ, Gnos, liền xông ngươi sảng khoái, sự tình lần trước, ta tha thứ ngươi."

Chỉ thấy làm Zuluk ngửa đầu muốn uống rượu mật ong thời khắc, một đạo màu xám bạc hồ quang tại mờ tối lóe lên một cái rồi biến mất.

Đột nhiên, Zuluk đôi mắt mãnh lồi, một bên Thái Dương huyệt đột nhiên phồng lên!

Ngay sau đó, một đoàn máu đen hỗn tạp màu trắng thạch trái cây trạng vật chất, liền bắn tung tóe đi ra.

Vừa mới, Ryan dùng phản kích giả trực tiếp đánh vào Zuluk một bên kia trên huyệt thái dương.

Thò tay nhanh chóng tiếp được rơi xuống rượu mật ong, nhìn xem vẫn như cũ hoàn hảo rượu mật ong, Ryan gật gật đầu.

"Không phải không cho ngươi trước khi chết uống một cái, mà là ta còn muốn tiếp tục dùng a."

Vì để tránh cho vong đầu dã trư nhân nửa người nửa thi đặc tính quấy phá, Ryan lại là một chuỳ, đem vị này Zuluk dã trư nhân Shaman đầu, triệt để đập nát.

Mà khi nhìn đến mười sáu ô trong túi, xuất hiện lần nữa một mai mới tinh dã trư nhân Shaman ô biểu tượng sau, Ryan mới thỏa mãn khẽ gật đầu.

'Hai cái dã trư nhân Shaman ô biểu tượng.'

"Còn thiếu hai cái."

Trên thực tế, muốn dung hợp, Ryan hiện tại cũng đủ rồi.

Bởi vì hắn hiện tại mười sáu ô trong túi, còn có hai cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ ô biểu tượng.

Chỉ bất quá, cao giai dũng sĩ huyết mạch, sẽ từ một phương diện khác làm loãng dã trư nhân Shaman thi pháp bên cạnh năng lực.

Tất nhiên, cũng sẽ có vật lý bên cạnh năng lực tăng cường.

Nhưng Ryan lần này muốn thử nghiệm chính là, nhìn một chút bốn tên dã trư nhân Shaman, có thể hay không tấn thăng làm dã trư nhân thị tộc bên trong Đại Shaman.

Nhớ tại mấy tháng trước, nếu như hắn nhớ không lầm, Tử Thủy lũng sông dã trư nhân sự kiện liền là bởi vì dã trư nhân Đại Shaman tử vong bắt đầu.

Mà tại Walzig đại lục, liên quan tới các nơi mỗi dã trư nhân thị tộc văn hiến trong ghi chép, đều là Đại Shaman là cao nhất lãnh tụ, thứ yếu mới là tù trưởng.

Nhìn từ góc độ này lời nói, Đại Shaman sức chiến đấu hẳn là muốn tại tù trưởng bên trên.

... .

Mà tại hơn mười mét có hơn trong thông đạo.

Mắt thấy Ryan làm xong tất cả những thứ này Liza bốn người, từng cái đôi mắt óng ánh.

Bởi vì Ryan dẫn ra tên này dã trư nhân Shaman quá trình cực kỳ thuận lợi, đối phương cũng chỉ là một người độc hành, cho nên, mấy người vừa mới đem toàn bộ quá trình đều nhìn ở trong mắt, đối với Ryan tự nhiên là bộc phát khâm phục.

"Quá lợi hại! Chỉ bất quá... . Ryan các hạ vì sao lại biết tên này dã trư nhân Shaman danh tự?" Sulfur không kềm nổi hỏi.

"Không rõ ràng." Benister cũng là muốn không hiểu một điểm này.

"Các ngươi khả năng không biết, Ryan thính giác phi thường nhạy bén, mấy chục mét có hơn thỏ tuyết ăn cỏ vang động, nếu là hắn muốn nghe cũng có thể phát giác."

Liza lúc này hồi tưởng lại từng tại Lancott tuyết nguyên thấy qua một màn, lập tức nói.

"Đúng không, Elise."

"Ân ân!"

... .

Sau ba phút.

Ryan biến dạng làm mới giết chết Shaman Zuluk, cũng đổi lên Zuluk trường bào, đem bên phải đống lửa trại hai tên cao giai dũng sĩ cùng hai tên dã trư nhân dũng sĩ đều gọi đến thông đạo.

Tại Benister, Sulfur chờ hiệp trợ phía dưới, nhanh chóng đem đối phương giết chết.

Sau sáu phút.

Bên phải đống thứ hai lửa trại dã trư nhân Shaman Romger, cũng bị rượu mật ong dẫn dắt dụ, bị Ryan biến dạng Zuluk, dẫn tới thông đạo, cũng nhanh chóng đánh giết.

Nhìn mười sáu ô trong túi ba cái dã trư nhân Shaman ô biểu tượng, Ryan khóe miệng hơi nhếch.

'Còn thiếu một cái.'

Chỉ bất quá... .

Ryan ngẩng đầu lần nữa liếc nhìn cỡ lớn động quật nội bộ.

Giờ phút này, bên phải một bên dã trư nhân đã bị trọn vẹn thanh lý đi.

Nói cách khác, nếu như bọn hắn lúc này dùng đoàn thể Ẩn Hình Thuật quyển trục, đã có thể thuận lợi thông qua.

Nhưng hắn trước mắt liền ít đi một cái... .

Ngay tại Ryan do dự thời khắc.

Đột nhiên, trong động quật dã trư nhân tù trưởng Ramsta, tựa như cũng phát giác được giờ phút này cỡ lớn trong động quật thiếu đi hai nhóm thuộc hạ, gần hơn mười tên dã trư nhân cao cấp chiến lực, không kềm nổi nghi ngờ nhìn bốn phía.

"Zelka! Bọn hắn người đây?" Ramsta thả ra trong tay gậy gỗ, đối bên trái đống lửa trại Shaman hô.

... ..