Chương 169: Biến dị Đại Shaman? (1)

Chương 169: Biến dị Đại Shaman? (1)

Mà tình huống này cũng để cho Ryan ý thức đến, tưởng tượng vừa mới cái kia thoải mái câu đi dã trư nhân Shaman, cũng nhanh chóng hoàn thành đánh giết sợ là không thể nào.

"Dùng đoàn thể Ẩn Hình Thuật quyển trục, đi bên phải, đi khu hạch tâm!"

Giờ phút này trong đại sảnh dựa bên phải hai đống lửa trại đã triệt để thanh không, là tuyệt hảo thông hành thời cơ.

Về phần vậy còn dư lại một cái dã trư nhân Shaman huyết mạch khoảng trống, chỉ có chờ cứu người phía sau, hoặc là lần sau.

Ân

Theo lấy Elise xé mở quyển trục, một đoàn vô hình gợn sóng dùng quyển trục làm trung tâm, nhanh chóng bao phủ tại một nhóm năm người đỉnh đầu, ngay sau đó, năm người thân ảnh liền biến mất không còn tăm tích.

Ẩn hình loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Tựa như là tại một cái trong suốt bọt khí thành thạo động, có thể rõ ràng xuyên thấu qua bọt khí màng nhìn thấy bên ngoài động tĩnh, chỉ bất quá không thể phát động công kích.

Một khi phát động công kích, tầng này bọt khí liền sẽ bị đâm thủng, ẩn hình hiệu quả cũng biến mất theo.

Mà ngay tại một nhóm năm người tại ẩn hình dưới trạng thái, nhanh chóng dán vào bên phải vách đá, tiến vào khổng lồ địa quật đại sảnh thời gian.

Đột nhiên, Ryan lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Có quái vật chiêu linh mẫn thính giác lv2 gia trì hắn, hình như mơ hồ nghe được sau lưng trong thông đạo truyền đến, cực kỳ nhỏ vang động.

Rất nhỏ tiếng bước chân.

Không phải dã trư nhân loại kia bước chân nặng nề.

Thậm chí, liền không có thu được lơ lửng giày phía trước Liza, tại tiềm hành thời điểm động tĩnh, cũng so lúc này sau lưng truyền đến tiếng bước chân, muốn lớn hơn một chút.

Sẽ là ai chứ?

Chẳng lẽ lại là tên kia Tessa thượng tá thủ hạ?

Xem như cao cấp điều tra viên, có loại này sở trường tiềm hành thủ hạ rất bình thường.

Nhưng đối phương làm như thế dụng ý là cái gì?

Trong nháy mắt, Ryan não hải hiện lên rất nhiều ý nghĩ.

Nhưng bởi vì giờ phút này, hắn đã ở vào đoàn thể ẩn hình bên trong, xung quanh càng là tả hữu bày đầu tuần sát dã trư nhân, tự nhiên không có khả năng lại trở về xác nhận.

"Tù trưởng đại nhân, vừa mới ta nhìn thấy Zuluk đại nhân bị Gnos đại nhân hô đến trước mặt, mà Gemro đại nhân lại bị Zuluk đại nhân hô đến trước mặt." Lúc này, một tên giữ cửa dã trư nhân dũng sĩ rụt rè sợ hãi nói.

Nó biết chính mình tù trưởng tính tình có thể không thế nào tốt.

Nó không muốn xung đột, nhưng lại không thể không nói.

"Ngu xuẩn! Vì sao không nói sớm." Tù trưởng Ramsta vẫn như cũ nộ khí khó tiêu.

"Nên chết mấy tên, rời khỏi cũng không cùng ta báo cáo."

"Những người khác đâu?" Ramsta chỉ chỉ hai đống lửa trại, hỏi lần nữa.

"Cũng là bị mấy vị đại nhân gọi đi."

"Ân? Có chút không đúng, đi, đi nhìn một chút!"

Ramsta tuy là hình thể hùng tráng, nhưng tuyệt đối không ngốc, nếu không, cũng ngồi không lên tù trưởng vị trí, lập tức cũng cảm giác được không đúng.

Khoảng thời gian này, Tử Thủy lũng sông cơ hồ mỗi ngày đều cùng nhân loại mạo hiểm giả tại giao chiến, vô luận là Zuluk cùng Gemro, cũng sẽ không cũng không có gan, làm ra mang theo thủ hạ đột nhiên rời đi động tác.

Thế là, một nhóm dã trư nhân trùng trùng điệp điệp, hướng về Ryan lúc tới thông đạo đi đến.

... .

Mấy chục mét có hơn lờ mờ trong thông đạo.

Một nhóm sáu người nổi bật tinh anh tiểu đội, chính giữa nhanh chóng đi tới.

Hai tên nam giới nổi bật ở phía trước mở đường, chính giữa thì là tên kia cao xẻ tà pháp bào nổi bật nữ giới, pháp sư Veronica, sau ba tên nam giới nổi bật trong tay, thì xách lấy tam đại đoàn không ngừng động đậy lấy màu trắng tơ nhện bọng.

Theo túi tơ đỉnh lộ ra nhân loại đầu đường nét, không khó coi ra, bên trong bao khỏa chính là Fabian ba người.

Chỉ nghe phía trước mở đường hai tên nam giới nổi bật tinh nhuệ, thấp giọng trao đổi:

"Kỳ quái, nơi này dã trư nhân phòng ngự cực kỳ phân tán đi."

"Đúng vậy a, chúng ta đều đi tới vị trí này, theo lý thuyết, có lẽ đều nhanh tới gần dã trư nhân tù trưởng vị trí a, thế nào cơ hồ không có gì cao giai dã trư nhân tại phòng vệ?"

Hai tên nổi bật đều là nhíu mày, một bộ vẻ khó hiểu.

Mới vừa từ phía tây thông đạo ngược lại đi tới sườn đông thông đạo sau, bọn hắn chỉ là gặp được hai nhóm tuần tra, đều là phổ thông dã trư nhân chiến sĩ cùng dã trư nhân dũng sĩ cấp bậc chiến lực.

Tự nhiên nhanh chóng đưa đi đối phương.

Nhưng vấn đề là, cái này đều nhanh đến dã trư nhân sào huyệt hạch tâm nhất vị trí, vẫn là không gặp được hơi cao cấp chút dã trư nhân, cái này không phù hợp suy luận a?

"Chẳng lẽ là Veronica đại nhân thi triển Bặc Phệ Thuật? Chọn phòng ngự yếu nhất lộ tuyến đi?"

"Không biết rõ a."

Nói lấy, hai tên nam giới nổi bật dùng khóe mắt liếc qua, len lén liếc mắt sau lưng Veronica.

Phía trước hai tên thủ hạ xì xào bàn tán, tự nhiên không gạt được Veronica, chỉ bất quá giờ phút này nàng tú mi, cũng là hơi hơi nhíu lên, một bộ dáng vẻ nghi hoặc.

Nàng rõ ràng chính mình trọn vẹn vô dụng cái gì Bặc Phệ Thuật.

Tự nhiên cũng không có khả năng tự nhiên chọn lựa ra dã trư nhân ít nhất thông đạo, cung cấp tiểu đội tiến lên.

Cùng lúc đó, cao cấp thi pháp giả trời sinh nhận biết, để nàng mơ hồ có chút cảm giác không ổn.

Đang lúc nàng do dự có phải hay không trước tạm dừng tiến lên lúc, đột nhiên.

Phía trước hai tên thủ hạ dừng lại.

"Chờ một chút, nhìn, vết máu!"

Có hắc ám thị giác nổi bật, tự nhiên không khó phát hiện, trên mặt đất mấy bãi bị Ryan tiểu đội tận lực lau vết máu.

Chỗ này rộng lớn địa quật, chính là phía trước Ryan đánh giết tên thứ nhất dã trư nhân Shaman cùng nó thuộc hạ vị trí.

"Ân, còn sót lại có thật nồng mùi máu tươi." Tên thứ hai nam giới nổi bật cánh mũi khẽ nhúc nhích, nói theo.

Bởi vì Ryan tiểu đội, chỉ là đem dã trư nhân thi thể qua loa chồng đến vách đá một chỗ lõm xuống, đến tiếp sau, lại giết hai nhóm dã trư nhân Shaman cùng với thuộc hạ, cho nên, nơi đây mùi máu tươi muốn trọn vẹn loại trừ tự nhiên là không có khả năng.

Trong chốc lát, nổi bật nhóm liền phát hiện, cái kia bị chồng chất tại một chỗ mười bảy mười tám cỗ dã trư nhân thi thể.

Một đạo dã trư nhân chồng thi thể chồng mà thành thi tường, bất ngờ xuất hiện tại đều nắm giữ hắc ám thị giác nổi bật trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, cho dù là kiến thức rộng rãi nổi bật pháp sư Veronica, con ngươi cũng không nhịn được đột nhiên co rụt lại.

"Thật là quá tàn nhẫn! Đã giết thì đã giết, còn chất thành một đống." Một tên nam giới nổi bật có chút cả kinh nói.

"Các ngươi cảm thấy này lại là ai làm?" Một tên khác nổi bật hỏi.

"Huyết dịch trọn vẹn không ngưng kết, còn có chút ấm áp, tử vong thời gian có lẽ không vượt qua một khắc đồng hồ." Lúc này, một tên nam giới nổi bật cúi người, tại thi trên tường sờ lên, đầu ngón tay cảm thụ được ấm áp huyết dịch nói.

"Một khắc đồng hồ phía trước?"

Nghe được cái tin tức này, cái khác nổi bật nhộn nhịp đưa mắt nhìn nhau.

Nói cách khác, làm ra chuyện này người, liền tại bọn hắn phía trước không xa.

"Ân, vết thương có chút kỳ quái, không giống như là phản đồ Meredith tạo thành."

"Ngược lại như là chiến chùy hoặc là vũ khí hạng nặng tạo thành độn khí vết thương."

Meredith bọn hắn rất rõ ràng, dùng chính là hai thanh cực nhỏ thứ kiếm, nếu như là đối phương đánh chết dã trư nhân, như thế cũng đều là duệ khí xuyên qua thương mới đúng.

"Không phải Meredith!" Veronica gật gật đầu, khẳng định thuộc hạ suy đoán.

Meredith gia hỏa này là bên trong các nàng dị loại, lo liệu lấy không tất yếu không chém giết tín niệm, bằng không, cũng không có khả năng thu được ám chi thiếu nữ Eilistraee miện hạ ưu ái, trở thành múa kiếm người.

Có lẽ, giết mấy cái dã trư nhân không thể tránh được.

Nhưng giết nhiều như vậy, hơn nữa còn chồng chất lên, Veronica có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải Meredith phong cách hành sự.

"Nơi này khoảng cách dã trư nhân tù trưởng vị trí đã rất gần, giết nhiều như vậy dã trư nhân, người tù trưởng kia Ramsta còn không có cảm giác đến?".