Chương 169: Biến dị Đại Shaman? (2)

Chương 169: Biến dị Đại Shaman? (2)

"Xuất thủ gia hỏa thực lực như vậy mạnh?"

"Sẽ không phải... Dã trư nhân tù trưởng cũng đã chết a?"

Mấy tên nam giới nổi bật trong lòng có chút kinh ngạc cùng lo lắng, không kềm nổi đem tầm mắt nhìn về phía chính mình đội ngũ thủ lĩnh, Veronica.

"Đi, đi nhìn một chút!"

Veronica cũng là nhắm lại đôi mắt.

Nếu như đối phương có thể tại lơ đãng ở giữa, liền đánh giết dã trư nhân tù trưởng, như thế đến tiếp sau hành động, liền muốn lại cẩn thận suy nghĩ suy nghĩ phải chăng tiếp tục.

Cuối cùng, loại thực lực này, cho dù là nàng chỉ sợ cũng... .

Nhưng đột nhiên!

Lối đi phía trước lại truyền tới ồn ào vang động, là loại kia mười mấy tên dã trư nhân một chỗ chạy tiếng bước chân, cộng thêm tiếng nói chuyện hỗn hợp to lớn vang động.

"Nhanh, đều cho ta đi tìm người!"

Chính giữa còn có thể rõ ràng nghe được một cái mơ hồ không rõ tiếng thông dụng âm thanh.

Loại lồng ngực kia cộng minh hùng hậu phát âm, cũng theo mặt bên thể hiện chủ nhân thanh âm cường tráng thể phách.

"Hỏng bét!"

"Mau tránh!"

Nổi bật nhóm nhộn nhịp biến sắc.

"Sợ cái gì!" Veronica thần tình bình tĩnh nói.

Chỉ thấy nàng đưa tay vung lên, một đạo trong suốt màng ánh sáng, lập tức đem xung quanh mấy tên thuộc hạ hết thảy bao trùm tại bên trong.

Thoáng qua ở giữa, một đoàn người thân ảnh, liền biến mất tại chỗ.

Chính là Ryan năm người còn cần sử dụng quyển trục mới có thể thi triển đoàn thể Ẩn Hình Thuật, mà Veronica cá nhân liền có thể thi triển, đủ thấy hắn thực lực cường hãn.

Nhưng cũng tại lúc này.

Mười mấy tên dã trư nhân tại nổi giận tù trưởng Ramsta gào thét chỉ huy xuống, đã theo trong sào huyệt đại sảnh, vọt vào bên trong cái hang động này.

Theo lấy đại lượng dã trư nhân tràn vào, nguyên bản còn có chút trống trải địa quật, lập tức lộ ra chen chúc không chịu nổi.

Cuối cùng dã trư nhân cả đám đều phiêu phì thể tráng, một cái đỉnh hai.

Này cũng để chỉ có thể miễn cưỡng dùng Ẩn Hình Thuật lùi tới địa quật vách đá một góc nổi bật nhóm, vừa lui lại lùi, giờ phút này, đã triệt để dán vào vách đá.

Mà lúc này.

Một đạo cao tới hai mét năm, sau lưng cắm ba cái lá cờ nhỏ hùng tráng dã trư nhân, tay cầm một chuôi đen như mực to lớn hai tay chiến chùy, khí thế kinh người đi vào địa quật.

"Phế vật, còn không tìm được mất tích người sao?"

Oanh

Tù trưởng Ramsta tiện tay một chuỳ, ngay tại trên mặt đất đánh ra một cái gần như nửa mét sâu hố.

Mà cử động này, càng làm cho không ít dã trư nhân chiến sĩ nhộn nhịp lạnh run, vội vã lui lại.

Cũng tại lúc này, một tên dã trư nhân hoảng sợ kêu lên:

"Chết! Đều đã chết!"

Nguyên lai, giờ phút này chỗ kia bị Ryan tiểu đội dùng tới chất đống dã trư nhân thi thể xó xỉnh, bị phát hiện.

Mười mấy tên dã trư nhân nhìn thấy tộc nhân thảm trạng, không kềm nổi nhộn nhịp sắc mặt đại biến, cùng chung mối thù lên.

Mà cũng lúc này, đột nhiên!

Bên phải một tên dã trư nhân đột nhiên lỗ mũi co rút hai lần, nắm một cái vật vô hình, tiếp theo một cái chớp mắt, một tên nam giới nổi bật sắc mặt khó coi theo ẩn hình bên trong bị bắt đi ra.

Một mặt là hắn bị dã trư nhân trong lúc vô tình bắt được vị trí, đúng lúc là nam giới bộ phận quan trọng.

Một phương diện khác, tự nhiên là chuyện xấu!

Tuy là nổi bật trọn vẹn không sợ dã trư nhân.

Thậm chí tại nổi bật trong mắt, căn bản là xem thường dã trư nhân loại này đê đẳng chủng tộc.

Nhưng vấn đề là, nơi này dã trư nhân thực tế quá nhiều, hơn nữa, nơi này dã trư nhân trọn vẹn có thể được xưng là dã trư nhân trong sào huyệt cao cấp nhất, cái kia một nắm sức chiến đấu.

Đặc biệt là, bọn hắn tù trưởng Ramsta cũng ở nơi đây.

Liền

"Nổi bật!"

Nổi giận Ramsta liếc nhìn thi tường, lại nhìn một chút đột nhiên xuất hiện nổi bật, một câu đều không hỏi thăm, liền nâng lên trong tay màu đen chiến chùy chỉ chỉ, hét lớn:

"Sát hại tộc nhân hung thủ! !"

"Xử lý bọn hắn!"

Tuy là nổi bật nhóm đều nghe hiểu được trước mắt vị này dã trư nhân tù trưởng cái kia sứt sẹo tiếng thông dụng, cũng biết bọn hắn là bị ngộ nhận là giết chết cái kia hơn mười tên dã trư nhân hung thủ.

Nhưng một phương diện từ đánh đáy lòng đối dã trư nhân cái này cấp thấp chủng tộc xem thường cùng miệt thị, một phương diện khác bọn hắn bản thân động cơ cũng không thuần, cái này khiến nổi bật khinh thường giải thích cái gì.

Nam giới nổi bật đều ý nghĩ này.

Càng không nói đến địa vị cao hơn, nổi bật nữ giới pháp sư Veronica.

Cùng những cái này thối hoắc dã trư nhân có cái gì dễ nói.

Chỉ bất quá, trong lòng đối với cái kia thần bí hung thủ phẫn nộ, tự nhiên là đường thẳng nâng cao!

Đối phương giết người, cuối cùng, cũng là bọn hắn tới gánh trách nhiệm!

Nhưng không có gì do dự, chỉ thấy nàng lập tức nâng lên trong tay pháp trượng một chỉ, lập tức, năm tên xông tới dã trư nhân cao giai dũng sĩ, liền bị bất ngờ xuất hiện màu trắng mạng nhện đính vào tại chỗ.

"(nổi bật nói) cho ta tranh thủ mấy giây."

"(nổi bật nói) ta thi triển Tử Vân Thuật!"

Tử Vân Thuật, xem như ngũ hoàn pháp thuật, uy lực to lớn không cần lời thừa.

Nhưng chính là bởi vì uy lực cực lớn, cho dù là Veronica vị này thực lực cường hãn nổi bật nữ pháp sư, cũng cần mấy giây thời gian thời gian mới có thể thi triển.

Cái khác dã trư nhân coi như bỏ qua, tên kia dã trư nhân tù trưởng Ramsta, cường tráng trình độ để Veronica cũng là khóe mắt hơi nhảy.

Cường tráng như vậy gia hỏa, dưới cái nhìn của nàng, cũng chỉ có Tử Vân Thuật, mới có thể để cho đối phương một kích trọng thương.

... .

Cùng lúc đó.

Tại cỡ lớn địa quật đại sảnh, chính giữa dọc theo bên phải vách đá đi vòng Ryan một nhóm năm người, lập tức liền nghe đến hậu phương truyền đến dã trư nhân tù trưởng Ramsta gầm thét.

Ngay sau đó, liền là dã trư nhân tru lên cùng kim thiết giao kích âm thanh truyền đến.

Theo âm thanh để phán đoán, hình như nổi bật cũng không phải một người, mà là một chi tiểu đội.

Hơn nữa, thực lực cũng có lẽ rất mạnh, bằng không không đến mức một bộ kịch chiến động tĩnh.

"Nổi bật?"

Ryan năm người lập tức đưa mắt nhìn nhau.

Nếu như nói một người nghe lầm còn có khả năng, nhưng năm người đồng thời nghe lầm?

Khả năng này ít ỏi.

Trong lòng Ryan cũng có chút sững sờ.

Lần này bọn hắn dã trư nhân sào huyệt chuyến đi, thế nào luôn có một loại muốn loạn thành một bầy cảm giác.

Nổi bật đều xuất hiện?

Bọn hắn tới làm gì?

Trong lúc nhất thời, Ryan trọn vẹn nghĩ mãi mà không rõ.

Lúc này, Ryan khóe mắt liếc qua thoáng nhìn trong đại sảnh chỉ hai bị xích sắt trói buộc lấy, hai đầu cao tới ba mét biến dị dã trư nhân.

Đột nhiên, một đạo linh quang tại đầu óc hắn hiện lên!

Tuy là hắn không biết rõ vì sao cái này hai đầu biến dị dã trư nhân bị trói trói tại nơi này, là không tuân theo tù trưởng Ramsta mệnh lệnh, vẫn là nguyên nhân gì khác, nhưng một điểm này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, giờ phút này trong đại sảnh, chỉ còn lại cái này hai cái mình đầy thương tích biến dị dã trư nhân.

Hơn nữa còn là bị thô to xích sắt trói lại.

Mặt khác, dã trư nhân tù trưởng Ramsta chính giữa dẫn chúng, tại cùng cái kia thần bí nổi bật tiểu đội trong giao chiến.

Vậy có phải hay không có thể hiểu như vậy, giờ phút này đúng lúc là đánh giết cái này hai đầu biến dị dã trư nhân cơ hội tốt?

Một khi hắn thu được hai cái mới biến dị dã trư nhân ô biểu tượng... .

Cái này khiến mắt Ryan lập tức phát sáng lên.

Ba Shaman thêm biến đổi khác dã trư nhân, có thể hay không dung hợp ra Đại Shaman huyết mạch?

Có lẽ xác suất lớn cũng có thể a!

Cuối cùng cái này biến dị dã trư nhân thế nhưng rất hiếm thấy.

Vật hiếm thì quý!

Hơn nữa, nói không chắc, còn có thể dung hợp ra biến dị Đại Shaman huyết mạch đây!.