Chương 170: Hình như cái gì cũng không làm a! (1)

Chương 170: Hình như cái gì cũng không làm a! (1)

"Các ngươi trước đi qua."

"Ta xử lý cái này hai đầu biến dị dã trư nhân phía sau, lập tức tới ngay."

Ryan chỉ chỉ trong đại sảnh cái kia hai tên bị trói trói khổng lồ dã trư nhân, thấp giọng nói.

Hả

Elise bốn người lập tức có chút mộng.

Đây là muốn làm gì?

Rõ ràng có thể đi vòng qua, làm gì còn muốn bất chấp nguy hiểm đi đánh giết hai đầu biến dị dã trư nhân?

Chẳng lẽ cái này hai đầu biến dị dã trư nhân trên mình còn có bảo vật gì?

Không nhìn ra a.

Bởi vì 'Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại' .

Ryan trong lúc nhất thời cũng không nhiều hơn giải thích.

Chỉ thấy hắn lập tức liền xông ra Ẩn Hình Thuật vô hình bọt khí, thân hình hiển hiện, cũng hướng về cái kia hai tên bị trói trói khổng lồ dã trư nhân phóng đi.

Bởi vì Ryan cùng tiểu đội thời khắc này vị trí, đã đi vòng đến cái này hai đầu khổng lồ dã trư nhân phía sau.

Cho nên, làm hắn thi triển dã man xung phong đi tới một đầu khổng lồ dã trư nhân sau lưng, nhảy lên thật cao, toàn bộ thân thể giống như dây cung kéo căng, trong tay chiến chùy ngửa ra sau kéo dài, mang theo gào thét tiếng gió thổi mãnh kích mà xuống thời điểm, đầu kia khổng lồ dã trư nhân mới có chỗ phản ứng.

Có chút nghi ngờ to lớn lông bờm đầu, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Nháy mắt liền thấy một cái màu bạc chấm tròn, phút chốc biến lớn!

"Ba cạch!"

Trong tay Ryan Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả, chính giữa đầu này khổng lồ dã trư nhân đầu.

Tuy nói Ryan bản ý là nện đầu, nhưng đối phương quay đầu tốc độ cực nhanh, thế là liền thành trán.

Bất quá, trước sau đều là đầu, khác biệt không lớn.

Thậm chí, bởi vì Ryan lo lắng như vậy khổng lồ dã trư nhân, sinh mệnh lực cường hoành.

Cho nên, tại xông vào thời điểm, liền mở ra giai đoạn hai cự hóa.

Là

Không phải giai đoạn một cự hóa.

Mà là giai đoạn hai cự hóa.

Vừa mới đánh giết dã trư nhân Shaman thời điểm đều vô dụng, lần này dùng tới.

Dã man va chạm quán tính, tăng thêm tinh thông cấp chiến kỹ phá giáp kích chồng chất băng sương đả kích, lại thêm giai đoạn hai cự hóa biến thân, Ryan tại đối phương bất ngờ không đề phòng, trực tiếp đem đầu này khổng lồ dã trư nhân một kích mất mạng!

Tạo nên tam hoàn cố hóa pháp thuật, nhìn qua không chút nào thu hút 'Phản kích giả' hơn phân nửa đầu búa đều chui vào khổng lồ dã trư nhân cứng rắn nhất xương đầu.

Mặc dù không có triệt để đập nát, nhưng Ryan có thể khẳng định, đối phương đại não tuyệt đối thành bột nhão.

Ân, thật · đậu hủ não!

Hai chữ lời nói liền là —— não hoa.

Đảm bảo an toàn, Ryan liếc mắt mười sáu ô túi.

Một mai mới tinh ô biểu tượng giờ phút này xuất hiện tại trong túi, cái này khiến trong lòng Ryan đại hỉ phía sau, cũng đem tầm mắt lập tức nhìn về phía bên kia khổng lồ dã trư nhân.

Mà giờ khắc này, bị thô to xích sắt trói buộc bên kia khổng lồ dã trư nhân, trợn to con mắt, một bộ nghi hoặc, kinh ngạc kiêm khó có thể tin ánh mắt nhìn xem Ryan.

Hình như muốn nói ——' ngươi cái tên này là vào bằng cách nào?'

Giờ này khắc này, Ryan đương nhiên sẽ không nói cái gì nói nhảm.

Chỉ thấy hắn ủng thép điểm.

Oành

Thổ nhưỡng tung toé bốn phía, lưu lại một cái hố cạn, mà Ryan toàn bộ người tại phản tác dụng lực gia tốc phía dưới, cấp tốc phóng tới con thứ hai khổng lồ dã trư nhân.

"Soạt lạp!" Đoàn lớn xích sắt bị dã trư nhân cự lực chỗ lay động.

Cũng tại một cái chớp mắt này, khổng lồ dã trư nhân phát giác đại sự không ổn!

Bởi vì nó bản năng muốn cầm lên Lang Nha Bổng tới nện Ryan, nhưng nháy mắt phát giác, chính mình là bị xích sắt trói lại.

'Ti tiện nhân loại... .'

Khổng lồ dã trư nhân nổi giận mắng, nhưng sứt sẹo tiếng thông dụng mới nói mấy chữ.

"Tạch ba!"

Màu xám bạc chiến chùy, đồng dạng chui vào trán của nó.

Chỉ thấy nó táo kích thước đôi mắt nhô lên, gắt gao nhìn chằm chằm Ryan, ngay sau đó, thân thể to lớn run rẩy hai lần liền không động lên.

Nhìn xem mười sáu ô trong túi biến dị dã trư nhân huyết mạch ×2, trong lòng Ryan tự nhiên vô cùng thoải mái!

Bất quá, cũng không kịp tìm kiếm cái gì tù trưởng bảo vật các loại đồ vật, Ryan liền nhanh chóng hướng về khu hạch tâm tụ hợp.

Mà giờ khắc này.

Elise bốn người vị trí, so sánh Ryan xuất thủ phía trước vẻn vẹn đi tới không đến ba mươi mét, vừa mới đi tới thông hướng khu hạch tâm thông đạo cửa vào.

Hơn nữa, bốn người một bên di chuyển, một bên tự nhiên không quên quan sát Ryan bên này hành động tiến triển.

Gặp Ryan nhanh như vậy liền đánh chết hai đầu khổng lồ dã trư nhân, kinh ngạc phía sau, lúc này liền là trong lòng buông lỏng.

"Ryan, ngươi nhìn qua rất vui vẻ a?"

Lúc này, Liza liếc nhìn nhanh chóng tới tụ hợp Ryan cái kia hơi nhếch khóe miệng, nhịn không được hỏi.

Cuối cùng, bình thường tới nói, trải qua loại này quyết liệt lại kích thích chiến đấu, hẳn là thở mạnh cộng thêm có chút gấp Trương Tài đúng, thế nào sẽ như trước mắt Ryan loại này, lộ ra dường như yêu đương vụng trộm thành công như nụ cười.

"Khục ~" Ryan thuận miệng suy nghĩ cái lý do giải thích phía dưới, "Vừa mới ta nghĩ đến, vạn nhất chờ tù trưởng Ramsta trở về đem hai người này phóng thích, cũng làm cho đối phương tới tìm kiếm lời của chúng ta sẽ không hay."

Người khác nghe được, không kềm nổi nhộn nhịp gật đầu, mặt lộ giật mình.

Ngay sau đó, liền là một bộ khâm phục thần tình nhìn về phía Ryan.

Tất nhiên, nguyên nhân chân chính, tự nhiên chỉ có Ryan một người biết.

Cơ hồ là lấy không hai đầu thực lực mạnh mẽ biến dị dã trư nhân huyết mạch, có thể không vui sao?

Ryan có thể khẳng định, nếu như đối phương không có bị xích sắt nặng nề trói buộc chặt lời nói.

Hắn muốn đánh giết cái này hai đầu khổng lồ dã trư nhân xác suất, không đến năm thành.

Trên thực tế, nếu như cái này hai đầu khổng lồ dã trư nhân không có bị trói trói lại, Ryan căn bản liền sẽ không toát ra đánh giết đối phương ý niệm.

Nhìn một chút khoảng cách hai cỗ thân hình khổng lồ không xa to lớn Lang Nha Bổng, đen như mực chất liệu hiển nhiên là kim loại, dài gần hai thước, đoạn đầu to có thể so với người trưởng thành bắp đùi, còn có dày đặc sắc bén đinh đâm.

Tuy là Ryan có Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, nhưng cũng tuyệt đối không muốn thử nghiệm bị lớn như vậy Lang Nha Bổng lên một thoáng.

Trên thể hình to lớn khác biệt để Ryan rất rõ ràng, cho dù là hắn giai đoạn hai cự hóa, cũng tất nhiên là ở vào thế bất lợi.

Mà mạnh mẽ như vậy hai đầu biến dị dã trư nhân, cũng là tương đương với bị hắn lấy không, tự nhiên khiến khóe miệng của hắn đều có chút không đè ép được.

'Đúng, cái này hai đầu biến dị dã trư nhân sẽ không phải liền gọi biến dị dã trư nhân a?'

Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình một mực dùng khổng lồ dã trư nhân gọi đối phương, còn thật không thấy đối phương ô biểu tượng tên gọi đến cùng gọi cái gì đây.

Chợt, Ryan đem tầm mắt nhìn về phía hai cái bản đồ mới đánh dấu.

'Đặc biệt cường tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch' vài cái chữ to, lập tức chiếu vào Ryan mi mắt.

Ryan đôi mắt hơi mở, trong lòng bộc phát thích thú!

'Ta đi! Có thể a! Dã trư nhân uy vũ!'

'Đặc biệt cường tráng? !'

'Phỏng chừng không có một cái nào nam nhân có thể ngăn cản được bốn chữ này dụ hoặc.'

Chỉ bất quá, phút chốc, Ryan nhíu mày.

'Cái này có chút khó làm a.'

'Mỗi cái huyết mạch chỉ có thể dùng một lần, không thể hai lần dung hợp. Mà bây giờ chính mình có ba phần dã trư nhân Shaman huyết mạch, tăng thêm hai phần đặc biệt cường tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch... .'

'Hiện tại muốn năm chọn bốn, nói cách khác muốn bỏ đi một cái.'

Nguyên bản, Ryan dự định là áp dụng ba thêm một phương án, dung hợp ra Đại Shaman huyết mạch.

Nhưng vấn đề là, 'Đặc biệt cường tráng' cái tiền tố này dụ hoặc, lại có người nam nhân nào có thể ngăn cản đây?

Nếu là chỉ thả một cái 'Đặc biệt cường tráng' dung hợp phía sau cái này biến dị hiệu quả biến mất lời nói, cái kia chẳng phải đến hối hận chết!

Nhưng nếu là thả hai cái 'Đặc biệt cường tráng' lời nói... . Shaman huyết mạch chiếm tỉ lệ cũng liền chỉ còn dư lại hai phần, có thể hay không dung hợp không ra Đại Shaman huyết mạch?

Cái này khiến Ryan có chút hạnh phúc phiền não.

Huyết mạch nhiều, lựa chọn cũng nhiều.

Buồn

Bất quá, vấn đề này không có quấy nhiễu Ryan bao lâu.

Bởi vì lúc trước hôi ải nhân huyết mạch dung hợp lúc, liền xuất hiện qua trước mắt loại cục diện này..