Chương 170: Hình như cái gì cũng không làm a! (2)

Chương 170: Hình như cái gì cũng không làm a! (2)

Ryan nhớ rất rõ ràng, hắn là cầm hai phần hôi ải nhân tế ti huyết mạch, lại thêm hai phần hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch, dung hợp ra hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch.

Từ góc độ này tới đoán, thả hai phần 'Đặc biệt cường tráng' vấn đề không lớn.

Cho dù không phải Đại Shaman huyết mạch, cũng là Shaman trong huyết mạch biến dị chủng loại, sức chiến đấu có lẽ khó phân trên dưới mới đúng.

Suy nghĩ cẩn thận một điểm này, Ryan khẽ gật đầu, trên mặt lần nữa hiện lên ý cười, hắn dự định lập tức dung hợp.

Bởi vì tuy nói một khi tìm tới gian dưỡng dục, Benister bên kia có thể triệu hoán siêu phàm cường giả Renflier, nhưng Ryan cảm thấy, nhất đáng tin, vẫn là thực lực bản thân.

Vạn nhất gặp được bất ngờ, có mới dung hợp huyết mạch, ứng đối đến tiếp sau phiền toái cũng có càng nhiều nắm chắc.

Bất quá đúng lúc này.

Bao gồm hắn tại bên trong tiểu đội tất cả người, đều đột nhiên nghe được đằng sau cỡ lớn địa quật trong đại sảnh, truyền đến một trận gấp rút, nặng nề lại mang theo một chút không phối hợp tiếng bước chân.

Mọi người không kềm nổi dựa ở thông đạo trong vách đá bên cạnh, hướng về sau nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy người nhộn nhịp đôi mắt trừng lớn, một bộ chấn động vô cùng thần tình.

Chỉ thấy tiếng bước chân chủ nhân —— dã trư nhân tù trưởng Ramsta, giờ phút này chính giữa thân hình có chút lung lay đi trở về.

Nhưng cùng lúc trước loại kia hùng tráng uy vũ, khí thế kinh người trạng thái hoàn toàn khác biệt chính là, thời khắc này Ramsta, trạng thái cực kỳ chật vật.

Có lẽ, không chỉ là chật vật.

Ryan cảm thấy, đối phương dùng 'Thê thảm' cái từ này khả năng càng thích hợp một điểm.

Ramsta trên mình bộ kia bóng loáng thanh đồng khải giáp, giờ phút này đã bị ăn mòn đến mấp mô, có vài chỗ còn bị đâm xuyên, nhưng những cái này đều không phải trọng điểm.

Bởi vì dưới so sánh.

Hắn cái kia thối rữa làn da, trần trụi nộn hồng sắc sợi cơ bắp, cùng chỉ còn lại một cái độc nhãn, thương thế không một không nghiêm trọng.

Mà sau lưng Ramsta, lúc này cũng toát ra mặt khác ba đạo đồng dạng thối rữa dã trư nhân cao giai dũng sĩ thân ảnh, loạng choà loạng choạng, một bộ trọng thương ngã gục dáng dấp.

Vẻn vẹn không đến một phút đồng hồ thời gian, Ramsta suất lĩnh lấy mười mấy tên dã trư nhân cao cấp chiến lực, liền thê thảm như vậy trở về?

"Tình huống như thế nào?"

Mấy người trong đầu đều hiện lên thật to nghi vấn.

"Nổi bật như vậy mạnh?"

"Đây là Tử Vân Thuật thương thế." Lúc này, kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú nhất Benister nhắm lại đôi mắt, hắn quan sát tỉ mỉ phía dưới Ramsta, thấp giọng nói.

"Tử Vân Thuật? Ngũ hoàn pháp thuật Tử Vân Thuật?" Elise che lấy miệng nhỏ khẽ hô nói.

Ngũ hoàn pháp thuật?

Nghe được mấy chữ này, lập tức để trong lòng Ryan hơi rung.

Cuối cùng hắn hiện tại gia trì tối cường quái vật chiêu 'Băng sương thổ tức (khiếm khuyết)' cũng liền là tứ hoàn pháp thuật, cho dù coi là huyết mạch thiên phú gia trì, cũng liền nhiều nhất tứ hoàn + uy lực.

"Nói cách khác, nổi bật trong đội ngũ có có thể thi triển ngũ hoàn pháp thuật cường giả?"

"Ân, hẳn là."

"Người kia đâu?"

Benister lập tức bốn phía xem xét lên.

Chính xác.

Có chút kỳ quái a.

Cuối cùng dã trư nhân tù trưởng đều bị đánh thành cái này thảm thương, theo lý thuyết, tên kia nổi bật pháp sư có lẽ thừa thắng xông lên, trực tiếp xử lý Ramsta mới hợp lý a.

"Chẳng lẽ, nổi bật cũng tổn thất nặng nề, thậm chí toàn quân bị diệt?" Tam nữ liếc nhau một cái, cơ hồ là trăm miệng một lời.

"Cái này. . ." Benister nghiêm túc suy nghĩ một chút, phát giác còn thật không cái khác càng giải thích hợp lý.

Chờ một chút!

Lưỡng bại câu thương?

Trong đầu Ryan xẹt qua một đạo thiểm điện.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn có thể ngư ông đắc lợi?

Những thứ khác không nói, dã trư nhân tù trưởng Ramsta thời khắc này trạng thái, tuyệt đối không kịp dưới trạng thái bình thường một nửa.

Thậm chí, có thể có ba thành cũng không tệ rồi.

Dưới tình huống bình thường, Ryan cho tới bây giờ không cân nhắc qua đánh giết đối phương.

Cuối cùng, khiêu chiến đẳng cấp tám, cấp chín trên dưới, bộ hạ cao cấp dã trư nhân đông đảo dã trư nhân tù trưởng, trọn vẹn không phải hắn có thể đánh chết.

Cho dù tăng thêm trong tiểu đội Benister bốn người, cũng trọn vẹn không đáng chú ý.

Cuối cùng khiêu chiến đẳng cấp chín, mang ý nghĩa toàn viên mạo hiểm giả tiểu đội đều là tám, cấp chín chức nghiệp giả thời điểm, mới có khá lớn nắm chắc đánh giết đối phương.

Cho dù suy nghĩ trang bị bổ trợ nhân tố, toàn viên cấp bảy chủ yếu cũng là giữ gốc yêu cầu, đây là không tính tù trưởng một đám thuộc hạ tình huống.

Nhưng bây giờ lời nói, một tên trọng thương tù trưởng tăng thêm ba tên đồng dạng trọng thương sắp chết dã trư nhân cao giai dũng sĩ, còn có so đây càng tốt cơ hội ư?

Này cũng để trong lòng Ryan không kềm nổi thật to cảm tạ đến cái kia đội có thể Bitche binh nổi bật tiểu đội.

...

Mà cùng Ryan giờ phút này tâm tình hoàn toàn tương phản.

Thì là thân ở cao đẳng Ẩn Hình Thuật bên trong nổi bật pháp sư Veronica.

Giờ phút này, nàng cũng đi tới địa quật trong đại sảnh.

Chỉ bất quá, tay nàng che lấy phần bụng, khóe miệng chảy máu, cao xẻ tà áo pháp sư gần như thành động động trang, một bộ đồng dạng trọng thương bộ dáng, giờ phút này, chính giữa dựa vào địa quật đại sảnh bên phải vách đá.

Về phần nguyên bản hộ vệ lấy nàng nam giới nổi bật tinh anh võ giả, giờ phút này một cái đều không ở bên người.

Không hề nghi ngờ!

Cái kia năm tên điêu luyện nam giới nổi bật tất nhiên đều đã chiến tử.

'Tên đáng chết!' Veronica ánh mắt phẫn hận liếc nhìn Ramsta, cũng là không dám lên phía trước.

Đối phương mặc dù trọng thương, nhưng nàng cũng trọng thương.

Nàng nhưng không muốn đồng quy vu tận!

Nhưng so sánh trước mắt dã trư nhân tù trưởng, Veronica càng căm hận lúc trước tên kia lặng lẽ đánh giết dã trư nhân 'Thần bí nhân' .

Nếu không phải đối phương, nàng căn bản sẽ không bị thương nghiêm trọng như vậy, về phần năm tên tinh nhuệ thuộc hạ, càng sẽ không toàn viên chiến tử.

Vừa mới chỗ kia địa quật nhìn qua vẫn còn lớn, nhưng mấy chục tên dã trư nhân chui vào phía sau, dưới tay nàng linh hoạt cơ động đặc điểm căn bản là không có cách phát huy, chỉ có thể chọi cứng.

Tất nhiên, có lợi có hại.

Nàng một chiêu Tử Vân Thuật, trực tiếp mang đi dã trư nhân cao cấp nhất một nắm chiến lực, vẻn vẹn tù trưởng Ramsta cùng số rất ít dã trư nhân sống tiếp được.

Chỉ bất quá Veronica vẫn là đã bỏ sót một việc.

Cái kia tức là loại trừ dã trư nhân bên ngoài, còn có người khác cũng sống tiếp được.

Lúc này.

Dã trư nhân cùng nổi bật giao chiến chỗ kia trong lòng đất, nguyên bản tĩnh mịch hoàn cảnh đột nhiên nhiều hơn mấy phần trầm đục.

"Hô ~ hô ~ "

Ngay sau đó, liền truyền đến từng ngụm từng ngụm tiếng thở hào hển, tựa như là người chết chìm bị đột nhiên kéo lấy mặt nước.

"Khục... Khục... ." Hút vào xoang mũi tanh rình để ba người nhộn nhịp ho khan.

"Thối quá!"

"Fabian, Grand, hai người các ngươi không có sao chứ?" Chris một bên tránh thoát trên mình màu trắng kén tơ nhện, một bên nhìn về phía bên cạnh đồng dạng tại tránh thoát bên trong đồng bạn.

Trên thực tế, như không phải ngũ hoàn pháp thuật Tử Vân Thuật dư ba, hơi hơi ăn mòn cái này kén tơ nhện, dựa Chris ba người tố chất thân thể, là vô pháp từ nội bộ tránh ra.

"Không có việc gì!"

"Vừa mới chuyện gì xảy ra, ta đi!" Đột nhiên, Fabian đôi mắt trừng đến căng tròn, nhìn trước mắt trố mắt ngoác mồm!

Chris cùng Grand cũng là chợt nhìn lại, lập tức cũng như bị sấm đánh trúng một loại, sững sờ nhìn chăm chú lên một chỗ dã trư nhân thi thể cùng loạn thất bát tao vũ khí.

Tuy là trong đó còn kèm theo chút ít thân hình cao gầy nổi bật thi thể, nhưng đại bộ phận, đều là dã trư nhân thi thể.

Sau một lúc lâu.

Fabian mới yếu ớt nói: "Cái kia... Chúng ta thăng cấp nhiệm vụ, yêu cầu là một người một cái dã trư nhân vũ khí a?"

Nhìn trước mắt một chỗ dã trư nhân vũ khí, Chris cũng là có chút không nói, gật gật đầu, nói: "Đúng thế."

Tốt a!

Thăng cấp nhiệm vụ liền như vậy hoàn thành.

Nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút, hình như bọn hắn cái gì cũng không làm a.

Ngay từ đầu là bị biến hình quái lừa gạt, về sau liền bị nổi bật bắt sống, cuối cùng... .

Liền thu hoạch một chỗ vũ khí.

....