Chương 171: Nhưng lớn nhỏ cũng là tù trưởng a! (1)

Chương 171: Nhưng lớn nhỏ cũng là tù trưởng a! (1)

Cùng lúc đó.

Địa quật đại sảnh thông hướng khu hạch tâm thông đạo tiếp nối miệng.

"Benister các hạ, Tessa thượng tá bên kia có tin tức ư?" Ryan hỏi.

"Còn không, hẳn là còn không tới chỗ cần đến." Benister liếc nhìn đặc chế đưa tin tinh thạch, lắc đầu, nói.

"Vậy chúng ta đem dã trư nhân tù trưởng Ramsta xử lý như thế nào?"

Ryan ném ra cái đề tài này, giống như tại yên lặng mặt hồ ném vào một khối đá lớn, lập tức liền chấn đến người khác trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Thế nào còn muốn giết?

Vừa mới giết hai tên biến dị dã trư nhân còn chưa đủ à?

A

Nhưng chợt, mấy người nhìn một chút bị thương thật nặng dã trư nhân tù trưởng Ramsta, lập tức liền phản ứng lại.

Chính xác, trước mắt thế nhưng khó được đánh giết dã trư nhân tù trưởng tốt đẹp thời cơ.

Một khi bỏ lỡ, chỉ sợ sau đó đều sẽ không bao giờ lại có cơ hội tốt như vậy.

Hơn nữa, Tessa thượng tá bên kia tiến độ đối với các nàng bên này nhanh.

Đánh giết thời gian cũng cực kỳ đầy đủ.

Mấy người lập tức nhộn nhịp gật đầu, nói:

"Có thể thử một lần."

Ryan cười cười, liền đem hắn đại khái định ra kế hoạch chiến đấu hướng mọi người giới thiệu:

"Ta phụ trách giải quyết tù trưởng, các ngươi phụ trách cái kia mấy tên trọng thương dã trư nhân cao giai dũng sĩ. Ta sẽ trước hấp dẫn... ."

"Chờ một chút, Ryan các hạ, vẫn là để chúng ta xuất thủ trước tương đối tốt, chúng ta bây giờ còn chỗ tại đoàn thể Ẩn Hình Thuật trạng thái... ." Benister suy nghĩ một chút, đề nghị.

"Đi! Elise, Liza, hai người các ngươi chờ Benister các hạ cùng Sulfur bắt đầu thi triển pháp thuật lúc, nhớ lập tức lui lại." Ryan lại dặn dò một câu.

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ chiếu cố tốt chính mình."

...

Nửa phút đồng hồ sau.

Cực kỳ đột ngột!

Giữa không trung đột nhiên xuất hiện ba đạo màu bạc nguyệt nha, thiểm điện đánh úp về phía vừa mới trở lại bên cạnh đống lửa dã trư nhân tù trưởng Ramsta.

Muốn nói khiêu chiến này đẳng cấp chín còn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Cho dù tại toàn thân thối rữa, còn sót lại độc nhãn trạng thái, Ramsta cũng cảm giác được bất thình lình công kích, trong tay hai tay chiến chùy bị hắn lập tức dựng thẳng lên đón đỡ.

"Oành! Oành! Xoạt!"

Ba đạo nguyệt nha bị ngăn lại hai đạo.

Ngao

Mà còn lại cuối cùng một đạo nguyệt nha, thì là cắt đứt tại Ramsta trần trụi màu hồng phấn sợi cơ bắp bên trên, làm nó không kềm nổi thống khổ kêu gào.

Cùng lúc đó.

Sulfur thi triển nhị hoàn pháp thuật kinh cức tùng sinh, cũng bắt đầu có hiệu lực, mặt đất xuất hiện tầm mười căn so ngón cái hơi to dây leo, lập tức quấn chặt lấy Ramsta hai chân.

Bởi vì Benister cùng Sulfur liên tiếp thi pháp, đoàn thể Ẩn Hình Thuật hiệu quả, xem như triệt để có một kết thúc.

Một nhóm thân ảnh bốn người, cũng đột nhiên xuất hiện tại địa quật trong đại sảnh.

Bốn người xuất hiện, muốn nói kinh ngạc nhất, cũng không phải dã trư nhân tù trưởng Ramsta cùng cái kia mấy tên trọng thương dã trư nhân cao giai dũng sĩ.

Mà là tại một bên, chính giữa tận lực khôi phục thương thế nổi bật nữ pháp sư Veronica.

'Là nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội!'

Veronica trừng con mắt nhìn, nhìn trước mắt bất ngờ xuất hiện Benister đám người, lập tức minh bạch cả kiện sự tình chân tướng.

Cái kia phát hiện sớm nhất dã trư nhân thi tường, hẳn là chi này nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội kiệt tác.

Mà dã trư nhân tù trưởng Ramsta cùng một đám dã trư nhân cao cấp chiến lực, lại đem nàng suất lĩnh tiểu đội xem như hung thủ, đưa đến vừa mới gần như lưỡng bại câu thương đại chiến.

Nói cách khác, trước mắt chi này nhân loại tiểu đội, mới là dẫn đến nàng năm tên thủ hạ đắc lực tử trận, cộng thêm bản thân nàng trọng thương thủ phạm!

Cái này khiến Veronica nhìn về phía Benister bốn người trong ánh mắt, tràn ngập nộ hoả!

Nàng dài mảnh mà tròn trịa chân dài, lập tức bước ra một bước, tựa như dự định xuất thủ, nhưng ngay sau đó, nhưng lại lập tức dừng lại.

Bởi vì lúc này nàng nhìn thấy một bóng người khác, chính cao nhanh đánh úp về phía Ramsta!

Chỉ thấy xuôi theo Veronica tầm mắt nhìn lại.

Một đạo cường tráng nhân loại thân ảnh, từ phía sau cấp tốc tới gần chính giữa thoải mái tránh thoát dây leo quấn quanh dã trư nhân tù trưởng Ramsta.

'Nguyên lai là năm người tiểu đội, còn có một cái, chiến chức vụ người?'

'Đây là muốn cùng dã trư nhân tù trưởng vật lộn?'

'Thật là ngây thơ!'

Nhìn thấy một màn này, Veronica thật mỏng môi đỏ, không kềm nổi hơi nhếch lên.

Tuy là cái này đột nhiên xuất hiện người thứ năm, đánh lén nắm bắt thời cơ đến rất tốt, nhưng đối phương an bài chiến thuật, dưới cái nhìn của nàng cũng là rối tinh rối mù.

Cho dù là nàng bộ hạ tinh anh võ giả, cũng căn bản vô pháp chính diện chống lại dã trư nhân tù trưởng.

Về phần nhân loại trước mắt chiến sĩ... .

Ha ha!

Có lẽ, nàng chờ chút còn có thể ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của nàng liền là sững sờ!

Chỉ thấy Ryan tại khoảng cách Ramsta còn có bốn năm mét thời điểm, đột nhiên dừng lại, ngay sau đó, lồng ngực phồng lên, cổ nổi gân xanh.

"Băng sương thổ tức!"

Một đạo hình mũi khoan cấp đống hàn khí, lập tức như là màu trắng biển động, hướng về trọng thương Ramsta đánh tới.

Đối mặt loại này phạm vi tính công kích pháp thuật, gần hơn thân chiến đấu làm cường hạng dã trư nhân tù trưởng cũng không có gì tốt chống cự biện pháp, chỉ thấy hắn đem trong tay hai tay chiến chùy lần nữa chắn ngang ở phía trước, tính toán ngăn cản.

Nhưng nồng đậm hàn khí như là màu trắng con lươn, theo toàn thân hắn vốn là thối rữa làn da không ngừng đi sâu, đông kết!

Rất nhanh, một tôn dã trư nhân tượng băng, liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

'Tứ hoàn pháp thuật?'

Nhìn xem Ryan vừa mới cái kia một cái pháp thuật uy lực, Veronica đôi mắt chớp chớp, trong lòng cũng lập tức dập tắt muốn xuất thủ ý niệm.

Lúc này, nàng đã suy nghĩ cẩn thận, đối phương đã dám ra tay đối phó dã trư nhân tù trưởng Ramsta, tất nhiên là có niềm tin rất lớn.

Mà nàng thời khắc này trạng thái, quá mức hỏng bét, thực lực không đủ đỉnh phong lúc ba thành.

Tùy tiện xông đi qua, sợ là muốn bị nhân gia tận diệt.

Hiện tại đối với nàng ổn thỏa nhất lựa chọn, là trước khôi phục thực lực cùng nguyên khí, chờ về sau nhìn một chút phải chăng có cơ hội đánh lén đối phương.

Cũng liền vào lúc này, địa quật đại sảnh chiến đấu bắt đầu đi vào cao trào!

Đối mặt một chiêu đông lại dã trư nhân tù trưởng, Ryan vẫn không có tới gần, ngược lại lần nữa thi thuật lên.

Từ cẩn thận.

Một đạo thiểm điện bóng tại trong tay Ryan ấp ủ, chính là dã trư nhân Shaman sát chiêu ——' tam hoàn pháp thuật Thiểm Điện Tiễn' .

Dùng dã trư nhân Shaman sát chiêu công kích dã trư nhân, cũng coi là sư di trường kỹ dĩ chế di a?

Tất nhiên, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, đây là Ryan nắm giữ quái vật chiêu bên trong, duy nhất đơn thể công kích pháp thuật.

Tiến công đơn nhất mục tiêu uy lực, muốn tại cùng là tam hoàn quần công pháp thuật Tuyết Vũ Bạo bên trên.

"Tạch tạch!"

Cũng là tại lúc này, tầng băng đột nhiên vỡ vụn!

Tựa hồ là bởi vì phát hiện không thể dẫn dụ Ryan tới gần, trọng thương dã trư nhân tù trưởng Ramsta toàn thân phiếm hồng, bắp thịt thêm một bước bành trướng, dĩ nhiên cứ thế mà xông phá tầng băng đông kết.

Nhưng bởi vì là ở vào trạng thái trọng thương phía dưới, làn da lại đại diện tích thối rữa, cao tốc lưu chuyển huyết dịch, đang không ngừng theo bên ngoài thân thối rữa đại lượng rỉ ra, thời khắc này Ramsta, giống như một đầu huyết sắc dã trư nhân.

Nhìn qua bộc phát khủng bố cùng dữ tợn!

Quả nhiên!

Ryan nhắm lại đôi mắt, đối phương xảo trá cùng cường hãn trình độ, so hắn trong dự đoán còn muốn khoa trương.

Vừa mới hắn bảo thủ chiến thuật là đúng.

Cho dù đối phương ở vào trạng thái trọng thương phía dưới, Ryan cũng không nghĩ qua mở màn liền cùng đối phương vật lộn, mà Benister ý nghĩ cũng cùng hắn không mưu mà hợp..