Chương 171: Nhưng lớn nhỏ cũng là tù trưởng a! (2)

Chương 171: Nhưng lớn nhỏ cũng là tù trưởng a! (2)

So ra mà nói, Benister chiến thuật càng lão luyện hơn một chút.

Bất quá bây giờ nhìn tới, cho dù là khá hơn nữa kế hoạch, hoàn mỹ đến đâu chấp hành, đối mặt cường hãn dã trư nhân tù trưởng, vẫn còn có chút mơ hồ có chút đem khống chế không được cục diện xu thế.

Đối phương sót lại thực lực, vẫn là vượt qua mọi người ngoài dự liệu.

Bất quá này cũng để Ryan nhìn về phía Ramsta ánh mắt, biến đến bộc phát nóng rực.

Trọng thương đều mạnh như vậy.

Nếu là có thể đánh giết cũng thu được đối phương huyết mạch lời nói... .

Xoạt

Màu lam nhạt dòng điện, như là rắn trườn, tại trọng thương dã trư nhân tù trưởng Ramsta trên mình tán loạn, nhưng đối phương dĩ nhiên không quan tâm, vẫn như cũ hướng về Ryan nhanh chóng tới gần!

Bất quá, theo đối phương có chút lảo đảo lại bước chân nặng nề tới nhìn.

Hiển nhiên, tam hoàn pháp thuật Thiểm Điện Tiễn, vẫn là đưa đến thêm một bước suy yếu đối phương tác dụng.

"Sương Giáp Thuật!"

"Kinh Cức Hộ Thuẫn!"

"Giai đoạn hai cự hóa!"

...

Chỉ thấy Ryan nhanh chóng cho chính mình tròng lên màu trắng băng tinh tạo thành sương giáp, lại cho chính mình chồng một cái ba căn bụi gai quanh quẩn Kinh Cức Hộ Thuẫn.

Như không phải sợ bạo lộ kim thủ chỉ, hắn trên thực tế còn có thể lại cho chính mình thi triển một cái bạch cốt hộ thuẫn chồng lên.

Mà theo lấy giai đoạn hai cự hóa thi triển, hình thể dâng mạnh một đoạn dài, nhìn qua cũng không so dã trư nhân tù trưởng Ramsta thấp hơn bao nhiêu Ryan, thi triển dã man va chạm, lập tức liền nghênh đón tiếp lấy.

Khá hơn nữa kế hoạch, cuối cùng, vẫn là như ngừng lại thực lực so đấu bên trên.

Oành

Hai đại kẻ cơ bắp quyết liệt va chạm vào nhau!

Nhưng cho dù là tại bật hết hỏa lực trạng thái, Ryan y nguyên không địch lại trọng thương dã trư nhân tù trưởng Ramsta.

Liền lùi lại ba bốn bước, mặt đất liên tục xuất hiện nhiều cái hố lõm, hắn mới miễn cưỡng đứng vững.

Chỉ thấy lúc này, dã trư nhân tù trưởng Ramsta thừa thắng xông lên, đột nhiên hướng phía trước lại bước ra một bước.

"Chà đạp!"

Oành

Mặt đất lập tức nứt nẻ, một cái dùng Ramsta giẫm đạp ủng thép làm trung tâm dày đặc mạng nhện vết nứt, nháy mắt khuếch tán.

Mà Ryan thì là bị mê muội ngay tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

"Chết đi! Nhân loại!"

Ramsta nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng về đầu Ryan trùng điệp vung xuống trong tay to lớn chiến chùy!

Ryan

Một mực chú ý tình hình chiến đấu Elise, lập tức đem đã sớm chuẩn bị thần thuật 'Thạch phu che chở' phát huy ra.

Chỉ thấy một đạo hào quang màu vàng đất, lập tức quanh quẩn Ryan bên ngoài thân.

Lần này, Ryan bên ngoài thân sơ sơ có tầng ba phòng hộ.

"Phốc phốc!"

Tại thạch phu, bụi gai liên tiếp bị Ramsta trọng chùy đánh tan thời khắc, Ryan đột nhiên giơ lên trong tay Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, đứng vững đối phương trọng chùy đả kích.

Cái này khiến Ramsta trong đôi mắt lộ ra một chút nghi hoặc cùng một chút tiếc nuối!

Tựa như tại nói ——' thế nào nhanh như vậy liền theo trong mê muội khôi phục?'

Một chút tiếc nuối, thì là Ramsta biết, hắn bỏ qua đánh giết đối phương thời cơ tốt nhất.

Trên thực tế, có thể sớm theo trong mê muội hoàn hồn, là bởi vì Ryan một cái khác quái vật chiêu nguyên nhân ——' ý chí kiên định lv2' .

Tới từ hôi ải nhân chiến đấu tế ti ý chí kiên định, có thể trên phạm vi lớn suy yếu thời gian choáng.

Đây cũng là dùng quái vật chiêu, tới ứng đối quái vật chiêu.

Lần nữa bị đánh lui Ryan, ngược lại hoàn toàn yên tâm.

Tuy là hắn liên tiếp bị Ramsta trọng chùy đả kích, một mực từ bị động chịu đòn trạng thái, nhưng hắn cũng đem Ramsta tình trạng cơ thể thăm dò rõ ràng.

Đối phương nếu là toàn thịnh thời kỳ, hắn sợ là chống không được hai chiêu.

Nhưng giờ phút này, đối phương đã là nỏ mạnh hết đà.

Vừa mới rõ ràng là muốn một đợt bạo phát đem hắn mang đi, nhưng Ramsta lại kéo hông.

Phản kích bắt đầu!

Chỉ thấy theo lấy trên mặt đất lôi ra mét dài khe rãnh dũng khí chiến ngoa đứng vững, tiếp theo một cái chớp mắt, chiến ngoa đạp bay mảng lớn thổ nhưỡng!

"Phá giáp kích!"

Ryan chuyên chú trong tay phản kích giả, hai đạo giống nhau như đúc hư ảnh, xuất hiện tại vung đánh trên đường, hướng về đầu Ramsta đập ầm ầm đi!

Mà lúc này, Benister cũng xử lý cái khác mấy tên trọng thương ngã gục dã trư nhân cao giai dũng sĩ, bắt đầu tập kích Ramsta.

Không đến nửa phút!

"Phù phù!"

Vốn là trọng thương dã trư nhân tù trưởng Ramsta, cuối cùng mỏi mệt không chịu nổi rơi xuống!

"Cửa... Mental đại nhân... . Sẽ vì chúng ta báo thù!"

... .

"Hô ~ hô ~ "

Lau trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, lại liếc mắt mười sáu ô túi, nhìn xem cái kia mới thêm ra tới mới tinh ô biểu tượng, lập tức để Ryan có một loại 'Trải qua chín chín tám mươi mốt nạn, đạt được chân kinh' cảm giác!

Ryan đã từng tưởng tượng qua ——' đem thành Dorne phụ cận tất cả ngưu tất quái vật, như Lancott tuyết nguyên sương cự nhân tù trưởng, Bạch Long sào huyệt chi chủ, dưới đất hôi ải nhân Ám Lô Chi Chủ cùng Tử Thủy lũng sông dã trư nhân tù trưởng huyết mạch hết thảy thu thập đủ.'

Từ đó tập cái này tứ đại BOSS quái vật chiêu tại một thân!

Nhưng lúc đó chung quy là nghĩ viển vông chiếm đa số.

Thật không nghĩ đến, hắn dĩ nhiên thật có thể nhanh như vậy liền thực hiện trong đó một phần tư.

Mặc dù là tứ đại BOSS bên trong duy nhất không siêu phàm, hạng chót Tử Thủy lũng sông dã trư nhân tù trưởng huyết mạch.

Nhưng lớn nhỏ cũng là tù trưởng a!

"Cái này dã trư nhân tù trưởng cũng quá lợi hại, trọng thương đều mạnh như vậy!" Liza lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực, cảm khái nói.

"Đúng vậy a! Ta nhị hoàn pháp thuật bụi gai quấn quanh vẻn vẹn kéo dài một giây liền bị đối phương kéo đứt, may mắn Ryan các hạ pháp thuật thi triển kịp thời." Sulfur lau lau chóp mũi thấm xuất mồ hôi hột, kinh hồn hơi định nói.

"Đại gia đều trước khôi phục một chút a!" Ryan nói.

"Ân, chúng ta trước đi một bên khôi phục lại."

Mấy người nhộn nhịp tán thành.

Bất quá, mọi người cũng không có tại bên đống lửa ngồi xuống, mà là nhanh chóng ẩn nấp tại một bên lờ mờ, mới bắt đầu nghỉ ngơi điều chỉnh.

Mà Ryan cũng có cơ hội, nhanh chóng xem xét đến mới lấy được dã trư nhân tù trưởng huyết mạch.

...

Mà một bên khác.

Nhìn thấy ngay tại đang nghỉ ngơi Ryan năm người, Veronica tầm mắt, lặp đi lặp lại tại Ryan cùng Benister trên mình tuần thoa, cuối cùng, lại tại Elise cùng Sulfur trên mình dừng dừng.

'Nếu như mình thân thể không bị thương, một người liền có thể giải quyết bọn hắn toàn bộ.'

'Nhưng bây giờ lời nói, hai người kia loại thực lực rất không tệ!'

'Mặt khác, lại có hai tên trị liệu giả, chi này nhân loại mạo hiểm giả đội ngũ rất không bình thường a...'

Veronica cũng không phải là đối với nhân loại mạo hiểm giả không biết, thậm chí, theo phương diện nào đó tới nói, còn khá hiểu.

Bởi vì xem như U Ám địa vực rất có danh khí nổi bật đại thành thị sò luân đan chiến đấu pháp sư, nàng hàng năm tự tay đánh chết nhân loại mạo hiểm giả, liền sẽ không ít hơn năm ngón số lượng.

Là hàng năm!

Cho nên, đối với nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội đội ngũ phối hợp, nàng vẫn là vô cùng hiểu.

Song trị liệu giả đội ngũ phối hợp, nếu như nàng nhớ không lầm, tựa hồ là lần đầu thấy được.

'Nhìn qua, đối phương là muốn tiếp tục đi sâu.'

'Này ngược lại là chuyện tốt! Vừa vặn có thể giúp ta dò đường, thuận tiện, ta còn có thể có thời gian khôi phục thương thế.'

'Cũng không biết đối phương là dự định thế nào thông qua phệ não quái phòng vệ?'

'Bất quá, cũng không phải rất trọng yếu, chờ ta khôi phục cái bảy tám phần thực lực, ha ha...'

Veronica thật mỏng môi đỏ, lộ ra một vòng mỉm cười!

....