Chương 172: Từ hôm nay trở đi làm BOSS (1)

Chương 172: Từ hôm nay trở đi làm BOSS (1)

Mới nhìn một chút, Ryan liền ngây ngẩn cả người!

Ngay sau đó, liền là không ức chế được cuồng hỉ.

Tuy nói Ryan hiện tại cũng thu được hoặc là nói là dung hợp không ít lợi hại huyết mạch, nhưng vẫn là lần đầu tiên chân chính thu hoạch như vậy trâu huyết mạch thiên phú.

Dã trư nhân tù trưởng huyết mạch thiên phú chỉ có ba loại.

Trong đó hạng thứ nhất là linh mẫn khứu giác lv2.

Nói rõ tù trưởng lỗ mũi, cũng không thể so cái khác dã trư nhân linh mẫn bao nhiêu, hạng này có thể bỏ qua.

Hạng thứ hai liền là Ryan vừa mới khiếp sợ hạng kia ——' dã trư nhân tù trưởng thể phách' .

Dã trư nhân tù trưởng thể phách, hiệu quả: Lực lượng +8, thể chất +8, trung đẳng độc tố kháng tính, trung đẳng đâm xuyên phòng ngự, sơ đẳng toàn hệ ma pháp kháng tính.

(chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

(chú thích: Sơ đẳng kháng tính làm giảm xuống toàn hệ sát thương pháp thuật giảm xuống 25% trung đẳng làm 50% cứ thế mà suy ra. )

Liền phía trước tám chữ 'Lực lượng +8, thể chất +8' trọn vẹn nghiền ép phía trước Ryan thu được qua tất cả quái vật huyết mạch.

...

[ lực lượng: 8(+8) ]

[ nhanh nhẹn: 7(+2) ]

[ thể chất: 8(+8) ]

[ trí lực: 11(+1.6) ]

[ nhận biết: 6(+1.8) ]

[ mị lực: 6 ]

...

Lực lượng cùng thể chất tăng phúc, trực tiếp ngay tại hắn thuộc tính cơ sở bay lên cái lần!

Đã đạt tới nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín, thậm chí là đến gần siêu phàm cấp độ chiến chức vụ người điểm lực lượng.

Nhưng đừng quên!

Ryan còn có hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch, có thể thi triển quái vật chiêu 'Cự hóa' còn có thể tăng thêm một bước điểm lực lượng.

Một khi thi triển giai đoạn hai cự hóa, điểm lực lượng đem theo 16 điểm thêm một bước bạo tăng tới 24 điểm, thật tốt siêu phàm cấp độ chiến chức vụ người lực lượng.

Tuy nói lực lượng cũng không phải là đánh đồng chiến lực, nhưng liền nói mãnh không mãnh a!

'Thật · tù trưởng!'

'Ra sức a!'

Ryan tâm tình vào giờ khắc này, giống như tại tiết trời đầu hạ chói chang mùa hè, ăn một miệng lớn băng dưa hấu, thế nào một cái thoải mái chữ đến!

Về phần đến tiếp sau thuyết minh, Ryan cũng chỉ tại khiếm khuyết Bạch Long trong mạch máu thấy qua.

Có thể dã trư nhân tù trưởng huyết mạch là hoàn chỉnh.

Bên cạnh đó, Ryan cuối cùng là biết như thế nào sơ đẳng kháng tính.

Sơ đẳng kháng tính, hiệu quả là đối ứng toàn hệ sát thương pháp thuật giảm xuống 25%.

Về phần trung đẳng kháng tính, đó chính là giảm xuống 50%.

Chẳng trách vừa mới vô luận là Benister dây cung bạc trảm kích, hoặc là hắn băng sương thổ tức, đều muốn so bình thường biểu hiện ra lực sát thương, phải yếu hơn mấy phần.

Thậm chí, liền Sulfur thi triển kinh cức tùng sinh, quấn quanh thời gian cũng muốn so thường ngày ngắn nhiều lắm.

Tất nhiên, kinh cức tùng sinh đối dã trư nhân tù trưởng giam cầm thời gian ngắn như thế, cũng không phải là toàn bộ là đối phương kháng tính nguyên nhân, phải nói, một mặt là cái này kháng tính nguyên nhân, một phương diện khác, thì là tù trưởng cái kia khoa trương lực lượng.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này tù trưởng thể chất chủ yếu, là nguyên bản dã trư nhân 'Da dày' cùng 'Man lực' hai hạng huyết mạch thiên phú hỗn hợp, cũng tại trên cái cơ sở này tăng thêm một bước một đoạn dài.

Về phần huyết mạch thiên phú cuối cùng một hạng, thì vẫn như cũ là 'Vũ khí hạng nặng chuyên tâm' .

Chỉ bất quá, dã trư nhân tù trưởng 'Vũ khí hạng nặng chuyên tâm' cũng không phải là lv1, cũng không phải lv2, mà là cao tới lv3!

Vũ khí hạng nặng chuyên tâm (bị động )lv3, hiệu quả: Ngươi đối tùy ý vũ khí hạng nặng đều có loại tự nhiên quen thuộc cảm giác, tại sử dụng vũ khí hạng nặng lúc, thương tổn tăng lên ba thành; tại học tập bất luận cái gì vũ khí hạng nặng chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên sáu thành.

Nhìn đến đây, trong lòng Ryan đã hô to: 'Tù trưởng uy vũ! !'

Mà khi Ryan tầm mắt tiếp tục dời xuống lúc, toàn bộ người đều có chút xúc động đến muốn run rẩy lên.

'Cmn! Quá ngưu bức a!' trong lòng Ryan gào thét!

Chỉ thấy dã trư nhân tù trưởng loại pháp thuật năng lực bất ngờ có sáu loại!

Hơn nữa, cơ hồ không có một loại là lv tầng 1 lần, loại trừ một hạng, tất cả đều là lv2 cấp độ.

'Xứng đáng là BOSS mô bản a!'

'Như vậy tới nhìn, sau này chính mình chẳng phải là muốn làm BOSS? !'

Sáu hạng loại pháp thuật năng lực bên trong hạng thứ nhất, là đoàn thể khiêu khích lv2.

Đoàn thể khiêu khích lv2, hiệu quả: Ngươi có thể đồng thời nhằm vào không vượt qua 10 cái đặc biệt mục tiêu tiến hành khiêu khích, làm nổi giận đối phương hướng ngươi công kích, thời gian duy trì 10 giây.

(chú thích: Thời gian duy trì chịu mục tiêu ý chí lực ảnh hưởng. )

Có thể hiểu thành là dã trư nhân cao giai dũng sĩ 'Khiêu khích' bản thăng cấp, đối cái này, Ryan ngược lại cũng không tính đặc biệt kinh ngạc.

Nhưng đơn thể biến đoàn thể, thích thú là tất nhiên.

Có thể tưởng tượng một chút tên tràng diện ——' trước đoàn thể khiêu khích, tiếp sóng chấn động, lại tiếp tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo hoặc là tứ hoàn pháp thuật + uy lực băng sương thổ tức... .'

Đối với địch nhân hoặc là quái vật tới nói, có đủ hay không đã nghiền?

Tầm mắt dời xuống.

Hạng thứ hai cùng hạng thứ ba đều là bạn cũ.

Chiến đấu gầm thét cùng dã man va chạm đều tấn thăng đến lv3, cụ thể chủ yếu là chiến đấu gầm thét ảnh hưởng phạm vi tăng lên tới 100 mét, mà va chạm khoảng cách thì là theo lv1 1 5 mét, tăng lên tới lv3 2 5 mét.

Mà hạng thứ tư loại pháp thuật năng lực thì là lần đầu xuất hiện, tên là chà đạp.

Chà đạp lv1, hiệu quả: Giẫm đạp mặt đất, đối xung quanh 3 mét trong phạm vi tất cả địch nhân tạo thành choáng, thời gian duy trì 3 giây.

(chú thích: Choáng thời gian duy trì chịu mục tiêu lực chống cự ảnh hưởng. )

Cái này chiến kỹ cấp độ có lẽ cực cao, bởi vì cho dù là dã trư nhân tù trưởng Ramsta loại này chiến lực, cũng chỉ là đạt tới lv tầng 1 lần.

Về phần dã trư nhân cao giai dũng sĩ loại pháp thuật năng lực bên trong, căn bản là nhìn không tới cái này một hạng.

Mà sở trường cận thân chiến đấu hôi ải nhân thống lĩnh loại pháp thuật năng lực bên trong, cũng không nhìn thấy cái này một hạng.

Không khó suy đoán, cái này rất có thể là cao cấp chiến kỹ.

Cái này một hạng chiến kỹ hiệu quả, cũng thực không tầm thường ——' giẫm đạp mặt đất, choáng địch nhân' .

Nếu như tại chiến đấu lúc, có khả năng kéo dài sát mình cận chiến một tên thi pháp giả địch nhân, cũng liên tiếp sóng chấn động + chà đạp, đối phương là cảm thụ gì?

Nghĩ tới đây, Ryan sắp không đè ép được khóe miệng của mình.

Tầm mắt tiếp tục dời xuống.

Thứ năm hạng cũng là lão bằng hữu —— sóng chấn động, chỉ bất quá cũng theo lv1 tăng lên tới lv2, chủ yếu biến hóa là phạm vi công kích theo 1 5 mét tăng lên tới 20 mét hình quạt khu vực.

Về phần hạng thứ sáu, cũng là cuối cùng một hạng, là một hạng có thể so 'Chà đạp' thậm chí, còn muốn hơi thắng nửa bậc loại pháp thuật năng lực.

Có thể nói tù trưởng áp trục năng lực —— cuồng nộ!

Cuồng nộ lv2, hiệu quả: Tiêu hao nhất định lượng thể lực, trong thời gian ngắn tốc độ công kích tăng lên 20% kéo dài 10 giây.

(chú thích: Trong lúc đó miễn dịch khống chế tinh thần loại pháp thuật. )

(chú thích: Thi triển nháy mắt, có thể phá vỡ đại bộ phận định thân hoặc giam cầm loại pháp thuật hạn chế. )

Chợt nhìn lại.

Hình như cái này loại pháp thuật năng lực cùng 'Phản kích giả' hạng thứ nhất đặc hiệu không sai biệt lắm, nhưng kỳ thật không phải.

Tại vừa mới nhiều lần trong quá trình chiến đấu, Ryan trải qua khảo thí phát hiện, trang bị mang tới tốc độ công kích tăng lên hiệu quả, là cao bao trùm thấp.

Nói đơn giản, liền là có Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả hạng thứ nhất đặc tính 'Tốc độ công kích tăng lên 20%' dũng khí bộ đồ bộ sáu món hiệu quả bên trong tăng lên tốc độ đánh 5% liền bị bao trùm.

Trang bị mang đến tốc độ đánh tăng lên, vẻn vẹn lại ủng hộ cao nhất hạng.

Một điểm này, trong chiến đấu khe hở, Ryan hỏi thăm Benister, cũng nhận được thêm một bước xác nhận.

Hơn nữa, Benister còn nói cho hắn biết, muốn tăng thêm một bước, hoặc thì càng đổi tốt hơn trang bị, hoặc, liền là dựa vào bản thân thiên phú.

Đối với người ngoài tới nói, tự nhiên chỉ có cái trước con đường này có thể đi.

Nhưng đối có quái vật chiêu Ryan tới nói, hắn có thể sau khi đi người con đường này, tăng lên thiên phú.

Tỉ như cái này cuồng nộ liền là thiên phú, là có thể cùng Sử Thi cấp chiến chùy 'Phản kích giả' đặc tính chất chồng thêm..