Chương 172: Từ hôm nay trở đi làm BOSS (2)

Chương 172: Từ hôm nay trở đi làm BOSS (2)

Một khi thi triển, đến lúc đó, tốc độ công kích của hắn liền tiêu thăng tới 140%!

Mặt khác liền là —— ghi chú bên trong chữ nhỏ nơi nơi cất giấu trọng yếu nội dung.

Vô luận là ghi chú một miễn dịch khống chế tinh thần, vẫn là ghi chú hai dặm phá định thân hiệu quả, đều có cực giai thực chiến ý nghĩa.

Ryan nhớ rất rõ ràng, vừa mới, dã trư nhân tù trưởng Ramsta liền là thi triển loại năng lực này, tại trạng thái trọng thương phía dưới, vẫn như cũ thoải mái phá vỡ hắn tứ hoàn + uy lực băng sương thổ tức, hướng về hắn phát động tiến công.

Điều này hiển nhiên liền là ghi chú hai dặm, phá định thân hiệu quả.

Nhìn xong tù trưởng, Ryan lại nghĩ tới phía trước lấy được cái kia hai phần 'Đặc biệt cường tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch' .

Phía trước bởi vì thời cơ không thích hợp, cũng không kịp xem xét.

Hiện tại lời nói, tự nhiên cần nhìn kỹ một chút.

Nửa phút đồng hồ sau.

Ryan nhìn xong biến dị dã trư nhân huyết mạch, mặt lộ do dự.

So với bình thường dã trư nhân cao giai dũng sĩ, có 'Đặc biệt cường tráng' tiền tố cái này hai phần huyết mạch, thiên phú 'Da dày' cùng 'Man lực' đều đạt tới lv tầng 5 lần.

Mà nhất không giống bình thường, thì là tại huyết mạch thiên phú bên trong, nhiều một đầu ——' cao tốc sinh trưởng.'

Cao tốc sinh trưởng, hiệu quả: Theo lấy tuổi tác tăng trưởng, ngươi hình thể cùng lực lượng cùng với bước tăng trưởng, hạn mức cao nhất làm 150%.

Chẳng trách, cái kia hai đầu biến dị dã trư nhân hình thể sẽ như cái này khoa trương, cao tới gần ba mét.

Hảo, hiện tại vấn đề tới.

Dung hợp huyết mạch cái kia thế nào chọn đây?

Riêng là cao cấp dã trư nhân huyết mạch, Ryan liền có sáu phần: Ba phần vong đầu dã trư nhân Shaman huyết mạch, hai phần đặc biệt cường tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch, cùng một phần dã trư nhân tù trưởng huyết mạch.

Đây là không tính toán cái khác địa bặc sư cùng cao giai dũng sĩ huyết mạch.

Chủ yếu vấn đề ở chỗ, kim thủ chỉ quy tắc NO. 1—— huyết mạch vô pháp hai lần dung hợp.

'Tù trưởng huyết mạch phải chăng đơn độc bảo lưu?'

Đây là Ryan ý nghĩ đầu tiên.

Vẻn vẹn dung hợp Shaman cùng biến dị dã trư nhân huyết mạch.

Nhưng rất nhanh, Ryan liền lắc đầu.

'Chính mình tổng cộng liền bốn cái thanh huyết mạch, theo lấy thực lực tăng lên, không có khả năng lắm lưu hai cái thanh cho dã trư nhân.'

'Hơn nữa, dã trư nhân một hệ huyết mạch, rất nhiều đều là lặp lại, tỉ như da dày, man lực các loại, không dung hợp phản muốn chiếm cứ hai cái thanh huyết mạch, hiển nhiên không thích hợp.'

'Nếu như dung hợp, tù trưởng vẻn vẹn lại một phần, thực lực cường hãn, tất nhiên bảo lưu; vậy còn dư lại ba phần vong đầu Shaman cùng hai phần biến dị bên trong, tức năm chọn ba, cái kia thế nào chọn?'

Đây là Ryan gặp phải vấn đề thứ hai.

Đây cũng không phải là cái toán học vấn đề, mà là đối với dung hợp sau quái vật huyết mạch phương hướng lựa chọn vấn đề, càng bản chất tới nói, là tương lai quái vật chiêu lựa chọn vấn đề!

Vài giây sau.

Ryan lông mày sơ sơ giãn ra, hắn đã có quyết định!

'Dã trư nhân cũng không phải là dùng thi pháp tăng trưởng, ngược lại uy mãnh, lực lượng các loại mới là đối phương đặc điểm.'

'Một phần tù trưởng, hai phần biến dị, lại thêm một phần vong đầu Shaman!'

Không do dự nữa.

Ryan lập tức đối 'Dã trư nhân tù trưởng huyết mạch ' ×1, 'Đặc biệt cường tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch ' ×2, 'Dã trư nhân Shaman huyết mạch ×1' tiến hành dung hợp.

[ vô pháp gia trì hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Ryan lập tức lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Sau ba cái dã trư nhân huyết mạch ô biểu tượng đột nhiên biến đến mơ hồ cũng nhanh chóng biến mất, mà ở vào thứ nhất ô, uy phong lẫm liệt dã trư nhân tù trưởng hình vẽ, nhanh chóng phát sinh đến biến hóa.

Chỉ thấy nguyên bản liền dị thường tráng kiện thân hình, biến đến bộc phát đại chỉ, cường tráng, răng nanh giống như là Kiếm Xỉ Hổ xông ra.

Mới ô biểu tượng danh xưng, cũng nháy mắt hiện lên ở Ryan não hải ——' Tử Thủy Dã Trư Nhân chúa tể' .

Đồng thời phía dưới còn nhiều thêm một nhóm tiểu đánh dấu: "Tử Thủy lũng sông dã trư nhân bên trong, tù trưởng, Shaman cùng đặc biệt cường tráng dã trư nhân dũng sĩ hỗn hợp thể, có thể nói dã trư nhân bên trong chúa tể."

'Dã trư nhân chúa tể?'

Ryan lông mày nhíu lại, trong lòng kinh hỉ nói.

Lúc này, bên cạnh động tĩnh, cắt ngang Ryan suy nghĩ.

Chỉ thấy Benister móc ra chính giữa chớp động lên ánh sáng nhạt đưa tin tinh thạch, theo lấy phát động, một đạo quen thuộc giọng nữ truyền đến:

"Benister, ta là Tessa, chúng ta đã đến chỉ định vị trí, các ngươi còn cần bao lâu?"

"Bọn hắn đã đến. Ryan các hạ, các vị, vậy chúng ta tiếp tục a?" Benister nhìn một chút phía trước thông hướng khu hạch tâm thông đạo, nói tiếp, "Xuyên qua đầu này mấy chục mét đường hầm, hẳn là khu hạch tâm."

"Có thể."

Tốt

"Không có vấn đề."

"Ân, vậy chúng ta đi." Nhìn quanh một vòng, gặp mấy người đều nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, Ryan lập tức cũng đứng lên nói.

Thế là, một nhóm năm người, lần nữa chui vào lối đi phía trước trong hắc ám, chỉ để lại đốt năm chồng lửa trại trống trải địa quật đại sảnh, cùng...

Vị kia một mực tại cao đẳng ẩn hình bên trong giấu kín nổi bật nữ pháp sư.

Xuôi theo địa quật đại sảnh hướng về sau.

Nguyên bản dã trư nhân Shaman địa quật, tức dã trư nhân cùng nổi bật đại chiến.

Toàn thân trên dưới cõng đầy dã trư nhân vũ khí Chris ba người, cũng bắt đầu hướng về sào huyệt đi ra ngoài.

Trên thực tế, vài phút phía trước, ba người vốn là còn dự định đi đến lại tìm kiếm.

Nhưng khi nghe đến chỗ càng sâu truyền đến chiến đấu kịch liệt thanh âm, lập tức liền tưới tắt bọn hắn thêm một bước thăm dò ý niệm.

Cuối cùng, trước mắt thu hoạch cũng đã là một số lớn tài phú.

"Không nghĩ tới lần này còn có thể cầm tới nổi bật vũ khí." Fabian cầm lấy một chuôi nam giới nổi bật tinh anh võ giả sử dụng tới tế kiếm, một bên liên tiếp đánh giá, một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Ân, nổi bật vũ khí, trang bị đều chế tạo cực kỳ hoàn mỹ, cơ hồ không thua kém ải nhân, lần này chúng ta phát!" Chris hưng phấn nói lấy, "Các ngươi nói, Ryan bọn hắn nếu là biết chúng ta lần này trải qua, có thể hay không hâm mộ không được?"

"Khẳng định a!" Fabian lần này cũng trùng điệp gật đầu nói, "Chúng ta lần này chẳng những hoàn thành hiệp hội thăng cấp nhiệm vụ, trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, còn phát bút lớn tiền tài."

"Là người đều sẽ hâm mộ chết chúng ta!"

"Ân!" Luôn luôn trầm mặc ít nói Grand cũng lên tiếng tán đồng.

Cuối cùng, loại này gặp được đường sống trong cõi chết trải qua, một tên mạo hiểm giả cả một đời phỏng chừng cũng liền trải qua cái một hai lần.

Tiếp đó, liền có thể tại trong tửu quán thổi đời trước.

Không thể nhiều một chút?

Nhiều một chút sớm treo!

...

Cùng lúc đó.

Tại sào huyệt phía tây chủ thông đạo một chỗ.

Một nhóm sáu người chính giữa dừng ở một chỗ mờ tối thông đạo chỗ góc cua, mắt nhìn phía trước đánh giá.

Lít nha lít nhít khô lâu, chính giữa tốp năm tốp ba, rải rác phân bố tại phía trước bộc phát rộng rãi trong thông đạo, mà tại cuối lối đi, chính là Vong Linh Pháp Sư Majil khu thí nghiệm vực.

Mà khô lâu xem như Vong Linh Pháp Sư 'Sủng vật' một khi chịu đến công kích, Majil bên kia, liền sẽ đạt được báo động.

"Tessa thượng tá, liên hệ Benister các hạ rồi ư?"

"Liên hệ."

"Bọn hắn sẽ không không có cách nào thông qua a?" Weston nhíu mày, có chút lo lắng nói, "Cuối cùng, dã trư nhân tù trưởng Ramsta bên kia thế nhưng không tốt thông qua."

Bởi vì bọn hắn cùng nhau đi tới, cũng tổn thất hai tên thủ hạ đắc lực, mà một bên khác Ryan cùng Benister chỗ tồn tại tiểu đội, còn cần thông qua dã trư nhân tù trưởng Ramsta vị trí.

Độ khó so với bọn hắn còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Tessa cũng là lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, đối với Weston lo lắng, nàng sao lại không phải.

Lúc này, bỗng nhiên đưa tin tinh thạch sáng lên, Benister trầm ổn giọng nói truyền đến: "Chúng ta đã đến khu hạch tâm. Tùy thời có thể hành động."

Lời này lập tức để Tessa cùng Weston không kềm nổi trăm miệng một lời khẽ hô một câu: "Nhanh như vậy!"

Mà một bên gia tộc mục sư Orister cũng là mặt lộ kinh ngạc.

"Tessa thượng tá, vẫn là ngươi có ánh mắt a! Tìm như vậy cường lực bằng hữu, vậy chúng ta liền hành động a?" Weston không kềm nổi cười lên.

"Tốt! Ta cùng Benister nói, sau ba phút, đồng bộ hành động!"

....