Chương 173: Có phải hay không ngươi giết đến quá nhanh? (1)

Chương 173: Có phải hay không ngươi giết đến quá nhanh? (1)

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sắp đến tương lai đến ba phút ước định thời gian thời khắc.

Ám ảnh mục sư Orister bỗng nhiên phát giác được cái gì, chỉ thấy hắn thò tay từ trong ngực móc ra một mai ngay tại tản ra ánh sáng nhạt hình thoi tinh thạch.

Nhìn thấy phía trên này ánh sáng nhạt, Orister lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, một giây sau, hắn nhẹ nhàng đụng một cái bên cạnh Weston.

Theo lấy Weston hơi hơi nghiêng đầu nhìn qua, trên mặt biểu tình cũng lập tức phong phú, vui sướng ở giữa xen lẫn một chút vui mừng.

Hai người tựa như bởi vì Tessa tại một bên, cho nên cũng không nói lời nào.

Nhiều năm quen thuộc, hai người chỉ dựa vào bốn mắt giao hội, liền hiểu đối phương suy nghĩ, khẽ vuốt cằm, xem như hoàn thành một lần thương nghị.

"Weston các hạ, thời gian đến. Chúng ta cái kia hành động." Tessa liếc nhìn đồng hồ quả quýt trong tay, nghiêm mặt nói.

"Chờ một chút, lại chờ hai phút đồng hồ."

"Cái gì? !" Nghe được câu này, Tessa trên mặt hiện lên một vòng khó có thể tin thần sắc.

Đừng nhìn chỉ là hai phút đồng hồ.

Nàng quá rõ ràng bất quá, nếu như bây giờ bọn hắn không hành động lời nói, như vậy thì mang ý nghĩa Benister cùng Ryan bên kia, lại là một mình đi sâu.

Chỉ có hai bên đồng thời hành động, mới sẽ để Đoạt Tâm Ma được cái này mất cái khác, không thể đem lực lượng tập trung ở một chỗ.

"Vì sao? !" Tessa khuôn mặt trầm xuống, nói.

Mặc dù đối phương là Gareth hầu tước kỵ sĩ đội trưởng, nhưng loại này không tuân thủ ước định hành vi, làm người khinh thường.

"Tessa thượng tá, nhiệm vụ của chúng ta, là làm bắt về bảo vật, một điểm này, cho dù là hầu tước đại nhân biết, cũng sẽ không trách chúng ta." Kỵ sĩ đội trưởng Weston mặt mỉm cười, nói.

Nhiều năm điều tra kiếp sống, để Tessa trong vài giây, liền đoán được nguyên nhân.

"Ta hiểu được. Ngươi đã xác định bảo vật liền là tại nơi này, cho nên, để Benister cùng Ryan đội ngũ giúp các ngươi hấp dẫn lực chú ý."

"Tessa thượng tá, ngài cơ trí làm người sợ hãi thán phục." Tuy là bị đoán được, nhưng trên mặt Weston vẫn có chút thân sĩ tiếp tục duy trì lấy nụ cười.

Tessa xinh đẹp khuôn mặt giờ phút này tái nhợt, nàng liếc nhìn Weston cùng Orister, nói: "Không được, ta đến thông tri Benister!"

"Ba!" Nhưng Tessa mới lấy ra đưa tin thuỷ tinh cổ tay, cũng là bị Weston một cái nắm chặt.

Chỉ nghe Weston mỉm cười nói: "Tessa thượng tá, không muốn hành động theo cảm tính, ngươi hiện tại thông tri cũng đã chậm, ngược lại khả năng sẽ ảnh hưởng bọn hắn cùng phệ não quái chiến đấu."

"Mặt khác, đừng quên. Ngươi là có công chức người, mà chúng ta tại hoàn thành, là hầu tước đại nhân nhiệm vụ."

Nghe được Weston lời nói, Tessa cao vút lồng ngực kịch liệt lên xuống hai lần, trong đôi mắt hào quang, cũng là thoáng cái ảm đạm xuống.

Đối phương nói không sai, hiện tại đã nửa phút đi qua.

Dựa theo ước định, Benister cùng Ryan bọn hắn, cũng bắt đầu cùng phệ não quái giao thủ, hiện tại lại đưa tin...

Không còn kịp rồi...

...

Cùng lúc đó.

Đã xuyên qua thông đạo, đi tới khu hạch tâm Ryan năm người, giờ phút này chính giữa khiếp sợ nhìn trước mắt cảnh tượng kỳ dị.

Chỉ thấy phía trước là một chỗ, có thể so dã trư nhân tù trưởng Ramsta chỗ tồn tại khu vực trống trải to lớn địa quật.

Bất quá, cùng thô kệch lại bẩn thỉu dã trư nhân địa quật hoàn toàn khác biệt, địa quật trước mắt tràn ngập huỳnh rêu màu xanh lá, vô luận là mặt đất vẫn là bốn phía vách đá đều là loại này tản ra mỏng manh huỳnh quang rêu.

Mà chính giữa thì là nhiều cái tương tự gian phòng hình bầu dục khoang phòng, khoang phòng vách tường như là nào đó sinh vật da thịt tạo thành, hiện đầy màu đỏ mạch lạc.

Dùng Ryan nhận biết, thậm chí có thể cảm giác được trước mắt cái này một mảng lớn cơ thể phảng phất vật sống, tại hơi hơi nhịp đập lấy.

Còn không đám người sợ hãi thán phục cảnh tượng trước mắt.

Có hắc ám thị giác Ryan, trước hết nhất phát giác phía trước xuất hiện một loạt quái dị thân ảnh.

"Phệ não quái tới!"

Chỉ thấy ba cái sinh ra tứ chi quái dị đại não, chính giữa xếp thành một đội, như là tuần tra chó con, hướng về bọn hắn nhanh chóng lao tới.

"Ba cái, ngay ở phía trước."

"Đối phương có lẽ cảm ứng được chúng ta." Ryan nhắc nhở.

Đồng thời, đã sớm chuẩn bị hắn, lấy ra Sulfur phía trước tại thành Darkforge trộm được cấm ma mũ giáp, đeo ở trên đầu.

Xem như trong đội ngũ duy nhất sở trường cận chiến thành viên, cấm ma mũ giáp sử dụng tại phía trước nhiệm vụ liền đã thương định.

Mang lên cấm ma mũ giáp, là một loại rất kỳ quái cảm giác, phảng phất hoàn cảnh chung quanh cùng đại não ở giữa nhiều tầng một ngăn cách, hoặc là nói bình chướng.

"A? Dĩ nhiên là ba cái? Chúng ta có cần hay không dẫn ra một cái." Elise không kềm nổi sắc mặt một trắng, nói.

Trước khi tới, một nhóm năm người đều nhìn kỹ hiệp hội bên kia liên quan tới phệ não quái tài liệu, biết đối phương khó chơi trình độ.

Tỉ như nắm giữ 'Trinh sát trí năng' có thể tại tối tăm hoàn cảnh phía dưới tìm kiếm nhất định trí lực bên trên quái vật, đối với loại người sinh vật càng thiên vị.

Khả năng là bởi vì loại người sinh vật phổ biến trí lực hơi cao.

Về phần nhân loại tất nhiên là không cần nói, cơ hồ là thích nhất.

"Thời gian vừa vặn đến ba phút, Ryan các hạ, ta có thể dẫn đi một cái." Lúc này, Benister thần tình trang nghiêm đề nghị.

"Không cần, đều giao cho ta a!" Ryan khoát tay áo, cự tuyệt mấy người đề nghị.

Nhìn đeo lên cấm ma mũ giáp Ryan, hậu phương Sulfur nhắc nhở: "Ryan các hạ, cẩn thận!"

"Cho dù mang theo cấm ma mũ giáp, cũng không phải trọn vẹn miễn dịch linh năng ma pháp."

"Ân, cảm ơn."

Ryan tại đội nón an toàn lên phía trước, liền đã thi triển hôi ải nhân chiến đấu tế ti quái vật chiêu —— linh năng bình chướng.

Có mười phút đồng hồ thời gian duy trì linh năng bình chướng, cộng thêm cấm ma mũ giáp trên phạm vi lớn suy yếu hiệu quả, Ryan cũng không tin cái này phệ não quái còn có thể cho hắn tạo thành bao nhiêu linh năng thương tổn.

Nhìn chủ động xuất kích Ryan, tiểu đội bốn người khác đều có chút lo lắng.

Elise nắm thật chặt trong tay quyền trượng, lòng bàn tay đều là mồ hôi.

Liza cũng là mỹ mâu không nháy một cái, nhìn xem Ryan phóng đi bóng lưng.

Benister thì là thầm cười khổ một thoáng, đối với vị này trẻ tuổi Ryan các hạ, hắn là càng tiếp xúc, càng xem không thấu.

Bình thường tới nói, gặp được loại này phệ não quái, một cái liền đau đầu đến không được.

Nào có người thoáng cái xông đi lên làm ba cái?

Nhưng hắn lại biết, Ryan cơ bản sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Cho nên... .

Rửa mắt mà đợi a!

Sulfur cũng là khẩn trương nhìn xem, chỉ bất quá nàng và Ryan trải qua thành Darkforge chuyến đi, cho nên, muốn so ba người đối Ryan càng có lòng tin.

Mà cũng tại lúc này.

Bốn người sau lưng, một đạo ẩn nấp tại cao đẳng Ẩn Hình Thuật bên trong cao gầy thân ảnh, cũng lặng yên đi tới hậu phương mấy chục mét.

Cũng không phải muốn đánh lén, mà là xem như nổi bật, đồng dạng có hắc ám thị giác Veronica, cũng nhìn thấy xa xa phệ não quái.

Cuối cùng, cùng là U Ám địa vực tam đại chủng tộc, Veronica lại quá là rõ ràng phệ não quái chính là Đoạt Tâm Ma thủ hạ đắc lực, càng là đối với phương tà ác thí nghiệm sản phẩm.

'A? Nhân loại này tiểu tử làm gì đi?'

Veronica nhìn thấy Ryan một người chủ động xuất kích thần tình, trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên!

'Cái này. . . Như vậy mãng?'

'Đây là muốn một chống ba?'

Phải biết, cho dù nàng chỗ tồn tại tiểu đội một nhóm sáu người đầy đủ thời điểm, đối mặt phệ não quái loại này nắm giữ linh năng pháp thuật, đủ cả siêu cao toàn hệ ma pháp kháng tính quái vật, cũng phi thường kiêng kị.

Chủ yếu chỉ có thể không ngừng viễn trình cung tên xạ kích, tận khả năng tại giữ một chút khoảng cách đồng thời, tập kích cũng từng cái đánh giết đối phương..