Chương 173: Có phải hay không ngươi giết đến quá nhanh? (2)

Chương 173: Có phải hay không ngươi giết đến quá nhanh? (2)

Nhưng cái này nơi nơi cực kỳ khó làm đến.

Dù sao đối phương linh năng pháp thuật cực kỳ khó ngăn cản, một khi thuộc hạ trúng chiêu, cơ bản liền bị phán quyết tử hình.

Xác suất lớn là muốn hi sinh vừa tới hai tên thuộc hạ, mới có cơ hội đem đối phương toàn diệt.

'Các loại, đối phương mang theo, là hôi ải nhân cấm ma mũ giáp?' Veronica đôi mắt sơ sơ trừng lớn.

Lúc này, nàng thấy rõ trên đầu Ryan đỉnh kia bụi bẩn mũ giáp, cái này cùng giáp lót vai cùng giáp ngực rõ ràng đều không phải một cái phong cách.

Đồng dạng, thân là nổi bật, đối với hôi ải nhân mấy thứ lợi hại bảo vật, vẫn là thuộc như lòng bàn tay.

'Thì ra là thế, đây chính là các ngươi cậy vào ư?'

'Đáng tiếc, vẫn là quá ngây thơ rồi chút, cấm ma mũ giáp cũng không phải là trọn vẹn miễn dịch, mà là trên phạm vi lớn suy yếu, có thể đối mặt ba cái phệ não quái linh năng pháp thuật chồng chất phía dưới công kích... . Ha ha.'

Ở hậu phương trong lòng Veronica mỉm cười, liền muốn nhìn Ryan xấu mặt.

Phía trước.

Ryan cùng ba cái phệ não quái khoảng cách càng ngày càng gần!

Ba mươi mét.

Hai mươi mét!

"Oành! Oành! Oành!"

Ba đạo nào đó vô hình năng lượng trùng kích, lập tức đánh vào Ryan cấm ma trên mũ giáp.

Mà khi năng lượng dư ba, hoặc là nói xuyên thấu qua cấm ma mũ giáp tâm linh năng lượng, tiếp tục đánh vào trên đầu Ryan lúc, lại nổi lên từng trận vô hình gợn sóng.

Chính là Ryan quái vật chiêu linh năng bình chướng, đem cái này dư ba cách trở.

'Trọn vẹn không có cảm giác a!'

Ryan sơ sơ cảm thụ xuống vừa mới ba cái phệ não quái linh năng công kích, hoàn toàn yên tâm.

Trên thực tế, hắn còn có hôi ải nhân chiến đấu tế ti ý chí kiên định, đồng dạng có thể giảm xuống linh năng ảnh hưởng.

Chỉ bất quá, hiện tại đã không cần dùng.

Nhìn thấy bộc phát đến gần ba cái phệ não quái, trên mặt Ryan trọn vẹn không có sợ hãi, trong lòng có, chỉ có thích thú.

Một phương diện hắn có thể thu hoạch một đợt phệ não quái huyết mạch, một phương diện khác, tự nhiên là có thể thực chiến kiểm nghiệm xuống vừa mới dung hợp mà thành, siêu cấp trâu 'Tử Thủy Dã Trư Nhân chúa tể' quái vật chiêu.

'Vừa vặn có thể qua khảo nghiệm dã trư nhân chúa tể quái vật chiêu!'

Dung hợp sau dã trư nhân chúa tể huyết mạch, năng lực cơ bản không có phát sinh biến hóa gì, căn bản là dùng dã trư nhân tù trưởng Ramsta làm chủ.

Đồng thời, còn bảo lưu lại đặc biệt cường tráng dã trư nhân huyết mạch thiên phú 'Cao tốc sinh trưởng' cùng vong đầu dã trư nhân Shaman một loạt loại pháp thuật năng lực.

Đây đã là mong chờ bên trong kết quả tốt nhất.

Bởi vì lời như vậy, Ryan liền tương đương với chỉ dùng một cái thanh huyết mạch, liền đã thu được dã trư nhân tù trưởng quái vật chiêu, lại thu được biến dị dã trư nhân cùng vong đầu dã trư nhân Shaman quái vật chiêu.

Một hòn đá giết ba con chim!

Oành

Theo lấy song phương nhanh chóng tới gần, chỉ thấy Ryan ủng thép đạp thật mạnh, thi triển lên tù trưởng chuyên môn cao cấp chiến kỹ 'Chà đạp' !

Lập tức, mặt đất dùng Ryan ủng thép làm trung tâm, nứt ra một vòng hình mạng nhện vết nứt, mà ba đầu phệ não quái, hết thảy bị mê muội tại chỗ.

"Cuồng nộ!"

Chỉ thấy Ryan hình thể phồng lên một vòng, sắc mặt phiếm hồng, toàn bộ nhân ảnh là nộ ý trùng thiên đấu bò, trong tay Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả, càng là như là như gió lốc ào ào ào oanh ra.

"Hô! Hô!"

Tốc độ nhanh chóng, căn bản là không thấy rõ chuỳ ảnh!

Tựa như Ryan kiếp trước nhìn qua cái gì tiểu thuyết võ hiệp bên trong Loạn Phi Phong Chùy Pháp, một giây đánh ra bảy tám lần.

Giữa không trung cũng chỉ còn lại từng đạo màu bạc chuỳ ảnh cùng kịch liệt xoay chuyển không khí.

Cái kia vốn là nặng nề chiến chùy phản kích giả, tại 16 điểm lực lượng ủng hộ, cộng thêm siêu cao tốc độ xuất thủ gia trì xuống, uy lực lập tức tăng mạnh!

"Ba! Ba! Ba!"

Chỉ là hai ba giây thời gian.

Ba đầu trần trụi đại não tiếp bốn chân phệ não quái, liền đong đưa lấy liên tiếp 'Phù phù' ngã xuống đất.

Nguyên bản kiên cố lại có linh năng phòng ngự đại não, giờ phút này như là vỡ vụn hạch đào, ngồi phịch ở trên mặt đất, truyền ra tanh hôi đỏ trắng giao nhau không biết tên dịch thể.

"Ta đi! Mạnh như vậy!" Liza đôi mắt trợn to, không kềm nổi xổ một câu nói tục!

"Chúng ta có phải hay không gặp được giả phệ não quái?"

"Không phải nói đối phương đối với phòng ngự pháp thuật cực cao, phòng ngự vật lý cũng rất mạnh ư?"

"Làm sao lại... ."

Sulfur cùng Elise hai người mắt to nhìn nhau một chút, cũng đều là một trận hoang mang, cộng thêm khó có thể lý giải được thần tình.

Cho dù là luôn luôn kiến thức rộng rãi Benister, nhìn xem tình cảnh này, cũng là giật mình, không biết nên nói cái gì.

Bởi vì Ryan là đưa lưng về phía mọi người.

Cho nên, cho dù là có hắc ám thị giác Veronica, cũng không phát giác Ryan thi triển cuồng nộ lúc cái kia bên ngoài thân phiếm hồng bộ dáng.

Còn tưởng rằng là Ryan bình thường thực lực.

Veronica lúc này cũng là một bộ gặp quỷ thần tình, nhìn kỹ bóng lưng Ryan, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần!

Mà Ryan thì là cảm thụ xuống vừa mới chiến đấu lúc cảm giác, nắm thật chặt trong tay phản kích giả, trong lòng khen lớn:

'Trâu a!'

'Cuồng nộ chồng chất phản kích giả thứ nhất đặc tính, tốc độ xuất thủ tăng mạnh tới 140%!'

'Lực lượng tăng gấp đôi, thể lực tăng gấp đôi, vốn nên cực kỳ hao tổn thể năng động tác, hiện tại thi triển ra thể lực phương diện áp lực cũng không tính lớn.'

'Quả nhiên xứng đáng là cấp độ BOSS quái vật chiêu! Quá ngưu!'

Ryan liếc nhìn mười sáu ô trong túi mới thêm ra tới ba cái phệ não quái ô biểu tượng, trong lòng vui vẻ, đồng thời, hắn hướng về sau lưng phất phất tay, hô:

"An toàn! Chúng ta tiếp tục."

Vốn là đã đầy mười sáu ô túi, Ryan vừa mới liền dọn dẹp qua, bằng không, còn không bỏ xuống được cái này mới phệ não quái ô biểu tượng.

Hắn đem phía trước đánh chết cái gì dã trư nhân thợ săn, dã trư nhân dũng sĩ thậm chí là cao giai dũng sĩ ô biểu tượng, hết thảy vứt bỏ.

Hiện tại hắn có Tử Thủy Dã Trư Nhân chung cực huyết mạch —— chúa tể huyết mạch, cái khác Tử Thủy Dã Trư Nhân huyết mạch, tự nhiên đã hoàn toàn không có cần phải lưu lại.

"Cái kia... Vừa mới hình như không nghe thấy phệ não quái phát ra đưa tin a?" Lúc này, Sulfur bỗng nhiên đôi mắt trừng lớn, tựa như nghĩ đến chuyện bất khả tư nghị gì, nói.

"A? Tựa như là ai."

Bình thường tới nói, phệ não trách tại tao ngộ không thể ngăn cản địch nhân lúc, liền sẽ phát động tâm linh đưa tin, kêu gọi chính mình Đoạt Tâm Ma chủ nhân.

Nhưng vừa mới vô luận là Benister vẫn là Sulfur tam nữ, đều không có cảm nhận được bất kỳ linh năng ba động.

"Ryan các hạ, có phải hay không ngươi giết đến quá nhanh, dẫn đến bọn chúng cũng không kịp đưa tin cảnh báo?" Sulfur yếu ớt nói ra một cái suy đoán.

Tuy là nghe vào có chút không phù hợp thực tế, nhưng tựa hồ là trước mắt duy nhất giải thích hợp lý.

Cái này khiến luôn luôn bình tĩnh Benister, khóe miệng cũng không tự giác run rẩy mấy lần.

...

Mà một bên khác.

Ở vào phía tây chủ thông đạo Vong Linh Pháp Sư Majil phòng thí nghiệm.

"Tốt!" Majil nâng người lên, đối một bên Lilith cười cười, "Giải quyết, Aier các hạ thân thể, tuy là sau đó chỉ có thể một mực duy trì tại vong linh trạng thái, nhưng đã có thể tự nhiên khống chế."

Lúc này, trên bàn giải phẫu cỗ kia nam giới thân thể, tự mình ngồi dậy, lộ ra may vá dấu vết đầu, dùng một loại khàn giọng vô cùng giọng nói, đối Majil nói: "Majil các hạ, cảm tạ ngươi làm hết thảy.".