Chương 174: Đây là tình huống như thế nào? (1)

Chương 174: Đây là tình huống như thế nào? (1)

Lúc này, một vệt sáng xanh hiện lên, một tên sinh ra bốn đầu bạch tuộc cần loại người quái vật, xuất hiện tại ba người trước mắt.

"Mental đại nhân!"

Vô luận là Vong Linh Pháp Sư Majil vẫn là Lilith, Aier, nhộn nhịp cúi người chào nói.

Tên là Mental Đoạt Tâm Ma gật gật đầu, coi trọng tại Aier trên mình lưu lại phía dưới ánh mắt, liền đối Majil nói: "Nhìn tới thí nghiệm cực kỳ thành công, tiến độ như thế nào?"

"95%! Trước mắt, ta đã tại bộ phận thực lực khá mạnh dã trư nhân trên mình, tiến hành thí nghiệm, đều đạt được thành công."

"Nếu như không ra bất ngờ, rất nhanh, chủ nhân ngài đem thu được một chi mới, chuyên thuộc về cá nhân ngài, có bộ phận vong linh đặc chất dã trư nhân thị tộc."

"Rất tốt." Nghe được tin tức này Đoạt Tâm Ma Mental, trên mặt không kềm nổi hiện lên một vòng mỉm cười.

Đối với trước kia không đem Majil bao trùm ý thức hành vi, hắn cảm thấy một loại dự kiến trước cảm giác ưu việt.

Một tên bảo lưu tâm trí, có khá mạnh thí nghiệm năng lực Vong Linh Pháp Sư người hầu có thể không tốt như vậy tìm.

A, đúng, Majil còn có một cái khác ưu điểm ——' nói chuyện êm tai' .

Mental cùng tuyệt đại bộ phận Đoạt Tâm Ma khác biệt, xem như thoát ly chủ não khống chế, có tự chủ độc lập quyền Đoạt Tâm Ma, tự nhiên có chính hắn mục tiêu.

Đây cũng là hắn vì sao lại gia nhập Tháp Lâm hội nguyên nhân.

Trọn vẹn khống chế dã trư nhân thị tộc, cũng đem nó chuyển hóa làm vong đầu dã trư nhân, cũng chỉ là hắn vĩ đại bản thiết kế bước đầu tiên.

Mục tiêu của hắn, là có được chính mình chủ não, dùng hắn Trung tâm Cá nhân đế quốc, mà không dùng chủ não làm trung tâm Đoạt Tâm Ma đế quốc.

Bỗng nhiên, Mental ngẩng đầu nhìn về phía một bên, nụ cười biến đến có chút nghiền ngẫm lên.

Mà Vong Linh Pháp Sư Majil đồng dạng quay đầu nhìn lại.

"Nhìn tới, chúng ta có mới thí nghiệm trên tài liệu cửa."

...

Xuôi theo hai người tầm mắt phương hướng nhìn lại.

Liền có thể nhìn thấy chỗ không xa, tại mờ tối trong thông đạo.

Weston một nhóm, chính giữa nhanh chóng đánh giết lấy khô lâu tôi tớ, hướng về phòng thí nghiệm vị trí đánh tới!

Bình thường tới nói, Weston bên này muộn hai phút đồng hồ hành động, như thế trước hết nhất chịu đến Đoạt Tâm Ma quan tâm, không hề nghi ngờ, hẳn là giờ phút này ở vào khu hạch tâm Ryan một đoàn người mới đúng.

Cuối cùng, tại Weston nhìn tới, đối phương cho dù có thể đánh tan phệ não quái, nhưng phệ não quái sẽ gọi chúng nó chủ tử nhà mình a.

Nhưng trên thực tế, bởi vì Ryan gia trì Tử Thủy Dã Trư Nhân chúa tể huyết mạch sau mới lấy được quái vật chiêu quá cường lực, dẫn đến phệ não quái liền phóng thích tâm linh cảnh báo cơ hội đều không có, liền bị như giết gà bị hố.

Cho nên.

Giờ này khắc này.

Ryan lần nữa đánh giết một đợt phệ não quái, mang theo mọi người đạp mềm mại như là sinh vật huyết nhục mặt đất, tiến vào gian phòng lúc, Đoạt Tâm Ma Mental bên này vẫn không có phát giác.

Cái này khiến theo cuối cùng, vẫn như cũ ở vào cao đẳng ẩn hình dưới trạng thái nữ giới nổi bật pháp sư Veronica, không kềm nổi có chút kinh ngạc.

'Chẳng lẽ Đoạt Tâm Ma cũng không tại bên trong?'

'Có thể vận khí này cũng quá tốt đi?'

Thầm nghĩ lấy, Veronica bước chân nhưng cũng không chậm, nhanh chóng bắt kịp.

Bất quá, tại khoảng cách gian dưỡng dục còn có vài chục mét thời điểm, nàng liền dừng lại.

Từ đối với không biết Đoạt Tâm Ma thực lực kiêng kị, Veronica thậm chí đều không có bước vào cái kia như là huyết nhục tổ chức xen lẫn mà thành mặt đất.

Nàng có đầy đủ kiên nhẫn, bởi vì nàng nhiệm vụ lần này mục tiêu cũng không phải là đánh giết Đoạt Tâm Ma hoặc là nhân loại mạo hiểm giả, mà là phản đồ Meredith.

Căn cứ phán đoán của nàng, đơn giản hai loại khả năng, một loại là cùng Đoạt Tâm Ma đạt thành nào đó hợp tác, tuy là dựa theo Meredith tính cách loại tình huống này tỷ lệ rất nhỏ, nhưng dưới tình thế cấp bách cũng có khả năng.

Một loại khác, đó chính là Meredith bị Đoạt Tâm Ma chỗ bắt được, mà loại tình huống này lời nói, nàng liền muốn nhanh chóng đem Meredith đánh giết.

Làm nổi bật vinh dự, tuyệt không thể xuất hiện một tên từ nổi bật chuyển hóa mà thành Đoạt Tâm Ma, hoặc là Đoạt Tâm Ma thuộc hạ.

Vô luận loại tình huống nào, để trước mắt chi này rất có thực lực nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội đi dò thám đường, đều là một cái cực kỳ ổn thỏa lựa chọn.

"Nhanh, tìm kiếm phía dưới gian dưỡng dục vị trí."

"Ngay tại nơi này."

"Cần mở ra cái lối đi này đại môn."

"Có thể cái này muốn mở thế nào?"

Một nhóm năm người trải qua xem xét sau, đều nhìn chăm chú lên trước mắt tương tự phóng đại gần trăm lần huyết quản thông đạo nói.

"Ta có biện pháp." Chỉ thấy Benister đầu tiên là từ trong ngực móc ra một cái tương tự quét hình bổng thiết bị, ngay sau đó, ngay tại một bên khống chế phím ấn bên trên cách không lướt qua.

Rất nhanh, hắn liền đè lên mấy cái phím ấn.

Chỉ nghe vù một thoáng, trong thông đạo cửa, liền như là trái tim động mạch mảnh co rút lại trở về.

"Benister các hạ, lợi hại!"

"Tiến nhanh! Đây cũng là Renflier đại nhân cho ta."

Theo lấy một nhóm năm người lập tức bước nhanh tiến vào, chỉ thấy hiện ra tại Ryan trước mắt, là từng cái như là kiếp trước nhìn qua điện ảnh dị hình bên trong, trong phi thuyền vũ trụ cùng ngủ khoang tương tự tạo hình khoang hành khách.

Chỉ bất quá trong điện ảnh ngủ khoang là toàn bộ kim loại hoặc là nói là vô cơ vật kết cấu, mà nơi này ngủ khoang đều là huyết nhục nào đó, là chất hữu cơ tạo thành.

Mà cái này, cũng để cho Ryan đối với cái thế giới này cách nhìn, thoáng cái liền có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn vốn cho rằng cái thế giới này là thiên khoa kỹ rất thấp, mà Thiên Ma Pháp gần như điểm đầy.

Nhưng hiện tại xem ra, một ít sinh vật, chí ít Đoạt Tâm Ma loại quái vật này, khoa học kỹ thuật của bọn họ năng lực có thể không có chút nào thấp a.

"Đây đều là dưỡng dục khoang. Bất quá chúng ta phải lập tức tìm một bộ không dưỡng dục khoang, ta sẽ lập tức liên hệ Renflier đại nhân." Benister nói.

"Minh bạch!"

Tốt

Mấy người chia ra xem xét lên.

"A! Nơi này có một tên nữ giới nổi bật!" Lúc này, hiếu kỳ Elise bỗng nhiên che lấy miệng nhỏ, hoảng sợ nói, "Nàng thật là đẹp a!"

Xuôi theo nàng chỉ hướng cái kia dưỡng dục khoang nhìn lại, Ryan nhìn thấy bên trong có một tên làn da nâu tím lại rất có lộng lẫy, đôi mắt đóng chặt, nhưng y nguyên rất có mị lực xinh đẹp nữ giới nổi bật, ngay tại đang ngủ say.

Đối phương một đầu màu bạc trắng cùng ngạch tóc mái tóc ngắn, hai bên che tai, rủ xuống tới cổ.

Cho dù là nhắm chặt hai mắt, cũng có thể nhìn rõ ràng đối phương hốc mắt tương đối thâm thúy, mũi cao thẳng, môi mỏng mà đỏ hồng, có một loại lãnh diễm xa cách cảm giác, nhưng đối phương ngủ say lúc thần tình nhu hòa, nhưng lại có một loại cảm giác thân thiết.

Hai loại có chút mâu thuẫn đặc chất, lộn xộn tại một gương mặt xinh đẹp mặt bên trên, lập tức liền tản mát ra một loại kinh người mị lực.

Chẳng trách cho dù là cùng là nữ giới Elise, cũng cực kỳ kinh ngạc.

"Nơi này có một tên nam giới ải nhân." Sulfur chỉ chỉ trước người dưỡng dục khoang nói.

"Bên này! Bên này đây là không, Benister các hạ, chúng ta có phải hay không lập tức liền có thể dùng để Leya cùng Olsen nam tước tới?" Liza chỉ vào một cái khoang, hưng phấn quay đầu đối một bên Benister nói.

Mà Benister cũng là mừng rỡ bước nhanh tới, hơi chút xem xét liền nói: "Ân, quá tốt rồi! Giao cho ta."

Chỉ thấy hắn nhanh chóng lấy ra mai kia siêu phàm cường giả Renflier cho định vị thuỷ tinh, bắt đầu niệm chú lên.

Theo lấy lam quang lóe lên, một nhóm ba người đột nhiên xuất hiện tại Ryan năm người trước mắt.

Bên trái lưng cõng đại cung, vóc dáng có lồi có lõm chân dài nữ nhân trẻ tuổi, chính là hồi lâu không gặp Leya, mà nhìn thấy Leya xuất hiện, Elise lập tức bước nhanh chạy tới, mừng rỡ ôm lấy đối phương..