Chương 174: Đây là tình huống như thế nào? (2)

Chương 174: Đây là tình huống như thế nào? (2)

Về phần bên phải, thì là nằm thẳng nổi lơ lửng, ở vào trạng thái ngủ say phía dưới Olsen nam tước.

Đối phương đóng chặt đôi mắt, một bộ ngủ say khuôn mặt.

Mà làm đến một điểm này, là nằm ở chính giữa, tên kia người mặc màu xám áo pháp sư lão giả tóc trắng, chỉ thấy bộ mặt hắn hiền lành, tay phải trống không xuất hiện, đem Olsen nam tước trôi nổi tại giữa không trung.

"Renflier đại nhân." Benister trước tiên hành lễ nói.

Nghe được Benister xưng hô như vậy, bao gồm Ryan tại bên trong, mấy người khác cũng liền bận bịu hạ thấp người hành lễ.

"Benister, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thật làm đến." Renflier liếc nhìn hoàn cảnh bốn phía, xác nhận là tại Đoạt Tâm Ma gian dưỡng dục lúc, nhìn về phía Benister trong ánh mắt tràn ngập cảm khái cùng tán thành.

Bởi vì cho dù là tại hắn vị này siêu phàm trong mắt cường giả, muốn làm đến lặng lẽ tiềm nhập một tên Đoạt Tâm Ma gian dưỡng dục, đó cũng là khó khăn trùng điệp.

Huống chi thời gian mới chỉ là không đến một tháng.

Lúc ấy, hắn đưa ra phương pháp này, càng nhiều, là từ đối với Olsen nam tước đồng tình, đồng thời, cũng muốn cho Leya vị này gần mất đi phụ thân nữ nhi một tia hi vọng.

Nhưng không nghĩ tới, Benister dĩ nhiên thật làm được.

"Kỳ thực... ." Benister nghe xong, liền biết Renflier hiểu lầm, bất quá, hắn đang muốn giải thích, cũng là bị đối phương khoát tay áo cắt ngang.

"Benister, mở ra dưỡng dục cánh cửa khoang tử, ta cần đem Olsen nam tước bỏ vào."

"Được!" Này cũng để Benister thoáng cái không có thời gian lại giải thích cái gì, cuối cùng, cứu người khẩn thiết nhất.

"Két két ~ "

Theo lấy giống như vật sống một dạng dưỡng dục khoang bị mở ra, Olsen nam tước bị toàn bộ đặt ngang đi vào, chờ đóng lại sau, chỉ thấy Renflier ở một bên nút bấm bên trên thao tác một phen, rất nhanh, dưỡng dục trong khoang thuyền bộ liền rót vào đại lượng màu hồng khí thể.

"Tốt, ước chừng hai ba phút, Đoạt Tâm Ma ấu trùng liền sẽ tự động ly thể." Renflier thấy thế gật gật đầu, mặt lộ vừa ý mỉm cười.

Cũng tại lúc này, một bên Leya vội vàng hướng Benister thật sâu bái một cái, nói: "Benister các hạ, cám ơn ngài trợ giúp, chờ phụ thân sau khi tỉnh dậy, Olsen gia tộc nhất định sẽ... ."

"Dừng lại! Renflier đại nhân, Leya tiểu thư, trên thực tế ta chỉ là giúp chút ít chuyện, chủ yếu, vẫn là Ryan các hạ!" Lúc này, vừa mới vốn là muốn giải thích Benister, lập tức cắt ngang Leya đến tiếp sau lời nói, chỉ chỉ Ryan, nói.

Hả

Nghe được Benister nói như vậy, vô luận là Renflier vẫn là Leya đều kinh ngạc nhìn một chút Benister, lại liếc nhìn Ryan.

Renflier kiến thức rộng rãi, nhìn thấy trên đầu Ryan cái kia bụi bẩn mũ giáp, lập tức nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn hòa ái cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi đây là hôi ải nhân cấm ma mũ giáp?"

"Thật là hiếm thấy, ta cũng chỉ là tại mấy chục năm trước mới trùng hợp gặp qua khẽ đẩy."

"Đúng vậy, Renflier đại nhân, ngài mắt sáng như đuốc." Ryan khẽ khom người, cung kính nói.

Đối với vị này tên là Renflier siêu phàm cường giả, Ryan ngay từ đầu liền có không ít hảo cảm, dù sao đối phương cơ hồ không có bất kỳ thù lao, liền chịu cứu chữa Leya phụ thân Olsen nam tước.

Mà đối phương theo vừa mới gặp mặt tới bây giờ, không có chút nào tự cao tự đại, giống như nhà bên lão đại gia, kiếp trước trong ma giới Gandalf, loại này bình dị gần gũi tác phong, cũng khiến hắn tỏa ra hảo cảm.

"Cái này cấm ma mũ giáp thế nhưng khó tìm, ngươi là... ?"

"Là ba người chúng ta theo thành Darkforge trộm ra!" Nhìn thấy cho dù là siêu phàm cường giả, cũng đối cấm ma mũ giáp lai lịch cảm thấy hứng thú, cái này khiến Liza nhịn xuống chỉ chỉ Ryan cùng Sulfur, hơi có chút đắc ý nói.

"Thành Darkforge?" Renflier hoa râm lông mày nhíu lại, bộc phát kinh ngạc.

Xem như lịch duyệt cực kỳ phong phú siêu phàm cường giả, thế nào lại không biết thành Darkforge là địa phương nào.

Mà Leya càng là có chút khó có thể tin nhìn xem Ryan ba người.

Tuy là nàng cũng không có đi qua U Ám địa vực, càng không đi qua thành Darkforge, nhưng bởi vì phụ thân Olsen nam tước sự tình, khoảng thời gian này không phải tại một bên chiếu cố, liền là tại tra tìm tài liệu tương quan, tự nhiên biết thành Darkforge là hôi ải nhân bên trong một chi, Darkforge thị tộc chủ thành.

Không nghĩ tới, Ryan ba người bọn họ dĩ nhiên làm cứu chữa phụ thân của nàng, bốc lên nguy hiểm to lớn tiến vào một toà hôi ải nhân chủ thành.

"Ryan! Rất cảm tạ!"

Cái này khiến Leya hốc mắt phiếm hồng, trong lòng dị thường cảm động, lập tức bước nhanh về phía trước, ôm lấy Ryan, đều xem trọng nặng tại Ryan trên gương mặt hôn một cái.

A

Mềm mại môi đỏ tại trên gương mặt xúc cảm, để Ryan khuôn mặt lập tức liền đỏ lên.

Hắn không nghĩ tới Leya lại đột nhiên thân hắn một thoáng.

Chỉ bất quá, không chờ hắn nói cái gì, chỉ thấy Leya tiếp xuống liền đối Sulfur cùng Liza, phân biệt cũng đều ôm lấy, hôn một cái.

Cái này khiến Ryan cũng lấy lại tinh thần, Leya cũng không phải là từ tình yêu nam nữ, mà là cảm tạ, cảm tạ hắn, Sulfur cùng Liza vì nàng phụ thân Olsen nam tước làm tất cả những thứ này.

Nhưng không thể phủ nhận, lần đầu tiên bị nữ giới hôn môi gương mặt cảm giác... . Vẫn là rất không tệ.

Mà một bên, Ryan cũng không chú ý tới chính là, Elise hai mắt thật to lúc này nhấp nháy nhấp nháy chớp chớp, nhìn kỹ Ryan cái kia bị Leya hôn môi qua gương mặt nhìn một chút.

Cũng tại lúc này, Renflier hình như cảm ứng được cái gì, khẽ chau mày, đối mọi người nói:

"Hàn huyên chúng ta liền tối nay nói sau đi, dưỡng dục khoang một khi mở ra, Đoạt Tâm Ma sẽ lập tức cảm ứng được."

"Nếu như đối phương tới, ta sẽ đem nó ngăn chặn, trong vòng năm phút đồng hồ, đối phương sẽ không làm quấy nhiễu đến các ngươi. Nhưng Đoạt Tâm Ma bộ hạ còn có người khác, liền cần các ngươi hỗ trợ chặn lại."

"Minh bạch!"

"Yên tâm đi, Renflier đại nhân!"

"Chúng ta sẽ dốc hết toàn lực!"

... .

Mà một bên khác.

Làm kỵ sĩ đội trưởng Weston cùng ám ảnh mục sư Orister một nhóm năm người, xông vào Vong Linh Pháp Sư Majil phòng thí nghiệm lúc, mỗi người đều là trợn to con mắt, một bộ mắt trợn tròn biểu tình.

Cho dù là một bên tiềm hành trạng thái thượng tá Tessa, giờ phút này cũng là mỹ mâu trợn to, một bộ khó có thể tin thần tình.

Bởi vì phía trước bọn hắn xuất hiện, không chỉ có Vong Linh Pháp Sư Majil, còn có ba người khác.

Trong đó một tên người mặc màu đỏ áo pháp sư, lộ ra ngực mảng lớn trắng nõn cao vút, rõ ràng cũng là một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp tám, thậm chí là cường giả cấp chín.

Mà một tên khác tản ra người lạ chớ gần, người chết khí tức nồng đậm nam giới, hình như cũng là một tên không sai biệt lắm cấp độ cường giả. Một vị này hẳn là phía trước tin tức nói tới vị kia.

Nhưng hai người này đều không phải mấu chốt nhất.

Khiến Weston cùng Orister như là chết cha ruột thần tình, là nằm ở trong bốn người, tên kia có bốn đầu bạch tuộc cần quái dị loại người sinh vật!

Đối phương chính là đại danh đỉnh đỉnh Đoạt Tâm Ma!

"Đoạt... . Tâm ma!" Weston cổ họng làm câm vô cùng nói.

Hắn giờ phút này, trong lòng có một vạn đầu thảo nê mã chạy qua!

Đây là tình huống như thế nào?

Đoạt Tâm Ma không phải là tại khu hạch tâm ư?

Thế nào sẽ xuất hiện tại Vong Linh Pháp Sư Majil bên này?

Tốt

Cho dù tại nơi này, khu hạch tâm bị Ryan bọn hắn xâm lấn, chẳng lẽ ngươi một cái siêu phàm cường giả không biết sao?

Nhất định phải tại nơi này chắn lão tử?

Phân tạp ý niệm tại trong đầu Weston chuyển một vòng lại một vòng, cũng không có suy nghĩ cẩn thận là vì sao!.