Chương 175: Phản ma pháp lực trận (1)

Chương 175: Phản ma pháp lực trận (1)

Không chờ Weston lại suy nghĩ cái gì, chỉ thấy Đoạt Tâm Ma Mental, đưa tay hướng về Weston năm người duỗi ra.

Bao gồm Weston, ám ảnh mục sư Orister, thậm chí bao gồm một bên tiềm hành bên trong thượng tá Tessa tại bên trong, tất cả người lập tức bị lực lượng vô hình chỗ cử giật, vắt ngang tại giữa không trung.

Weston mấy người sắc mặt xích hồng, liên tục chết thẳng cẳng thử nghiệm tránh thoát, nhưng là không có hiệu quả chút nào.

Ngay tại Mental mặt mang mỉm cười mà nhìn trước mắt Weston một đoàn người lúc, bỗng nhiên, lông mày của hắn nhíu một cái, thấp giọng nói:

"Có người mở ra gian dưỡng dục? Nhưng ta các tiểu khả ái thế nào không hề có động tĩnh gì?"

Mà nghe được Đoạt Tâm Ma lẩm bẩm nói nhỏ, Weston lại giống như bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, sắc mặt đỏ lên, lớn tiếng nói:

"Chúng ta chỉ là tiểu nhân vật!"

"Chúng ta chủ lực đội ngũ là trực tiếp đi khu hạch tâm!"

Lời này cho dù là hắn một bên các kỵ sĩ cũng nhộn nhịp nghiêng đầu, có chút nghe không nổi nữa.

Mà một bên đồng dạng tại giãy dụa Tessa, càng là khí đến ngực phát đau!

Vừa mới nàng còn nghĩ đến cái kia thế nào phá cục, nhưng bây giờ nàng cảm thấy, đi theo Weston gia hỏa này đi ra nhiệm vụ, quả thực chính là nàng nghề nghiệp kiếp sống bên trong sỉ nhục cùng vết nhơ.

"Mental đại nhân, vậy trong này liền giao cho chúng ta a." Lúc này, một bên một bộ màu đỏ áo pháp sư Lilith đối Mental cung kính hạ thấp người, nói.

Một bên đã bị chuyển hóa làm vong linh Bạch Long thuật sĩ Aier, cũng gục đầu xuống, hạ thấp người nói: "Đúng vậy a, Mental đại nhân."

"Không cần, chúng ta một chỗ." Mental lắc đầu, duỗi ra tay phải, đối Weston trước mắt mấy người một trảo.

"Răng rắc!"

Bao gồm Tessa tại bên trong, mấy người thân thể mất tự nhiên vặn vẹo, xương cốt bộ phận rạn nứt.

A

Tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác truyền đến.

Nhưng ngay sau đó, lam quang lóe lên, bao gồm Mental bốn người cùng Tessa, Weston một nhóm người, hết thảy biến mất tại chỗ.

Mà một bên khác.

Gian dưỡng dục bên trong.

Theo lấy thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bỗng nhiên, tại gian phòng vị trí trung tâm, lam quang lóe lên, một đám người đột nhiên xuất hiện tại Ryan cùng tiểu đội trước mắt mọi người.

Đối mặt tình huống này, tuy là bao gồm Ryan tại bên trong tất cả mọi người sớm có mong chờ, nhưng nhìn thấy Đoạt Tâm Ma dẫn dắt một đám thuộc hạ xuất hiện, vẫn là cơ hồ khiến mỗi người đều đột nhiên tim đập rộn lên.

Duy nhất thần sắc như thường, tự nhiên là siêu phàm cường giả Renflier, chỉ thấy ánh mắt của hắn lập tức liền khóa chặt tại Đoạt Tâm Ma trên mình.

"Là Tessa thượng tá bọn hắn!" Liza không kềm nổi bật thốt lên.

Chỉ thấy Tessa cùng Weston đám người đều mềm nhũn ngồi phịch ở trên mặt đất, hiển nhiên, đã gần như trọn vẹn đánh mất sức chiến đấu.

"Là các ngươi!" Elise lúc này cũng hoảng sợ nói.

Có Elise nhắc nhở, trải qua Olsen lâu đài chi chiến, bao gồm Ryan tại bên trong mấy người, nhộn nhịp biến sắc!

Tuy nói có bốn cái bạch tuộc cần, khí thế vô cùng cường đại Đoạt Tâm Ma là mọi người tại đây tiêu điểm, nhưng bởi vì Lilith cái kia một bộ màu đỏ thấp ngực áo pháp sư, thật sự là quá mức dễ thấy.

Mà bên cạnh nàng danh ngạch này trên đầu có mảng lớn khâu dấu hiệu tóc vàng nam tử trung niên, cũng rõ ràng là Ryan sớm đã từng chùy một bạo đầu Bạch Long thuật sĩ Aier.

Mà đồng dạng.

Nhìn thấy Ryan Lilith cùng Aier đầu tiên là sững sờ, hai người không nghĩ tới vừa mới nói người xâm nhập, dĩ nhiên là cái này mấy trương lão mặt lỗ.

Nhưng ngay sau đó, liền có một loại cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt xúc động, cuối cùng, đối Lilith tới nói, Olsen lâu đài chi chiến là một lần không nhỏ thất bại.

Nếu không, nàng cũng sẽ không bị đày đi đến Tử Thủy lũng sông cái này thối hoắc địa phương, tới hiệp trợ Đoạt Tâm Ma Mental.

Mà đối với Aier tới nói, Olsen lâu đài chi chiến, càng là hắn nhân sinh trên đường thứ nhất lớn sỉ nhục!

Thậm chí, như không phải đoạn thời gian trước Vong Linh Pháp Sư Majil xuất thủ, hắn cũng không có khả năng quay trở lại lần nữa cái thế giới này.

Nhưng vấn đề là, hắn đã nhìn qua bộ dáng của mình, toàn thân tản ra xác thối, trên mình khắp nơi là khâu dấu hiệu, cái này đâu còn có một chút xíu người bộ dáng?

Mà người tuổi trẻ trước mắt, liền là tất cả những thứ này đầu sỏ gây ra!

Đoạt Tâm Ma Mental, đầu tiên là tại cùng là siêu phàm cường giả Renflier trên mình trọng điểm quan sát một chút, tiếp đó nghe được một bên Lilith khẽ hô thanh âm, không kềm nổi có chút hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi nhận thức?"

"Đúng vậy, Mental các hạ. Loại trừ vị này siêu phàm cường giả bên ngoài, mấy người khác chính là dẫn đến ta cùng Aier thất thủ những người kia."

"Ân." Mental nghe xong tùy ý gật gật đầu, trọn vẹn lơ đễnh, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú tại Renflier trên mình, nói: "Không tệ, từ lúc ta đi tới Tử Thủy lũng sông tới bây giờ, rốt cuộc đã đến một cái có phân lượng đối thủ."

"Một tên siêu phàm cấp độ thi pháp giả, chậc chậc, thật là hiếm thấy tài liệu."

Nói lấy, Mental thò tay hư không điểm một cái, đột nhiên, tại gian phòng chính giữa vị trí, mặt đất mở ra một cái khe, một cái hình tròn nhãn cầu tương tự với bàn trang điểm thiết bị từ phía dưới nhanh chóng dâng lên.

Mà nhìn thấy cái này thiết bị, luôn luôn lạnh nhạt siêu phàm cường giả Renflier đột nhiên sắc mặt đại biến, cao giọng hô: "Đây là nhãn ma nhãn cầu! Có phản ma pháp lực trận! Các ngươi cẩn thận... ."

Vừa nói, Renflier đột nhiên xuất thủ, hướng về Đoạt Tâm Ma Mental đưa tay một chỉ!

Trong chốc lát, mặt lộ kinh ngạc Đoạt Tâm Ma Mental, liền biến mất tại chỗ, chỉ bất quá, tính cả biến mất không thấy gì nữa còn có Renflier.

Trong lúc nhất thời, hai tên siêu phàm cường giả đồng thời biến mất.

Nguyên lai, xem như siêu phàm cường giả, Renflier nắm giữ một hạng trải qua cải tiến Phóng Trục Thuật, có thể đem tùy ý một tên siêu phàm trở xuống cấp độ mục tiêu đưa vào á không gian, thời gian duy trì 5 phút tả hữu.

Cái hiệu quả này viễn siêu phổ thông tứ hoàn pháp thuật Phóng Trục Thuật một phút đồng hồ thời gian duy trì, tất nhiên, nó sau lưng cũng có càng nhiều đại giới, tức bản thân hắn cũng sẽ bị liên quan truyền tống.

Tuy là giờ phút này đã truyền tống thành công, hắn cùng đối diện siêu phàm cấp độ Đoạt Tâm Ma, đều đã bị truyền tống đến màu sắc sặc sỡ á không gian, nhưng Renflier lông mày y nguyên nhíu chặt.

Bởi vì hắn kế hoạch lúc đầu, là muốn cho cho Ryan cùng Benister chỗ tồn tại tiểu đội một chút trợ giúp phía sau, tỉ như đánh giết xong một lượng tên Đoạt Tâm Ma thuộc hạ, tiếp đó lại thi triển cái Phóng Trục Thuật này.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối diện Đoạt Tâm Ma, lại có nhãn ma nhãn cầu loại này đại sát khí.

Nhãn ma xem như siêu phàm cấp độ bên trong cũng là đỉnh cấp chiến lực, có một hạng đại uy lực đặc thù năng lực thiên phú —— có thể so bát hoàn pháp thuật 'Phản ma pháp lực trận' .

Một khi để nhãn ma nhãn cầu phản ma pháp lĩnh vực phóng xuất ra, như thế hắn muốn lại phóng thích 'Phóng Trục Thuật' liền không có khả năng.

Đến lúc đó, xem như một vị siêu phàm cấp độ thi pháp giả, một khi bị giam cầm hạn chế thi pháp năng lực, như thế cả tràng chiến đấu cục diện có thể nghĩ mà biết.

Cho nên, đây cũng là vì sao, Renflier vội vàng thi triển Phóng Trục Thuật, đem Đoạt Tâm Ma cùng chính hắn một chỗ truyền tống đến á không gian nguyên nhân.

Về phần Renflier lo lắng, cũng không phải không có đạo lý.

Cuối cùng tại phản ma pháp lực dưới trận, đối phương hai tên thuật sĩ, có thể lợi dụng biến thân, tới bảo lưu đại bộ phận cường hãn cận chiến lực; mà Vong Linh Pháp Sư, càng có thể lợi dụng bộ hạ liên tục không ngừng, lại số lượng to lớn vong linh sinh vật tiến hành vây công.

Trái lại Ryan cùng Benister bên này.

Benister vị này dây cung bạc du ngâm giả, trên bản chất cũng là một tên thi pháp giả, cận thân chiến đấu năng lực rất bình thường; còn lại mấy vị không phải nghề nghiệp đẳng cấp cấp một liền là nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba nữ giới.

Duy nhất để Renflier ký thác một chút hi vọng, thì là Ryan.

Bởi vì tại vừa mới, hắn mơ hồ cảm giác được, Ryan trên mình hình như có mấy cỗ nói không ra kỳ quái khí tức, nhưng tỉ mỉ nhận biết, lại hình như cũng không tồn tại.

Trên đầu đối phương mang theo cấm ma mũ giáp, nếu quả như thật là theo bên trong thành Darkforge trộm ra lời nói, như thế vị này người trẻ tuổi thực lực có lẽ không giống hắn mặt ngoài chỗ hiện ra tới đơn giản như vậy..