Chương 175: Phản ma pháp lực trận (2)

Chương 175: Phản ma pháp lực trận (2)

Tương phản.

Cùng là siêu phàm cường giả Đoạt Tâm Ma Mental, tại Phóng Trục Thuật phát động bắt đầu còn cực kỳ kinh ngạc, nhưng sau khi lấy lại tinh thần phát giác là Phóng Trục Thuật, hơn nữa đối phương tên kia lạ lẫm siêu phàm cũng tại thời điểm, lập tức liền an tâm lại.

Bởi vì hắn cực kỳ khẳng định, loại trừ vị này cùng là siêu phàm thi pháp giả tương đối nan giải bên ngoài, người khác, cho dù là nhìn qua khí tức nhất cô đọng trung niên nhân, cũng mới nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy cấp tám tả hữu.

Căn bản sẽ không là dưới trướng hắn Vong Linh Pháp Sư Majil đối thủ, huống chi, còn có Lilith cùng Aier cái này hai tên thuật sĩ tại.

Muốn thua, hắn cũng không tìm tới lý do!

Cùng lúc đó.

Khu hạch tâm bên trong.

Vong Linh Pháp Sư Majil ba người nhìn thấy đột nhiên biến mất Mental, lập tức giật nảy mình!

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy đối diện tên kia siêu phàm cường giả, cũng biến mất tại chỗ phía sau, trong lòng nhộn nhịp nới lỏng một hơi.

Mà Majil cũng thay thế chính mình chủ nhân Mental, lập tức hướng về mới vừa từ kẽ đất bên trong dâng lên nhãn cầu một điểm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo đường kính chí ít tại bảy tám mươi mét nửa trong suốt xoáy bảo hộ, bao trùm tại trên đỉnh đầu tất cả mọi người phương.

Mà tại xoáy bảo hộ bên trong, mỗi người đều là thần sắc đều là biến đổi.

Cho dù là cùng Majil lệ thuộc cùng một phương ác ma thuật sĩ Lilith, giờ phút này cũng là lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu nói: "Majil các hạ, tại sao muốn mở ra phản ma pháp lực trận?"

Bởi vì tại Lilith nhìn tới, phản ma pháp lực trận tuy là có thể hạn chế đối diện phần lớn người chiến lực, nhưng mà, đồng dạng, nàng cũng không cách nào thi triển ma pháp, thực lực cũng đối lập bị hạn chế.

"Đây là Mental đại nhân yêu cầu. Đừng quên, đối phương còn có một vị siêu phàm cường giả."

"Một khi đối phương trước Mental đại nhân truyền tống về tới, có phản ma pháp lực trận tại, thực lực của đối phương cũng sẽ bị thật to áp chế."

Nghe được lời giải thích này, vô luận là Lilith vẫn là một bên Aier, lập tức mặt lộ giật mình, gật đầu nói, "Vẫn là Mental đại nhân suy nghĩ đến tương đối chu đáo!"

"Các vị, đã như vậy, vậy chúng ta còn chờ cái gì? Bắt đầu đi."

"Tốt nhất là tại Mental đại nhân trở về phía trước, liền giải quyết đi trước mắt phiền toái nhỏ." Majil nhìn lướt qua đối diện, mặt lộ mỉm cười.

"Tốt!" Aier ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ryan nói, "Người trẻ tuổi này giao cho ta!"

Theo lấy sau lưng Aier cánh thịt giương ra, toàn bộ người như cùng ở tại không trung lướt đi vũ yến, hướng về Ryan cấp tốc công tới.

Mà một bộ pháp bào màu đỏ Lilith cũng không có như Olsen lâu đài lần kia kiêu ngạo như vậy, mà là lập tức thi triển ác ma biến thân.

Chỉ thấy nàng da thịt trắng nõn biến đến u ám mà thô ráp, hình thể cũng bắt đầu nhanh chóng biến cao, xem như đen tối chủ quân Grazite huyết mạch dòng dõi, Lilith y nguyên duy trì người hình thái, nhưng cao tới 2m23 thân cao cùng u ám làn da đã hoàn toàn không giống nhân loại.

Tay nàng cầm một chuôi thiêu đốt lên hắc hỏa đại kiếm, cũng lập tức hướng về Ryan phóng đi!

Trong lúc nhất thời, 'Đinh đinh đang đang' giao kích kịch liệt âm hưởng đến!

Ryan

Đang lúc Benister, Elise chờ đồng đội muốn hỗ trợ thời khắc, đột nhiên, Majil thì là vỗ tay phát ra tiếng, đối đối diện Benister, Sulfur đám người cười cười:

"Vậy cũng cái kia chúng ta."

"Đi ra a, ta các tiểu khả ái."

Vừa dứt lời!

Một bên mấy cái gian phòng, nguyên bản đóng chặt, giống như trái tim van cửa phòng đột nhiên mở ra, bốn năm cái hành động nhạy bén Thực Thi Quỷ, đột nhiên liền chui ra.

Những Thực Thi Quỷ này cũng không phải là phổ thông, khiêu chiến đẳng cấp cấp một Thực Thi Quỷ.

Đối phương chân ngoài định mức đến dài, so vuốt sói càng thêm sắc bén, nếu là nhìn kỹ, trong tay hắn chân, càng giống là Ryan kiếp trước điện ảnh sinh hóa nguy cơ bên trong thiểm thực giả loại kia lợi trảo sắc bén.

"Đây là ta cải tạo móng nhọn Thực Thi Quỷ, hi vọng các ngươi ưa thích." Vong Linh Pháp Sư Majil mỉm cười nói.

Hiển nhiên, móng nhọn trước mắt Thực Thi Quỷ có cực mạnh năng lực cận chiến, tại loại này phạm vi lớn cấm ma dưới trạng thái, không hề nghi ngờ, có thể phát huy ra lực sát thương rất lớn.

Liza phản ứng nhanh nhất, chỉ thấy nàng lợi dụng lơ lửng giày đặc tính, toàn bộ người xẹt qua một đạo tàn ảnh, dao găm trong tay đan xen, hướng về cái thứ nhất Thực Thi Quỷ đánh tới.

Keng

Nhưng làm kịch liệt giao kích âm hưởng lên, đối phương thân hình trì trệ, mà Liza toàn bộ người càng là bay ngược ra ngoài.

Từ tốc độ tới nói, có lơ lửng giày gia trì, thân là nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba du đãng giả, tốc độ của nàng là tại trên đối phương.

Nhưng vấn đề là, Thực Thi Quỷ lực lượng muốn càng hơn một bậc.

Cho nên, nếu như là du đấu, Liza vấn đề không lớn, nhưng nếu là tử thủ sau lưng dưỡng dục khoang lời nói, vậy liền cực kỳ bị động.

Mà một bên khác, Lưu dây leo đột nhiên biến dạng làm một cái gấu ngựa, cản lại cái thứ hai Thực Thi Quỷ.

"Đinh! Đinh! Xoạt!"

Ba tiếng giao kích âm thanh sau, Lưu dây leo biến thành hình gấu ngựa liền bại lui xuống tới.

Chỉ thấy lồng ngực của nó nhiều một đạo vài tấc sâu vết cào, như không phải gấu ngựa da dày thịt béo, lần này phỏng chừng có thể đem biến dạng dưới trạng thái nàng trực tiếp trọng thương.

Bất quá may mắn, Benister xem như dây cung bạc du ngâm giả, cũng không phải là thuần túy thi pháp giả, chỉ thấy tay hắn cầm màu bạc đàn Lute cùng mặt khác hai cái Thực Thi Quỷ triền đấu lên.

Tại Leya một bên cung tên hiệp trợ phía dưới, ngược lại trong lúc nhất thời đánh đến khó phân thắng bại.

Trước mắt tình thế đối với Benister cùng tứ nữ tới nói, rõ ràng ở vào thế bất lợi, bất quá còn có thể duy trì.

Mọi người ở đây cho là miễn cưỡng chống một chút liền có thể đem thời gian kéo dài, chờ Olsen nam tước đạt được chữa trị phía sau, liền có thể đem thế cục đảo ngược thời khắc, đột nhiên!

Majil lần nữa bắn một thoáng búng tay.

Một cái huyết nhục khác gian phòng, cái kia như là trái tim mạch mảnh cửa phòng về sau co rụt lại, bốn cái hình thái cùng lúc trước móng nhọn Thực Thi Quỷ lại có chút khác biệt Thực Thi Quỷ, vọt ra.

"Lại tới bốn cái!" Elise lập tức sắc mặt trắng bệch!

"Này làm sao ngăn cản!"

Tình thế chuyển tiếp đột ngột thời khắc.

Hống

Nhưng cũng tại lúc này, một đạo quen thuộc mà lại có chút xa lạ gầm thét tại trong sân vang lên.

Tiếng rống chính là tới từ Ryan.

Hắn cũng là lần đầu tiên sử dụng đoàn thể khiêu khích.

Chỉ thấy một đạo vô hình sóng âm bắt đầu cấp tốc khuếch tán ra tới.

Trong nháy mắt, vô luận là ác ma hình thái phía dưới Lilith vẫn là Bạch Long thuật sĩ Aier, giờ phút này đều có một loại kỳ dị, phảng phất tự nhiên tạo ra nộ ý xông lên đầu.

Mà càng mấu chốt chính là, cái kia mới lao ra bốn cái ôn dịch Thực Thi Quỷ, cùng đang cùng Liza, Sulfur cùng Leya đám người giao chiến bốn cái móng nhọn Thực Thi Quỷ cũng bị hấp dẫn.

Trong lúc nhất thời, tám cái Thực Thi Quỷ ngoại vi lấy Ryan vọt tới.

"Cái này. . . . Đây là đoàn thể khiêu khích?" Vong Linh Pháp Sư Majil trong nháy mắt cảm giác có chút khó có thể tin.

Phải biết đoàn thể khiêu khích thế nhưng cao cấp chiến kỹ.

Nhưng trước mắt tên này người trẻ tuổi nhìn qua tuổi tác vẫn chưa tới hai mươi.

Hơn nữa, theo khí tức cô đọng trình độ phán đoán, hình như cũng không có vượt qua nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba, làm sao lại nắm giữ đoàn thể khiêu khích?

Nhưng chợt, Majil liếc nhìn sau lưng Ryan không xa mục sư cùng Druid, trên mặt lập tức lộ ra thoải mái thần tình, cũng mở miệng châm chọc nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi có phải hay không quên đi, hiện tại ở vào phản ma pháp lực trận bên trong, vô luận là ngươi hay là ngươi đồng đội, đều không cách nào thi triển ma pháp giúp ngươi... ."

Tại Majil nhìn tới.

Nếu là không có phản ma pháp lực trận, Ryan cái này một cái đoàn thể khiêu khích, tự nhiên là hảo chiêu mấy, xem như cho chính mình đồng đội kịp thời giải vây.

Mà Ryan cũng có thể cậy vào sau lưng trong đội ngũ hai tên trị liệu giả cùng một tên thi pháp giả, đánh ra rất không tệ thần thuật, pháp thuật tiểu đội phối hợp, từ đó có cơ hội giải quyết tám cái Thực Thi Quỷ.

Nhưng vấn đề là, hiện tại nơi này cấm ma a!

Chẳng lẽ còn có thể một người đơn đấu tám cái Thực Thi Quỷ, cùng hai tên thuật sĩ?

... ..