Chương 176: Cái kia... Dùng quái vật gì chiêu hảo đây? (1)

Chương 176: Cái kia... Dùng quái vật gì chiêu hảo đây? (1)

"Keng keng!"

Lần nữa liên tục ngăn cản Bạch Long thuật sĩ Aier trảo kích, ác ma thuật sĩ Lilith đại kiếm chém vào Ryan, nhanh chóng tra xét hai bên trái phải mỗi bốn cái Thực Thi Quỷ động tĩnh.

Nhìn thấy đối phương đã toàn bộ tiến vào chung quanh hắn hơn mười mét phạm vi, lập tức biến sắc!

"Sóng chấn động!"

Chỉ thấy Ryan đè thấp thân thể, đem trong tay phản kích giả, trùng điệp đánh vào trên mặt đất.

Đầy co dãn, giống như huyết nhục làn da mặt đất, tuy là hấp thu bộ phận động năng, nhưng đối mặt lv2 cấp bậc sóng chấn động, cho dù có thể suy yếu bộ phận uy năng, vẫn như trước không cách nào tránh khỏi vỡ vụn ra.

Một đạo vô hình hình quạt ba động, đem phía trước hai mươi mét phạm vi bên trong huyết nhục mặt đất nháy mắt chấn vỡ, cũng khiến những cái này chất hữu cơ mảnh, phiêu phù ở khoảng cao một thước giữa không trung.

Mà quan trọng nhất chính là.

Lv2 cấp bậc sóng chấn động, lực chấn động mạnh mẽ dị thường, đúng là đem bao gồm Lilith cùng Aier cùng cái kia tám cái Thực Thi Quỷ, hết thảy choáng tại chỗ.

Xứng đáng là dã trư nhân chúa tể quái vật chiêu!

Nhưng cái này còn chưa kết thúc.

Nếu như lúc này Ryan cũng không phải ở vào phản ma pháp xoáy bảo hộ bên trong, như thế hắn có khả năng đến tiếp sau động tác, có lẽ hoặc là thi triển tứ hoàn + uy lực pháp thuật 'Băng sương thổ tức' hoặc liền là tam hoàn pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' .

Nhưng giờ phút này, ma pháp bị hạn chế, hắn có thể thi triển, chỉ có chiến kỹ.

Như thế tăng cao tốc độ xuất thủ, thừa dịp đối thủ choáng thời khắc, tận khả năng nhiều tạo thành sát thương, liền thành Ryan trước mắt lựa chọn tốt nhất.

"Cuồng nộ!"

Cùng Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả thứ nhất đặc tính cùng nhau mở ra, chính là dã trư nhân chúa tể một cái khác quái vật chiêu —— cuồng nộ!

Trong chốc lát!

20% tốc độ đánh tăng lên chồng chất 20% tốc độ đánh.

Trong tay Ryan chiến chùy vung vẩy tốc độ, đã nhanh đến không thấy rõ bóng.

Liền như là cái kia cao tốc vận chuyển máy may con thoi, chỉ thấy từng đạo màu xám bạc chuỳ ảnh, một giây bảy tám lần ở giữa không trung bay múa.

"Oành! Oành! Oành!" Nổ đầu âm thanh càng là nối thành một mảnh, bên tai không dứt!

Bạch Long thuật sĩ Aier mới khâu hảo không bao lâu đầu, càng là giống như như dưa hấu cái thứ nhất nổ tung!

Mà Lilith bởi vì ác ma hình thái chống lại choáng năng lực rất mạnh, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, may mắn tránh khỏi, nhưng liền lùi lại bảy tám bước phía sau vẫn tại lui lại thân hình, cùng nàng cái kia một đôi sợ hãi đôi mắt, cũng là biểu lộ hết thảy.

Ác ma hình thái phía dưới Lilith, liếc nhìn một bên biến thành thi thể không đầu Aier, trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

Nàng tiêu nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực tập hợp nghi thức tài liệu, cũng thật không dễ dàng tại Vong Linh Pháp Sư Majil trợ giúp tới đem Aier phục sinh, đang chuẩn bị qua hai ngày trở về thành Dorne, tìm Siegfried đại nhân đưa tin đây.

Nhưng bây giờ... .

Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng! !

Mà so sánh Lilith, tám cái Thực Thi Quỷ vận khí, liền không tốt như vậy.

Cơ hồ là đều bị Ryan phản kích giả chính giữa trán trung tâm, đồng dạng vị trí, một cái tiếp một cái, như là pháo vang lên nổ đầu âm thanh.

Ngay sau đó, liền là lục tục ngo ngoe 'Phù phù' âm thanh.

Vô số cỗ Thực Thi Quỷ thân thể, hoặc chính diện, hoặc ngửa ra sau, nhộn nhịp đổ vào trên mặt đất, tanh hôi não chảy đầy đất.

"Cmn!" Vong Linh Pháp Sư Majil nhìn thấy một màn này, đôi mắt trừng trừng, kìm lòng không được văng tục.

Mà trên mặt đất nguyên bản rên thống khổ lấy kỵ sĩ đội trưởng Weston đám người, giờ phút này, cũng đều không rên rỉ, một bộ ngây ngốc ngốc trệ thần tình nhìn xem Ryan.

Nếu nói nguyên bản còn đối Ryan thực lực có hoài nghi lời nói, hiện tại tự nhiên là không cái nghi vấn này, thậm chí còn có có chút thích thú.

Cái này khiến trên mặt Weston thần tình thoáng cái vui thoáng cái lo lắng.

Vốn là hắn là dự định hố Ryan bọn hắn một cái, nhưng không nghĩ tới kết quả cuối cùng, còn đến trông chờ đối phương thắng được Vong Linh Pháp Sư Majil, từ đó tới cứu bọn hắn.

Khá xa.

Cho dù là một mực không bị song phương phát giác, tiềm phục tại bảy tám mươi mét phản ma pháp xoáy bảo hộ bên ngoài nữ giới nổi bật pháp sư Veronica, giờ phút này cũng là một bộ trợn mắt há hốc mồm mà bộ dáng nhìn xem Ryan.

'Cmn! Dĩ nhiên như vậy mạnh?'

'Kém chút nhìn lầm!'

'May mắn phía trước đối phương tại giải quyết dã trư nhân tù trưởng Ramsta thời điểm, chính mình không lên.'

'Nếu không... .'

Một loạt như là kể trên ý niệm, tại sắc mặt mơ hồ hơi trắng bệch trên mặt Veronica hiện lên.

Bất quá một giây sau, nàng hình như cũng quyết định ý định gì ——

'Gia hỏa này hiển nhiên là trong nhân loại thiên tài.'

'Đến tìm cơ hội bóp chết mới là!'

'Bằng không, chờ thêm mấy năm đối phương bước vào siêu phàm lại đến đến U Ám địa vực, sớm muộn đối ta tộc là một mối họa lớn.'

'Ân! Nhìn một chút tiểu tử này có thể hay không cùng Đoạt Tâm Ma thuộc hạ lưỡng bại câu thương... .'

Trong sân.

"Majil các hạ, có thể hay không đem phản ma pháp lực trận cho hủy bỏ mất?" Lilith liếc nhìn bên cạnh Majil, nói.

Bởi vì tại Lilith nhìn tới, hiện tại đã không phải là phòng ngự tên kia siêu phàm cường giả vấn đề, mà là vấn đề trước mắt nên làm gì giải quyết.

Majil thích nhất một đám Thực Thi Quỷ đã đoàn diệt, nếu là lại không dựa vào thi pháp năng lực, nàng một người căn bản không phải Ryan đối thủ.

"Không được, đây là Mental đại nhân thiết lập." Majil vừa nói, một bên thần tình khó coi nói, "Bất quá thời gian hẳn là cũng nhanh đến, đại khái còn có một, hai phút."

Vốn là nghĩ đến có phản ma pháp lực trận có thể triệt để áp chế đối phương thi pháp năng lực, từ đó nhanh chóng nghiền ép đối thủ, nhưng không nghĩ tới đối phương trong đội ngũ, lại có Ryan một cái quái thai như vậy tại.

Nghề nghiệp đẳng cấp vẫn chưa tới cấp ba, dĩ nhiên nắm giữ hai hạng cao cấp chiến kỹ.

Cái này thật mẹ hắn là gặp quỷ!

"Tên đáng chết, ngươi cho rằng ngươi dạng này liền thắng ư?" Bị ngay tại chỗ đánh mặt Vong Linh Pháp Sư Majil, giờ phút này mặt mũi có chút không nhịn được, chỉ thấy hắn có chút hổn hển nói.

Theo lấy hắn liên tục hướng về cuối cùng hai cái gian phòng của huyết nhục cửa phòng điểm một cái, giống như trái tim động mạch mảnh cửa phòng, nhanh chóng hướng về sau thu hẹp.

Lúc này, tiếng bước chân nặng nề, liên tiếp theo hai cái này gian phòng vang lên!

Nghe được cái này giống như buồn bực trống bước chân nặng nề thanh âm, mấy tên kinh nghiệm chiến đấu dị thường phong phú, như Benister, như nằm dưới đất Tessa thượng tá, sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi.

Bởi vì bọn hắn đã mơ hồ đoán được khả năng này xuất hiện quái vật là cái gì.

Quả nhiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đầu cơ hồ đem trọn cái thông đạo toàn bộ chật ních quái vật khổng lồ, lập tức đi ra.

"Căm hận!"

"Dĩ nhiên là căm hận."

Một bên nằm trên mặt đất, vừa mới dâng lên còn sống hi vọng kỵ sĩ đội trưởng Weston, sắc mặt một trắng, hoảng sợ nói.

Căm hận là từ nhiều cỗ thi thể mảnh vỡ khâu mà thành khổng lồ vong linh, bình thường đều là Vong Linh Pháp Sư đích thân chế tạo, thân cao ước chừng chừng ba thước, thân thể cồng kềnh cồng kềnh, như là một đống thịt thối dựng thành đô vật tuyển thủ, bên ngoài thân thì hiện đầy sâu cạn không đồng nhất đường khâu.

Trước mắt cái này hai cỗ căm hận cơ hồ đều là một cái khuôn mặt, đầu đối lập thân thể còn hơi nhỏ lại quái dị, miệng nghiêng lệch, lộ ra đầy đặn tưa lưỡi, miệng đầy đều là nghiêng lệch răng vàng khè.

Mà đối phương làm cho người ta chú ý nhất loại trừ một thân mập mạp thịt thối bên ngoài, thì là bả vai phía trước cùng ngực những cái kia kích thước không đồng nhất cánh tay.

Ryan có thể rõ ràng mà nhìn thấy, trong đó có hai cái thô to cánh tay là dã trư nhân cao giai dũng sĩ cánh tay, mà còn lại bốn năm cái cánh tay, thì đều là nhân loại mạo hiểm giả cánh tay.

Mỗi cái cánh tay đều cầm lấy vũ khí, như đại khảm đao, liêm đao, sắc bén trường mâu, thậm chí, còn có cánh tay cầm lấy cuối cùng có kim loại câu trảo xích sắt.

Cho dù cách nhau hơn hai mươi mét xa, hắn cũng đã ngửi thấy đối phương loại kia mùi hôi, mang theo nhàn nhạt ôn dịch mùi vị..