Chương 176: Cái kia... Dùng quái vật gì chiêu hảo đây? (2)

Chương 176: Cái kia... Dùng quái vật gì chiêu hảo đây? (2)

Bất quá, vượt quá Ryan dự liệu chính là, cái này hai cái căm hận đi ra chuyện thứ nhất nhưng cũng không là phát động công kích, mà là dùng một đôi đục ngầu tử nhãn quét mắt phía dưới bốn phía.

Nhìn thấy bên chân cách đó không xa nhân loại, lập tức ánh mắt sáng lên, cùng tồn tại tức dùng móc sắt, đem trên mặt đất nằm kỵ sĩ đội trưởng Weston, cùng gia tộc mục sư Orister phân biệt câu lên.

Tiếp đó, mấy cái tay cánh tay đem nó cố định, tàn nhẫn phân thây, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

A

Kèm theo Weston cùng Orister trước khi chết kêu thảm, mùi máu tanh nồng đậm cùng cái kia rơi không trung nội tạng cùng máu tươi, lập tức liền để mọi người tại đây minh bạch cái gì là hung hãn!

Cái gì là căm hận!

Đối mặt hung hãn như vậy cao cấp vong linh sinh vật, Ryan khuôn mặt cũng thay đổi đến nghiêm túc lên.

Xem như bản thân liền là vong linh sinh vật bên trong am hiểu nhất cận thân chiến đấu quái vật, căm hận trọn vẹn không giống thi vu dựa vào pháp thuật năng lực, mà là thuần túy vật lộn.

Hơn nữa vấn đề càng lớn hơn là, đối phương không chỉ có một con, mà là có hai cái.

Cũng tại lúc này.

Elise chúng nữ sau lưng dưỡng dục khoang đột nhiên két két một tiếng, tự động mở ra.

Sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể trải qua một tháng trường kỳ nằm nằm mà biến đến có chút suy yếu Olsen nam tước, chậm chậm đứng dậy.

Nhìn thấy một màn này, vô luận là Elise vẫn là Leya nhộn nhịp thích thú kinh hô lên, Leya càng là lập tức lên trước đỡ lên chính mình phụ thân.

"Phụ thân, ngài cảm giác thế nào?"

Olsen nam tước vịn còn có chút choáng trán, lắc đầu nói: "Thật giống như làm một tràng ác mộng, đúng, nơi này là... ."

Ryan, tự nhiên cũng nghe đến sau lưng chỗ không xa Olsen nam tước tiếng nói chuyện, cái này khiến trong lòng hắn một rộng, lần này, bọn hắn tới trước Tử Thủy lũng sông mục đích chính yếu nhất xem như thành công đạt thành.

Bất quá, tầm mắt nhìn về phía đối mặt cái kia cao tới ba mét, chưa bao giờ giao thủ qua hai đầu căm hận, Ryan nhíu mày.

Tuy là hắn đối tự thân thực lực y nguyên rất có lòng tin, có quái vật chiêu gia trì hắn, cho dù đánh không được, rút lui không có vấn đề gì.

Nhưng liền sợ một cái căm hận cuốn lấy hắn, một cái khác căm hận sẽ trực tiếp tập kích sau lưng các đồng đội, cùng vừa mới thức tỉnh Olsen nam tước.

Tại phản ma pháp lực dưới trận, không thể thi triển pháp thuật Benister cùng Elise mấy người, một khi chính diện đối mặt căm hận loại quái vật này, có thể nói, cơ hồ không có cái gì lực chống cự.

Hơi chút suy nghĩ, Ryan lập tức cao giọng nói: "Các ngươi mau mau rời đi lực trường phạm vi, lập tức truyền tống đi, bên này giao cho ta!"

"Ryan các hạ..." Lúc này Elise cùng Sulfur còn muốn nói điều gì, nhưng bị đưa lưng về phía mọi người Ryan, cũng là khoát tay áo.

"Đi mau a, chúng ta lưu lại ngược lại là cái phiền toái." Benister nhìn một chút bóng lưng Ryan, cười khổ lắc đầu đối mọi người nói.

Một mặt là bọn hắn lưu lại tới chính xác không thể giúp quá lớn khó khăn.

Một phương diện khác thì là bởi vì Olsen nam tước.

Vô luận là đối đến tiếp sau toàn diện vạch trần Tháp Lâm hội tại thành Dorne âm mưu, hoặc là xem như Soladin vương quốc tại thành Dorne còn sót lại quý tộc, Olsen nam tước tầm quan trọng đều có chút lớn.

Bằng không, Thụ Cầm Thủ cũng sẽ không để Renflier đại nhân cũng tham dự trong đó.

Nghe được Benister lời nói, trong lúc nhất thời, mọi người có chút yên lặng.

Tuy là không muốn thừa nhận, nhưng xem như nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp bảy Benister, nói chính xác là lời nói thật.

Trong lúc bất tri bất giác, Ryan thực lực đã vượt xa các nàng, vô luận là pháp thuật năng lực, vẫn là cận thân chiến đấu năng lực, đều đạt tới một cái xa không phải là các nàng có khả năng bằng được tình trạng.

"Elise, ngươi giúp ta đỡ lấy phụ thân, ta lưu lại! Ta mang theo một phần cánh cửa thần kỳ quyển trục." Leya nhanh chóng nói, "Các ngươi rút lui trước. Ta cùng Ryan một chỗ."

"Leya, ngươi... ."

"Yên tâm đi, ta là du hiệp, cũng không dùng cùng căm hận vật lộn!"

"Để Leya đi a." Lúc này, Olsen nam tước cũng là vui mừng nhìn xem chính mình nữ nhi một chút, nói.

"Phụ thân, vẫn là ngươi hiểu ta!"

... .

Mà một bên khác.

Chỉ thấy Majil tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ryan, đối một bên căm hận nổi giận nói: "Chớ ăn! Cái kia làm việc!"

Không phải Majil không muốn sớm một chút đem hai đầu căm hận lấy ra, mà là cái này hai đầu căm hận hắn đoạn thời gian trước mới vừa vặn tiến hành cải tạo, cũng không có triệt để hoàn thiện, cho nên, mới có thể xuất hiện không phải như thế nghe chỉ huy tình huống.

Nghe được chính mình chủ nhân giận dữ mắng mỏ, hai cái căm hận vậy mới bất đắc dĩ thả ra trong tay tàn thi, một cái ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ánh mắt khóa chặt Ryan, cũng đông đông đông nện bước bước chân nặng nề hướng về phóng đi.

Mà một cái khác căm hận, thì là trực tiếp hướng về muốn rút lui Benister cùng Olsen nam tước một nhóm sáu người phóng đi.

Bạch

Ryan lập tức thi triển dã man xung phong, giống như một đầu cao tốc chạy nhanh trâu rừng, hướng về phóng tới rút lui đồng đội căm hận phóng đi.

Chỉ thấy hắn nhảy lên thật cao, vung Hắc Diệu Thạch Thuẫn trong tay, mạnh mẽ nện ở căm hận trên đầu, chỉ nghe phanh một cái tiếng va chạm to lớn, nặng đến gần một tấn khổng lồ vong linh sinh vật, lập tức bị đánh đến một cái ngửa ra sau thêm lảo đảo.

Nhưng cũng tại lúc này.

Giữa không trung còn không hạ Ryan, đột nhiên cảm giác được bên hông nhiều cái gì, chỉ thấy một đầu thô chắc xích quấn quanh đến eo thân của hắn bên trên, chính là chỗ không xa nguyên bản bên kia phóng tới hắn căm hận.

Một giây sau!

Ryan chỉ cảm thấy phần eo xích một cỗ cự lực truyền đến, ở giữa không trung không chỗ mượn lực hắn, toàn bộ người liền bị xích sắt kéo lấy bay ngược ra ngoài, cấp tốc tới gần đầu thứ nhất căm hận phương hướng.

Ryan

Nhìn thấy tràng cảnh này, rút lui bên trong chúng nữ lập tức kinh hô lên!

Leya thì là hướng về cái này căm hận đầu liền phát mấy mũi tên, tính toán quấy nhiễu.

Nhưng Ryan cũng là không có chút nào sợ, chỉ thấy hắn giữa không trung xoay tròn thân thể, trong tay Sử Thi cấp chiến chùy giơ lên cao cao, tại dùng trong tay thuẫn liên tục đón đỡ căm hận trên mình đánh xuống khổng lồ khảm đao cùng liêm đao phía sau, lập tức bắt đầu phản kích.

"Phá giáp kích!"

Theo lấy Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả trùng điệp đánh xuống, 'Phốc phốc' một tiếng, thân chuỳ gần như hơn phân nửa đều chui vào căm hận bên ngoài thân thịt thối bên trong, lập tức ngay tại ngực đối phương nổ tung gần tới to bằng chậu rửa mặt một lỗ hổng.

Đồng thời, phát mủ vàng dịch cùng máu đen càng là bắn tung tóe ra.

Ryan có khả năng rõ ràng cảm nhận được nào đó mang theo cường liệt ô nhiễm khí tức, theo căm hận trên mình truyền đến.

May mắn, hắn có quái vật chiêu 'Dã trư nhân tù trưởng thể phách' gia trì, đối mặt độc tố công kích, có trung đẳng trình độ kháng tính, một chút nhiễm, tự nhiên trọn vẹn không sợ.

Mà hắn đối căm hận tạo thành cái này thương thế, nếu như đặt ở bất luận cái gì vật sống trên mình, cho dù là cái kia hai đầu đồng dạng cao lớn cường tráng biến dị dã trư nhân trên mình, cũng có thể đối nó nháy mắt tạo thành trọng thương.

Nhưng mà đối với căm hận loại này cao giai vong linh sinh vật tới nói, đây cũng không phải là trí mạng vết thương.

Bất quá, Ryan vốn cũng không nghĩ lấy có thể một kích đánh giết căm hận, chỉ thấy hắn mượn căm hận liền lùi mấy bước lỗ hổng, đem trên mình xích đập nát, nhanh chóng thoát thân đi ra, lần nữa hướng về cái thứ hai căm hận phương hướng phóng đi.

Hắn chặn đánh vỡ hoặc cuốn lấy đối phương, từ đó cho mọi người rời khỏi sáng tạo điều kiện.

'To con.'

'Phòng ngự cực mạnh.'

'Như thế nào phá?'

Ryan não hải trong nháy mắt lướt qua rất nhiều ý nghĩ.

Nếu như nói giờ phút này hắn không có ở phản ma pháp xoáy bảo hộ bên trong, có khả năng thi triển pháp thuật, hắn tự nhiên có rất nhiều thủ đoạn có thể đối phó đầu này căm hận.

Nhưng bây giờ cũng không có, hắn chỉ có thuần dựa lực lượng cơ thể cùng chiến kỹ.

Cái kia... Dùng quái vật gì chiêu hảo đây?

... ..