Chương 177: Thế nào lại là vẻ mặt như vậy? (1)

Chương 177: Thế nào lại là vẻ mặt như vậy? (1)

Không sai!

Vậy cũng chỉ có thi triển 'Giai đoạn hai cự hóa' .

Tại thu được dã trư nhân chúa tể huyết mạch phía sau, Ryan còn không có đem nó cùng hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch quái vật chiêu, liên hợp thi triển qua.

Tuy nói hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch trong đó có "Tế ti" hai chữ, nhưng trên thực tế, nó có một nửa chiến lực là dựa vào "Chiến đấu" cái này hai chữ chống lên tới.

Chiến đấu tế ti đồng dạng phi thường sở trường cận chiến, mà 'Giai đoạn hai cự hóa' cái này huyết mạch năng lực thiên phú, càng là trong đó người nổi bật.

Phía trước Ryan một mực không có thi triển, là bởi vì vô luận là sóng chấn động vẫn là cuồng nộ, cái này hai hạng trung cao cấp chiến kỹ đối với thể năng tiêu hao đều không coi là nhỏ.

Nếu như tại trên cơ sở này, chồng chất thi triển một hạng càng thêm tiêu hao thể lực 'Giai đoạn hai cự hóa' có thể nghĩ mà biết, đến lúc đó thể năng của hắn tiêu hao đem như là tiết cống hồng thủy, phát triển mạnh mẽ!

Tuy là quái vật chiêu 'Tù trưởng thể chất' mang đến gấp đôi kháng lực tăng lên, cũng có thể ủng hộ 'Giai đoạn hai cự hóa' thời gian duy trì, theo ban đầu vẻn vẹn 45 giây tăng lên tới 90 giây.

Nhưng vấn đề là, hắn còn có cái khác cao cấp chiến kỹ tiêu hao, cho nên, tính toán đâu ra đấy, cũng liền một phút đồng hồ chân nam nhân.

Có thể cho dù là Ryan, vừa mới cũng không có nắm chắc trong vòng một phút, xử lý hai đầu cường hãn căm hận, một tên ác ma thuật sĩ cộng thêm một vị Vong Linh Pháp Sư.

Mà một khi thể lực hao hết, hắn liền đem biến thành trên thớt gỗ thịt cá.

Nhưng bây giờ tình huống không giống với lúc trước.

Hai đầu căm hận đại khái sức chiến đấu, hắn thông qua vừa mới giao thủ đã cơ bản mò thấy, mà tại phản ma pháp lực dưới trận, bị hạn chế thi pháp năng lực Vong Linh Pháp Sư cùng ác ma thuật sĩ, thông qua vừa mới chiến đấu cũng biểu lộ rõ ràng, đối phương tiến công thủ đoạn cực kỳ có hạn.

Một câu, có thể làm!

"Leya! Ngươi cùng Elise các nàng một chỗ, lập tức rời đi!"

"Ryan, ngươi... ."

Đối một bên Leya bỏ xuống một câu nói như vậy, không chờ đối phương trả lời.

"Ô! !" Ryan gầm lên giận dữ!

Chỉ thấy hắn hình thể dâng mạnh, theo một mét tám mấy đột nhiên lẻn đến 2m3 tả hữu, bắp thịt cả người càng là phồng lên không chỉ một lần, nguyên bản có chút vừa người dũng khí bộ đồ, giờ phút này nhìn qua liền như là đại nhân ăn mặc tiểu hài quần áo, có chút buồn cười.

Nhưng vấn đề là, nhìn thấy Ryan khí thế đột nhiên bạo phát, Vong Linh Pháp Sư Majil cùng ác ma thuật sĩ Lilith thế nhưng trọn vẹn cười không nổi.

Bọn hắn không có chút nào cảm thấy trước mắt tràng cảnh này có gì đáng cười, ngược lại có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Cuối cùng 8 điểm lực lượng, tăng thêm quái vật chiêu tù trưởng thể chất 8 điểm lực lượng, lại trải qua giai đoạn hai cự hóa ngoài định mức tăng lên 50% sau, để Ryan lực lượng đi tới kinh người 24 điểm!

Đây cơ hồ là mới vào siêu phàm cấp độ chiến chức vụ người lực lượng.

Mà nắm giữ loại lực lượng này thân thể, có khí thế, vốn là vô cùng kinh người!

"Nhanh! Đừng đuổi theo!" Có chút sợ hãi Majil, hô to chỉ huy căm hận buông tha đuổi theo, ngược lại tiền hậu giáp kích Ryan.

"Hơi đi tới đánh chết hắn!"

Mà Ryan giờ phút này đã đi tới đầu thứ nhất căm hận bên cạnh, chỉ thấy hắn chiến ngoa oành đến một thoáng đạp thật mạnh địa!

"Chà đạp!"

Cho dù trước mắt căm hận hình thể to lớn, nhưng cũng trong lúc nhất thời bị siêu cường lực lượng gia trì xuống chiến kỹ chà đạp chỗ đạp choáng.

Mà trong tay Ryan phản kích giả, càng là như là gió táp mưa rào đánh về ở vào trạng thái hôn mê căm hận.

Dày đến nửa mét thịt thối tầng mỡ, cũng căn bản ngăn cản không nổi 'Giai đoạn hai cự hóa' chồng chất 'Cuồng nộ' dưới trạng thái Ryan công kích.

Trong tay Ryan Sử Thi cấp chiến chùy "Phản kích giả" cơ hồ mỗi một chùy đều nện thấu thật dày thịt thối tầng, tiếp đó tại căm hận thể nội nổ tung lên, màu vàng mủ dịch hỗn hợp màu đỏ máu đen cùng nội tạng mảnh vụn, theo trong lỗ thủng không ngừng bắn tung tóe đi ra.

Cũng tại lúc này.

Đột nhiên!

Gào

Bên kia căm hận nhìn thấy đồng bạn thảm trạng, tức giận hét lớn một tiếng, sải bước hướng về Ryan lao đến, xem ra như là nào đó va chạm loại chiến kỹ.

Nếu là bình thường, Ryan có lẽ sẽ còn né tránh.

Nhưng giờ phút này ở vào một phút đồng hồ thật · nam nhân giai đoạn hắn, đối mặt một tấn to lớn vật nặng xung phong, không có chút nào e ngại, ngược lại đồng dạng hướng về đối phương vọt tới.

Thế là, một lớn một nhỏ hai đầu cự thú, giống như cự tượng đối tê giác, đột nhiên đụng vào nhau!

Oành

Đến

Theo lấy Ryan gầm lên giận dữ, bắp thịt bành trướng đến cực hạn, thể trọng vượt qua một tấn căm hận, lại cứ thế mà bị cắt ngừng, cũng đụng liên tiếp lui về phía sau, tiếp đó, càng bị Ryan toàn bộ lật tung ra ngoài.

Oanh

Bay ngược ra ngoài căm hận, trùng điệp đụng phải sau lưng bảy tám cái dưỡng dục khoang.

Những cái này nguyên bản bị cố định trụ dưỡng dục khoang, lập tức liền như là bowling bóng bình, bị đụng đến ngã trái ngã phải, không ít càng là vỡ vụn ra.

Mà tất cả mọi người không chú ý tới chính là, bên trong một cái dưỡng dục trong khoang thuyền, tên kia có lãnh diễm cùng ôn nhuận hai loại gần như hoàn toàn tương phản khí chất nữ giới nổi bật, tuy là đôi mắt vẫn như cũ đóng chặt, nhưng lúc này lông mi cũng là không tự chủ được run rẩy.

Có Ryan hỗ trợ ngăn chặn hai cái căm hận dưới tình huống, Benister một nhóm sáu người, cực kỳ thuận lợi liền rời đi phản ma pháp lực trận phạm vi bao phủ.

Mà nhìn thấy Ryan uy thế như thế, nguyên bản đang muốn lên trước vây công Lilith, giờ phút này cũng có chút chùn bước.

Nàng xông tới một nửa, liền lại lui trở về.

Mà Vong Linh Pháp Sư Majil đồng dạng có chút sợ hãi nhìn kỹ Ryan, trong miệng càng là không ngừng lẩm bẩm nói: "Nên chết, cái này phản ma pháp lực trận thế nào còn chưa kết thúc?"

"Có lẽ liền muốn lập tức kết thúc mới đúng... . ."

Phải biết ba phút phía trước, Majil còn đối phản ma pháp lực trận ký thác kỳ vọng, cho rằng hạn chế ma pháp, có thể tồi khô lạp hủ đánh tan trước mắt chi tiểu đội này.

Nhưng bây giờ... .

Mà một bên khác.

Nhìn thấy Ryan như vậy đại phát thần uy, vô luận là Elise vẫn là Sulfur, đều hưng phấn nắm chặt nắm tay nhỏ, khuôn mặt hơi đỏ, kích động nhìn xem một màn này.

"Benister các hạ, chúng ta có phải hay không không cần đi? Ryan các hạ hẳn là sẽ thắng nha!" Elise nhịn không được đối một bên chính giữa lấy ra cánh cửa thần kỳ quyển trục Benister nói.

"Không ổn. Đừng quên, chúng ta phiền toái lớn nhất cùng địch nhân là tên kia siêu phàm cấp độ Đoạt Tâm Ma." Benister hơi chút suy nghĩ liền lắc đầu, nói, "Cho dù là luân không Leah đại nhân cũng chỉ có thể hạn chế đối phương năm phút thời gian."

"Một khi đối phương trở về thời điểm, nếu như chúng ta còn lưu tại nơi này, vô luận là đối với luân không Leah đại nhân vẫn là Ryan các hạ, đều là thật to liên lụy."

Benister lời nói, lập tức để chúng nữ hồi tưởng lại, đại địch số một Đoạt Tâm Ma, chính là bị phe mình luân không Leah đại nhân kiềm chế.

Nếu không, hai tên siêu phàm tại nơi này đại chiến, cục diện nhưng là trọn vẹn không phải như bây giờ.

"Ân, vẫn là dựa theo kế hoạch, nên rời đi trước a! Ta tin tưởng Ryan không có vấn đề!" Liza gật gật đầu, nói.

"Đúng rồi, Liza tiểu thư, có thể hay không làm phiền ngươi một việc, giúp ta phụ một tay, cứu một thoáng Tessa thượng tá." Lúc này, Benister bỗng nhiên chỉ chỉ bên phải hậu phương, nói.

Xuôi theo Benister tầm mắt nhìn lại, Liza phát hiện tại Vong Linh Pháp Sư phía sau Majil mấy chục mét, vị kia bị Đoạt Tâm Ma bắt được lại bị thương không nhẹ Tessa thượng tá, giờ phút này chính giữa lặng lẽ ngoài triều bò sát.

Bởi vì động tác chậm chạp, ngược lại trọn vẹn không làm kinh động Vong Linh Pháp Sư Majil.

Trên thực tế, Tessa tuy là trúng siêu phàm cường giả Đoạt Tâm Ma Mental một kích, nhưng nàng xem như nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín cao thủ, trên mình tự nhiên không thiếu trang bị ma pháp.

Mà trên người nàng màn tối giáp da bốn kiện bộ, chính là trang bị ma pháp, phòng hộ hiệu quả cực giai..