Chương 177: Thế nào lại là vẻ mặt như vậy? (2)

Chương 177: Thế nào lại là vẻ mặt như vậy? (2)

Cho nên, thương thế cũng không có nặng đến hoàn toàn không cách nào động đậy tình trạng.

Liza nhìn một chút Tessa thời khắc này vị trí, đối phương khoảng cách triệt để rời khỏi phản ma pháp lực trận bao phủ, chỉ có khoảng không đến một nửa khoảng cách, nếu là có thể đạt được trợ giúp lời nói, chính xác rất nhanh liền có thể thoát khỏi hiểm cảnh.

Không có cái gì do dự, Liza gật gật đầu liền xông tới ra ngoài.

Chỉ thấy nàng dựa vào lơ lửng giày đặc tính, đồng thời thi triển Tật Phong Bộ, vẻn vẹn mấy giây thời gian phía sau, nàng liền đi tới bên cạnh Tessa, đỡ lên đối phương, lặng lẽ xông ra ngoài đi.

Toàn bộ quá trình, vô luận Vong Linh Pháp Sư Majil cũng hảo, ác ma thuật sĩ Lilith cũng được, bởi vì tinh thần của hai người đều khẩn trương cao độ tập trung vào Ryan trên mình, cho nên, cứu viện ngược lại có chút thuận lợi.

"Liza tiểu thư, vạn phần cảm tạ!" Tessa đối một bên Liza gửi tới lời cảm ơn nói, đồng thời, lại nghiêng đầu đối Benister nói, "Benister, cảm ơn."

Nàng há to miệng, ngập ngừng hai lần, hình như muốn đem phía trước kỵ sĩ đội trưởng Weston cách làm nói ra, nhưng lại lập tức ý thức đến trước mắt tình hình cũng không thích hợp, liền nhịn được.

"Tessa thượng tá, khách khí, đây cũng không phải là chúng ta lần đầu tiên hợp tác." Benister gật gật đầu, nói.

Cũng tại lúc này, Leya cũng về tới bên cạnh mọi người.

"Vậy chúng ta liền lập tức rời khỏi a!" Nói lấy, Benister liền xé mở cánh cửa thần kỳ quyển trục.

Nhìn chăm chú lên trước mắt một đoàn người gần rời khỏi, một bên thương thế khôi phục hơn phân nửa nữ giới nổi bật pháp sư Veronica cũng không có xuất thủ.

Nàng rất rõ ràng, giờ phút này xuất thủ, cơ bản có thể lưu lại đối phương hai, ba người, thế nhưng tên nhân loại người tuổi trẻ chiến lực quá mức kinh người, một khi đối phương không quan tâm hướng lấy nàng vọt tới phục thù lời nói.

Vậy nàng không chỉ không làm được Meredith nhiệm vụ, sẽ còn đem chính mình bạo lộ tại trong nguy hiểm.

Mà ngay tại Elise, Sulfur một nhóm bảy người đang muốn biến mất tại chỗ thời khắc, Ryan bên này cũng tìm được cơ hội tuyệt hảo.

Chỉ thấy trong tay hắn Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả, giờ phút này giống như một mai cao tốc rơi xuống vẫn thạch xẹt qua không trung, một đạo xoay tròn lấy lưu quang màu bạc đập ầm ầm tại một đầu căm hận trên đầu.

Chỉ nghe 'Oành ba!' một tiếng, căm hận xấu xí đầu, lập tức liền lên diễn nháy mắt biến mất thuật, toàn bộ nổ tung ra.

Theo lấy không đầu căm hận như là nhục sơn thi thể phù phù một thoáng trùng điệp ngã xuống đất, phản kích giả cũng cao tốc xoay tròn lấy lần nữa về tới trong tay Ryan.

Đây chính là nguồn gốc từ hôi ải nhân chiến đấu tế ti quái vật chiêu —— Phẫn Nộ Chi Chùy, xem như hiếm thấy loại ném chiến kỹ, tại vừa mới phát huy ra kỳ hiệu.

Mà ngay tại Elise, Sulfur cùng Tessa thượng tá bọn hắn rời đi cái kia một cái chớp mắt, Ryan nổ đầu căm hận một màn kia, cũng là một điểm không lọt chiếu vào các nàng mi mắt.

Mấy người cũng không kịp nói chuyện, nhưng mà theo phía trước Ryan nổ đầu tám cái thi thi quỷ, đến hiện tại nổ đầu hai cái cao cấp vong linh căm hận, để các nàng rất tự nhiên liền dâng lên một cái ý niệm —— Ryan cực kỳ ưa thích nổ đầu!

Theo lấy lam quang hiện lên, truyền tống kết thúc, xuất hiện lần nữa mọi người, đã đi tới dã trư nhân sào huyệt thông hướng phần ngoài trong thông đạo sau đoạn, tại tiến lên vài trăm mét liền có thể triệt để rời khỏi sào huyệt.

Chỉ bất quá, lúc này thượng tá Tessa cũng là tự lẩm bẩm một câu: "Như vậy ưa thích nát sọ? Nếu là sau đó bị người khác gọi làm toái lô giả lời nói, cái tước hiệu này có thể hay không không dễ nghe a."

Tessa tiếng nói không lớn, nhưng giờ phút này mọi người dựa đến độ tương đối gần, cơ hồ tất cả mọi người nghe được.

"Toái lô giả a... Ta cảm thấy thật là dễ nghe a, nhiều uy phong a!" Liza có chút hưng phấn nói.

"Toái lô giả có phải hay không quá vũ lực một chút?" Elise suy nghĩ một chút, hơi có chút do dự hỏi ngược lại, tuy là nàng đã không phải là lần đầu tiên nghe được đối Ryan như vậy cái gọi.

Mà một bên Sulfur cũng gật đầu nói: "Nói không sai! Ryan các hạ là cực kỳ ôn nhu một người, gọi toái lô giả thật sự là quá không hợp vừa."

Trong lúc nhất thời, mấy tên thiếu nữ liền líu ríu bắt đầu thảo luận.

Đại khái là lúc sau Ryan nếu là thật được xưng hô làm toái lô giả lời nói, cái danh xưng này đến cùng có được hay không? Hoặc là nói còn có hay không so toái lô giả tốt hơn xưng hào?

Mà một bên khác.

Khu hạch tâm bên trong.

Vốn là hai đầu căm hận vây công còn có thể cùng Ryan đánh đến khó hoà giải.

Nhưng bây giờ một đầu đã bị giết chết, đối mặt còn sót lại một đầu căm hận công kích, chồng chất giai đoạn hai cự hóa cùng cuồng nộ Ryan, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng chính xác cũng liền thuần thục thời gian, liền đem đầu của đối phương lần nữa đánh nổ!

"Tốn thời gian 45 giây."

Lắc lắc phản kích giả trên thân chùy nhiễm dịch nhờn, Ryan ánh mắt yên lặng nhìn về phía Vong Linh Pháp Sư mã cơ siết cùng Lilith, cũng ở trong lòng báo ra một cái hắn vừa mới một mực tại đếm thầm một con số.

Hắn thời khắc này trạng thái, nếu như tiếp tục thi triển trung cao cấp chiến kỹ lời nói, thể năng bên trên còn có thể dùng tiếp tục ủng hộ 15 giây.

Nói cách khác, nếu như hắn có thể tại 15 giây bên trong, giải quyết triệt để Vong Linh Pháp Sư mã cơ siết cùng ác ma thuật sĩ Lilith, như thế hắn lần này liền đại hoạch toàn thắng.

Nhưng cái độ khó này cực cao.

Trên thực tế, nếu như giờ phút này hắn có khả năng thi triển pháp thuật bên cạnh quái vật chiêu lời nói, hai bên kết hợp, hẳn là có thể thu hoạch kỳ hiệu!

Bất quá, cái này đến phản ma pháp lực trận biến mất, đây không phải hắn có thể đem cầm...

Ryan khẽ lắc đầu không nghĩ nữa việc này, ngược lại nắm thật chặt trong tay chiến chùy.

Không biết là từ uy thế, vẫn là nguyên nhân gì khác, trông thấy Ryan cái kia yên lặng ánh mắt, Majil cùng Lilith hai người đều kìm lòng không được lui về sau nửa bước.

Ryan không nói nhảm.

Theo lấy ủng thép đạp, mềm mại huyết nhục mặt đất lập tức nổ tung một cái hố nhỏ, cả người liền như là cái kia mũi tên, phóng tới Vong Linh Pháp Sư mã cơ siết.

Cái này khiến Majil mặt lộ sợ hãi, dự định lập tức lùi lại.

Thế nhưng đúng lúc này, đột nhiên, giờ phút này ở vào mấy người đỉnh đầu, đại biểu lấy phản ma pháp lực trận nửa trong suốt xoáy bảo hộ nhưng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Mà một màn này, cơ hồ khiến Vong Linh Pháp Sư mã cơ siết vui đến phát khóc, một bên trên mặt của Lilith, cũng cuối cùng lộ ra nụ cười.

Chỉ nghe mã cơ siết hướng về vọt tới Ryan mặt mang mỉm cười nói: "Người trẻ tuổi, nhìn tới vận khí của ngươi, còn kém một chút như vậy."

"Hiện tại, giờ đến phiên ta!"

Theo lấy Majil vỗ tay phát ra tiếng, chỉ thấy dưới chân hắn hiện lên một đạo hào quang màu xanh lam pháp trận, ngay sau đó, lít nha lít nhít tay khô lâu cánh tay theo mặt đất pháp trận duỗi đi ra, một cái lại một cái khô lâu tôi tớ theo mặt đất leo đi ra.

Triệu hoán Vong Linh đại quân, ngũ hoàn tử linh hệ pháp thuật, cũng là Majil đòn sát thủ.

Nhìn thấy bên cạnh thoáng cái nắm chắc mười cái khô lâu, khô lâu dũng sĩ, Thực Thi Quỷ, thậm chí còn có Tử Vong Kỵ Sĩ vây quanh, Vong Linh Pháp Sư mã cơ siết tâm lý, cũng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Ryan ánh mắt cũng trọn vẹn không có sợ hãi tình trạng.

Cuối cùng Vong Linh Pháp Sư là pháp sư, là cao quý thi pháp giả!

Bất quá bỗng nhiên, mã cơ siết ánh mắt ngưng lại.

Bởi vì hắn phát hiện Ryan xông tới tốc độ, cũng không có bất kỳ chậm chạp, hơn nữa, ánh mắt của đối phương cũng có chút kỳ quái, hình như trọn vẹn không có sợ hãi.

Nói như thế nào đây?

Ngược lại có một loại giống như hắn thích thú tại bên trong.

Cái này khiến mã cơ siết có chút không hiểu ——

'Ngươi mẹ nó không phải một tên chiến sĩ ư?'

'Phản ma pháp lực trận biến mất, ngươi không nên cảm thấy sợ cùng lo lắng mới đối ư?'

'Thế nào lại là vẻ mặt như vậy?'

....