Chương 178: Một cục đá hạ ba con chim, cơ hội gần như không tồn tại! (1)

Chương 178: Một cục đá hạ ba con chim, cơ hội gần như không tồn tại! (1)

Nhưng rất nhanh, Majil liền biết nguyên nhân.

Bởi vì một giây sau, chỉ thấy trong tay Ryan chiến chùy giơ lên, một đoàn dày đặc mây đen, lập tức liền bao phủ tại Vong Linh Pháp Sư Majil cùng với đỉnh đầu Vong Linh đại quân.

Phút chốc!

Trên bầu trời bắt đầu phiêu đãng đến mảng lớn hoa tuyết, ngay sau đó liền là lít nha lít nhít mưa đá, mưa tuyết các loại, chính là Ryan nguồn gốc từ 'Phản Kích Chi Băng Linh' quái vật chiêu —— tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo.

"Ngươi! Ngươi dĩ nhiên sẽ thi pháp?"

Majil đôi mắt trừng lớn, một bộ dáng vẻ thấy quỷ nhìn xem Ryan.

Cũng khó trách Majil sẽ phán sai.

Cuối cùng, đối diện khí tức cô đọng trình độ hình như liền nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba cũng chưa tới, lại nắm giữ hai hạng cao cấp chiến kỹ, hiện tại sẽ còn thi triển pháp thuật, còn mẹ nó chính là tương đối hiếm thấy tam hoàn băng sương pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' đây rốt cuộc là nghề nghiệp gì?

Quả thực chưa từng nghe thấy!

Mặt khác chính là, đối với Ryan tình huống, vô luận là Bạch Long thuật sĩ Aier bị phục sinh phía sau, hoặc là ác ma thuật sĩ Lilith, đều chưa bao giờ chủ động cùng Majil nhắc qua.

Cho nên, Majil tự nhiên không biết rõ Ryan tại Olsen lâu đài chi chiến bên trong, trên thực tế là thi triển qua ma pháp.

Tất nhiên, luận uy lực pháp thuật, cho dù là tại Ryan khiếm khuyết Băng Long huyết mạch gia trì phía dưới, Tuyết Vũ Bạo uy lực ước chừng cũng liền là tam hoàn + còn tới không được tứ hoàn pháp thuật uy lực

Càng không sánh được Majil ngũ hoàn tử linh hệ pháp thuật Vong Linh đại quân, cho nên, cũng không thể đem đối phương một đám vong linh cho đánh thường.

Nhưng tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo có hai cái chỗ tốt.

Đầu tiên là nó đem nơi đây, thời khắc này địa hình, ngắn ngủi biến thành băng tuyết khu vực, thật to kéo dài Vong Linh đại quân vây công tốc độ.

Thứ yếu, nó đem Vong Linh đại quân bên trong những khô lâu kia giá đỡ, còn có cương thi những cái này lượng lớn cấp độ trung bình vong linh, toàn diện đông thành tượng băng.

Mà trong đó có khả năng không bị ảnh hưởng, tiếp tục hướng Ryan đánh tới, chỉ còn lại hai loại trung cao cấp vong linh, một loại là Thực Thi Quỷ, một loại khác thì là cùng căm hận cơ hồ cùng một cái đẳng cấp Tử Vong Kỵ Sĩ.

Nhưng số lượng này, liền muốn so với ban đầu cái kia lít nha lít nhít Vong Linh đại quân ít hơn nhiều.

Mà tại đem địa hình chuyển hóa làm băng tuyết khu vực phía sau, Ryan liền hướng về Majil cùng Lilith lần nữa phóng đi.

Cuối cùng thuần túy dựa vào pháp thuật năng lực, muốn đánh bại hai tên thi pháp giả, cái này không khác nào cầm chính mình hạng yếu đi liều người khác cường hạng, Ryan cũng trọn vẹn không ý nghĩ này.

Hắn cường hạng ở chỗ quái vật chiêu, ở chỗ pháp thuật cùng công kích vật lý quái vật chiêu hợp lý phối hợp!

"Suy yếu xạ tuyến!"

Phút chốc!

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú Vong Linh Pháp Sư Majil, lập tức liền bắn ra một đạo màu xanh lục tanh hôi xạ tuyến.

Đối mặt Ryan loại này năng lực cận chiến xuất sắc địch nhân, hắn kế hoạch là đầu tiên phải suy yếu Ryan trạng thái thân thể, từ đó để còn lại Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Thực Thi Quỷ đem đối phương cho vây lại, lời như vậy, đến tiếp sau chiến đấu liền hảo đánh.

Tuy là Ryan cầm thuẫn ngăn cản, nhưng mà hào quang màu xanh lục nhưng trong nháy mắt xâm nhập trong cơ thể hắn, một cỗ nhàn nhạt cảm giác suy yếu, trong lòng hắn tự nhiên sinh ra.

Nhìn thấy suy yếu xạ tuyến hữu hiệu, trên mặt Majil lập tức lộ ra thanh này ổn thần tình.

Phải biết, Walzig trên đại lục có rất nhiều Vong Linh Pháp Sư lưu phái, trong đó một bộ phận tên là triệu hoán lưu, tuy nói đều là cậy vào triệu hoán vật, nhưng căn cứ triệu hoán vật chủng loại hoặc là nói là đặc tính khác biệt, triệu hoán lưu phương thức chiến đấu cũng có rõ rệt khác biệt.

Tỉ như thi vu lưu, đó chính là Vong Linh Pháp Sư sẽ triệu hoán nhiều tên thi vu, một chỗ dùng giông tố pháp thuật đem đối thủ bao phủ lại.

Còn hắn thì đặc biệt thích cường lực cận chiến vong linh sinh vật, lại phụ lấy hắn tính kéo dài nguyền rủa cùng thương tổn tiến hành chiến đấu, tên là đánh mạnh thi độc lưu, cho dù đối thủ là một tên chuẩn siêu phàm cấp độ, để phòng ngự tăng trưởng sương cự nhân, hắn cũng có thể đem đối phương cho tươi sống mài chết.

Có thể trên mặt Majil nụ cười chưa trọn vẹn dào dạt ra, liền lập tức biến mất.

Bởi vì vẻn vẹn qua hai giây.

Màu xanh nhạt hơi thở tanh hôi, liền lập tức bị Ryan quái vật chiêu 'Tù trưởng thể chất' theo trong cơ thể ép ra ngoài, từng tia từng dòng hơi thở tanh hôi như là hơi nước tại Ryan bên ngoài thân bốc lên tán đi.

Nhìn thấy một màn này, Majil lập tức lần nữa kinh hô lên: "Thảo! Như vậy mạnh thể chất?"

Theo lý thuyết, thân là cấp chín chức nghiệp giả hắn, bắn ra đạo này nhị hoàn tử linh hệ pháp thuật "Suy yếu xạ tuyến" đối phương cho dù là cùng là cấp chín chiến chức vụ người muốn miễn dịch, hoặc là nói đem loại này hư nhược chi lực bài xuất bên ngoài cơ thể, một loại cũng không có khả năng lắm.

Trừ phi, đối phương là cấp chín dã man nhân mới có khả năng làm đến.

Nhưng trước mắt không đến nhận việc nghiệp đẳng cấp ba người trẻ tuổi, dĩ nhiên cũng có thể làm đến bước này, cái này thực sự để hắn khó có thể tin!

Trang bị ma pháp công hiệu?

Bất quá lúc này, một đạo tản ra hắc quang có thể số lượng lớn tay, theo mặt bên trực tiếp hướng về Ryan đẩy ngang mà tới.

Trong tay Bigby!

Lúc này Lilith, sớm đã theo ác ma hình thái khôi phục lại người hình thái, cũng thi triển ra chiêu bài của nàng kỹ năng —— trong tay Bigby, từ đó cùng Vong Linh Pháp Sư Majil liên động phương pháp thuật công kích.

Tuy là ác ma hình thái có thể cường hóa nàng năng lực cận chiến, nhưng đại giới là suy yếu nàng pháp thuật năng lực.

Chỉ thấy năng lượng màu đen bàn tay lớn, thiểm điện đem Ryan chộp vào lòng bàn tay.

Nhìn thấy một màn này, Lilith cùng Majil trong lòng hai người mới sơ sơ nới lỏng một hơi.

Mẹ nó! Gia hỏa này quá biến thái!

Có thể thi pháp, còn sở trường cận thân chiến đấu, còn trẻ như vậy, đây là cái gì quái thai?

Nếu như đối phương là một tên tinh linh, hai người cũng vẫn có thể lý giải chút, cuối cùng, tinh linh nhìn qua trẻ tuổi, nhưng nơi nơi có vài trăm tuổi, nhiều nắm giữ chút pháp thuật cùng chiến kỹ cũng có thể lý giải.

Có thể một tên nhân loại, theo trong bụng mẹ liền là bắt đầu học chiến kỹ cùng pháp thuật, cũng không có khả năng lắm a...

Trong đầu hai người đang nghĩ tới những ý niệm này đây, nhưng một giây sau, khuôn mặt Lilith liền lập tức biến sắc.

Chỉ thấy từ ảm thực năng lượng tạo thành, khoảng rộng ba, bốn mét bàn tay lớn, giờ phút này mặt ngoài chính giữa càng không ngừng nâng lên từng cái nổi mụt, phảng phất nắm lấy chính là một đầu đang mãnh liệt giãy dụa lấy tiền sử cự thú.

Hơn nữa đã nhanh không cầm được!

Lilith lập tức đối Majil nói: "Nhanh! Ta muốn không chịu nổi!"

"Cái gì?" Majil có chút khiếp sợ lần nữa xác nhận một chút.

Phải biết, trong tay Bigby thế nhưng ngũ hoàn pháp thuật, rõ ràng cũng không thể khống chế đối phương?

Cái này khiến Majil không khỏi đến lập tức chỉ huy Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Thực Thi Quỷ, tại băng tuyết địa hình bên trên liều mạng gia tốc xông đi lên, đồng thời, bắt đầu gấp rút niệm chú thi thuật lên.

Mà đối mặt cưỡi hài cốt chiến mã, cấp tốc đến gần Vong Linh Kỵ Sĩ, theo trong tay Bigby bên trong tránh ra Ryan, không buồn ngược lại còn mừng.

Hắn đang lo đối mặt hai tên thi pháp giả, nên làm gì nhanh chóng rút ngắn khoảng cách đây.

Đặc biệt là trong đó một vị, vẫn là dùng vong linh triệu hoán vật tăng trưởng Vong Linh Pháp Sư, riêng là lít nha lít nhít triệu hoán vật, liền có thể để một loại chiến chức vụ người tê cả da đầu.

"Dã man va chạm!"

Theo lấy Ryan gầm nhẹ, cả người hắn giống như một đạo màu xám đường thẳng, đem xông lên phía trước nhất một đầu Vong Linh Kỵ Sĩ toàn bộ đụng bay.

Mà hắn cũng dựa vào dã man va chạm, nhanh chóng kéo gần lại bản thân, cùng Vong Linh Pháp Sư Majil cùng ác ma thuật sĩ Lilith ở giữa khoảng cách.

'Còn có 30 mét!'

'9 giây!'

Ryan liếc nhìn hai người, đồng thời trong lòng đọc lên hai cái con số.

Mà bởi vì Tuyết Vũ Bạo tạo thành thời gian ngắn băng tuyết địa hình, thật to chậm lại cái kia bảy tám đầu Thực Thi Quỷ tốc độ, giờ phút này cơ hồ là dùng song song tụ quần hình thức khó khăn lắm xông đến.

Đây quả thực là thích hợp nhất đánh thường quái vật trận hình.

Thế là.

Không do dự!

Hống

Ryan lồng ngực phồng lên, giống như xe lửa thổi còi, đem một đoàn lớn băng sương năng lượng hướng phía trước phun ra!

Mà theo lấy quái vật chiêu tứ hoàn pháp thuật "Băng sương thổ tức" phát động, giống như là biển gầm màu trắng cực hàn khí đông, đem phía trước hắn trong khu vực tất cả vong linh quái vật —— vô luận là Vong Linh Kỵ Sĩ vẫn là Thực Thi Quỷ, toàn diện đông kết tại mặt đất.

Thậm chí, xem như tứ hoàn + pháp thuật, nó giáp ranh uy lực, vẫn như cũ ảnh hưởng đến ngay tại thi pháp Majil cùng Lilith, thúc ép đến hai người không thể không sơ sơ lui lại hai bước..