Chương 178: Một cục đá hạ ba con chim, cơ hội gần như không tồn tại! (2)

Chương 178: Một cục đá hạ ba con chim, cơ hội gần như không tồn tại! (2)

Mà Ryan thì mượn cơ hội này, nhanh chóng đột phá Vong Linh Kỵ Sĩ cùng Thực Thi Quỷ vây công.

Tuy nói dưới chân Vong Linh Kỵ Sĩ hài cốt chiến mã tầng băng, lúc này đã trải qua bắt đầu vỡ vụn, nhưng muốn đuổi kịp Ryan, đã không có khả năng.

'1 5 mét!'

'7 giây!'

Dùng Ryan trước mắt thể năng tiêu hao tốc độ, còn có thể duy trì 7 giây siêu cường cận thân chiến đấu lực, cho nên Ryan muốn tại 7 giây bên trong, đem Vong Linh Pháp Sư Majil cùng ác ma thuật sĩ Lilith toàn diện xử lý.

Nhìn thấy Ryan bắn ra tới lăng lệ ánh mắt, Majil trong lòng không khỏi hoảng hốt, vội vã gia tốc niệm chú quá trình.

Nhưng cũng tại lúc này, Ryan đột nhiên khom lưng ngồi xổm xuống, trong tay chiến chùy trùng điệp đánh vào mặt đất!

"Sóng chấn động!"

Tại cao tới 24 điểm lực lượng gia trì xuống, lv2 cấp độ sóng chấn động uy lực càng kinh người, một cái đem Majil cùng Lilith toàn diện bao quát tại bên trong hình quạt trong khu vực, mặt đất bỗng nhiên vỡ nát, vụn băng lơ lửng.

"Cẩn thận!" Lilith nhanh chóng biến thân làm ác ma hình thái, trong miệng gấp giọng nhắc nhở Majil.

Đối mặt Ryan cái này bạo liệt một kích, Majil không thể không sắc mặt khó coi buông tha gần hoàn thành pháp thuật, ngược lại lập tức cho chính mình thi triển một cái bạch cốt hộ thuẫn.

Lực chấn động truyền đến, bạch cốt hộ thuẫn ba ba vỡ vụn, nhưng cuối cùng không có thể làm cho hắn choáng ngay tại chỗ.

Cái này khiến Ryan sơ sơ có chút hơi nuối tiếc.

Mà Lilith cũng tại lúc này biến thân ác ma hình thái, huy động trong tay đại kiếm vọt tới, dự định chặn lại Ryan.

Tuy là nàng cũng không muốn cùng Ryan cận thân chiến đấu, nhưng lại không tham gia lời nói, Majil sợ là nguy hiểm.

Hai người tính toán đánh đến vô cùng tốt, Lilith ngăn chặn Ryan, để Majil có thời gian thi triển pháp thuật, một khi chờ hậu phương Tử Vong Kỵ Sĩ đuổi tới, liền có thể lần nữa tạo thành vây công cục diện.

Nhưng giờ phút này khoảng cách hai người đã rất gần Ryan, như thế nào lại cho phép đối phương tính toán như ý?

"5 mét!"

"5 giây!"

Chỉ thấy Ryan không chút do dự đem trên lưng mang theo đồ đằng nhổ một cái, trùng điệp cắm trên mặt đất, lập tức liền thi triển ra 'Địa Phược Thuật' .

Có đồ đằng gia trì, đơn thể Địa Phược Thuật biến thành quái vật chiêu đoàn thể pháp thuật 'Địa Phược Đồ Đằng' .

Lập tức, đường kính 5 mét trong phạm vi, bao gồm Majil cùng Lilith tại bên trong, đồng thời sinh ra hãm sâu vũng bùn cảm giác.

"Nên chết! Đây không phải..." Majil vừa kinh vừa sợ, hắn muốn nói là, đây không phải dã trư nhân Shaman tuyệt kỹ ư?

Tại Tử Thủy lũng sông dã trư nhân sào huyệt đợi lâu như vậy, hắn tất nhiên biết đây là dã trư nhân Shaman tuyệt kỹ, nhưng hắn lời nói còn đến không kịp nói xong, liền bị lần nữa đuổi gần Ryan cắt ngang.

"Chà đạp!"

Ủng thép đạp, giống mạng nhện vết nứt khuếch tán ra tới, không chỉ đem Majil choáng ngay tại chỗ, cũng đồng bộ đem một bên ác ma hình thái Lilith, cũng choáng tại chỗ.

Không chút do dự!

Phẫn Nộ Chi Chùy!

"Oành ba!"

Trong tay Ryan phản kích giả bị toàn lực ném ra ngoài, theo lấy giữa không trung xẹt qua một đạo cao tốc xoay tròn màu bạc hồ quang, phản kích giả chính giữa Vong Linh Pháp Sư Majil trán.

Mà Majil, cũng cùng phía trước dưới trướng hắn căm hận đồng dạng, nháy mắt biểu diễn vừa ra đầu biến mất thuật, mà một màn này, vừa đúng bị mới từ dưỡng dục trong khoang thuyền đứng dậy lãnh diễm nữ giới nổi bật chứng kiến.

Đối phương trừng con mắt nhìn, tựa hồ đối với một màn này hơi kinh ngạc cùng kinh ngạc, chỉ thấy tầm mắt của nàng, tại Ryan cùng chết đi Majil trên mình qua lại tuần thoa.

Kinh ngạc, là Meredith không nghĩ tới, đem nàng bắt được Đoạt Tâm Ma thuộc hạ Vong Linh Pháp Sư Majil, dĩ nhiên chết ở trước mắt vị này người trẻ tuổi dưới chùy.

Mà kinh ngạc bộ phận kia, càng nhiều là đối Ryan chiến chùy uy lực chấn kinh.

Lilith khôi phục thanh tỉnh sau, khuôn mặt vù một thoáng liền trắng!

Chỉ thấy nàng đột nhiên bóp nát cái gì, toàn bộ người liền xuất hiện tại hai ba mươi mét có hơn, ngay sau đó, liền luống cuống tay chân lấy ra một trương quyển trục xé mở, biến mất tại chỗ.

"Ô! Cánh cửa thần kỳ quyển trục?" Ryan thấy thế, không khỏi đến cười khổ một tiếng, "Trốn còn thật nhanh!"

Cuối cùng, cũng không thể nói chỉ cho phép hắn sử dụng quyển trục, người khác liền không thể dùng a.

Theo lấy Ryan trùng điệp thở ra một hơi, nóng hổi nhiệt lưu theo trong miệng hắn phun ra, cũng tạo thành một đạo dài hơn một mét luyện không.

Đối với Lilith chạy trốn, Ryan ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì, cuối cùng, có thể đem Vong Linh Pháp Sư Majil xử lý, hắn thấy cũng đã là đại thắng.

Về phần ác ma thuật sĩ Lilith, có thể xử lý tốt nhất, làm không xong cũng không quan hệ.

Lần sau nếu như đụng phải, lại xử lý đối phương cũng không vội.

Nhìn không được nghỉ ngơi, Ryan lập tức ngay tại Vong Linh Pháp Sư Majil thi thể không đầu lật lên tìm ra được.

Đối phương lưng trong túi loại trừ một chút chai chai lọ lọ bên ngoài, hắn rất nhanh liền tìm kiếm đến một mai tản ra màu xanh lục ánh sáng nhạt hình tròn hạt châu, ước chừng so nắm đấm muốn ít hơn một chút.

Nắm lấy vật này, Ryan sơ sơ sững sờ, bởi vì cho dù là trong lúc lơ đãng, hắn cũng có thể cảm nhận được tích chứa trong đó lấy cường đại tự nhiên hệ năng lượng.

Một lần nhớ tới lúc ấy kỵ sĩ đội trưởng cái kia thần thần bí bí bộ dáng, Ryan không kềm nổi có chút hiếu kỳ, chỉ thấy hắn đem nó đặt ở trước mắt quan sát tỉ mỉ hai mắt.

"Cái này hẳn là hầu tước hi vọng tìm về bảo vật a?" Ryan thấp giọng tự nhủ, "Có thể đây rốt cuộc có gì hữu dụng đâu?"

Mà một bên khác.

Bảy tám mươi mét có hơn, so với Ryan càng khiếp sợ hơn, là ẩn giấu ở chỗ tối Veronica.

Nguyên bản, ánh mắt của nàng, một mực tại quan sát mới từ dưỡng dục trong khoang thuyền đứng dậy Meredith, mà bây giờ, chỉ thấy ánh mắt của nàng, gắt gao nhìn chằm chằm Ryan trong tay hạt châu màu xanh biếc.

"Xanh biếc Ma Châu? Vong Linh Pháp Sư trên mình vì sao lại có xanh biếc Ma Châu? ?"

Nổi bật xem như mấy vạn năm trước theo mặt đất tinh linh phân ra một chi, tuy là trải qua thời gian dài một mực đi sâu lòng đất, sinh hoạt tới bây giờ, nhưng các nàng đối với mặt đất tinh linh bảo vật quen thuộc trình độ, cơ hồ không thua kém mặt đất tinh linh bản thân.

Xanh biếc Ma Châu chính là mặt đất tinh linh tương đối quý trọng một loại bảo vật, bởi vì chỉ có tại năm vượt qua năm ngàn năm trở lên Thế Giới Thụ tử thể bên trong mới sẽ sinh ra, tỉ như Chiến Tranh Cổ Thụ, Trí Tuệ Cổ Thụ các loại, cho nên, số lượng thưa thớt.

Quan trọng nhất chính là, xanh biếc Ma Châu có thần kỳ tác dụng.

Tất nhiên, xanh biếc Ma Châu loại trừ cung cấp Tinh Linh nhất tộc siêu phàm tầng lớp sử dụng bên ngoài, cực thỉnh thoảng dưới tình huống, sẽ còn xem như một loại tín nhiệm bằng chứng, ban thưởng cho đối Tinh Linh tộc làm ra quá nặng lớn cống hiến ngoại tộc.

Có thể thế nào nhìn, Vong Linh Pháp Sư cùng cho Tinh Linh tộc làm ra trọng đại cống hiến hai cái này, đều là trọn vẹn không liên quan nhau, cũng khó trách Veronica lúc này có chút mộng.

Nhưng tương tự, nhìn thấy xanh biếc Ma Châu phía sau, tiếp theo một cái chớp mắt, Veronica lập tức mặt lộ cuồng hỉ!

'Nếu là đem xanh biếc Ma Châu mang về thành thị dưới mặt đất lời nói, nàng tất sẽ chịu đến Rose nữ thần ngợi khen, không chừng, nàng liền có thể mượn cái này trực tiếp bước vào siêu phàm.'

Vừa nghĩ tới một điểm này, nàng liền kích động lên, tầm mắt tại vừa mới thức tỉnh Meredith cùng Ryan trên thân hai người tuần thoa mấy lần, liền thẳng tắp như ngừng lại Ryan trên mình.

Một cái trọng thương chưa lành phản đồ, một tên đã hao hết thể lực cùng tinh thần lực nhân loại thiên tài, cùng một mai, cũng là quan trọng nhất xanh biếc Ma Châu.

Một cục đá hạ ba con chim, cơ hội gần như không tồn tại!

Veronica ánh mắt bộc phát nóng rực.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại.

Chỉ thấy tại cao đẳng Ẩn Hình Thuật phía dưới, Veronica lặng lẽ dịch chuyển về phía trước động lên một đoạn khoảng cách, ngay sau đó liền bắt đầu bắt tay vào làm thi triển sát chiêu.

"Cái kia... Ngươi tốt." Thanh lãnh như nguyệt quang nữ giới giọng nói theo sau lưng Ryan chỗ không xa truyền đến.

"A? Là ngươi?" Ryan nghe được cái thanh âm này, lập tức quay đầu nhìn lại, nhìn thấy là tên kia nguyên bản tại dưỡng dục trong khoang thuyền, có tương phản khí chất nữ giới nổi bật, có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng đối phương hẳn là bị Đoạt Tâm Ma ấu trùng ký sinh, sớm đã mất đi thần chí, thật không nghĩ đến...

Mà cũng tại lúc này.

Một bên chỗ không xa ẩn núp Veronica, thầm nghĩ trong lòng một tiếng 'Cơ hội tốt!'

Đồng thời, đưa tay hướng về Ryan áo lót, liền là một chỉ.

"Ảm thực xạ tuyến!"

....