Chương 179: Nhìn tới cuối cùng vẫn là ta thắng! (1)

Chương 179: Nhìn tới cuối cùng vẫn là ta thắng! (1)

Trong chốc lát!

Một đạo lớn bằng ngón cái, cực kỳ cô đọng chùm sáng màu đen, giống như kích quang ở giữa không trung chợt lóe lên.

Chỉ thấy xạ tuyến đầu tiên là trúng mục tiêu Ryan áo lót, ngay sau đó theo ngực một đầu khác xuyên ra, lại chui vào mới thức tỉnh ngực Meredith.

Tuy là Ryan có 'Băng thuẫn phản xạ lv2' cái này chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng, có thể phản xạ ngũ hoàn phía dưới pháp thuật, nhưng hắn vừa mới tại nhặt chiến lợi phẩm, tự nhiên không có khả năng y nguyên một tay cầm thuẫn một tay nắm chùy, thuẫn đã sớm bị đặt ở một bên, ngược lại phản kích giả y nguyên nắm lấy.

Mặt khác, thời khắc này Ryan, đang đứng ở đại chiến kết thúc, mệt bở hơi tai trạng thái.

Tương phản, Veronica cũng là mưu đồ đã lâu, khôi phục thương thế, chiến lực đã khôi phục bảy tám phần.

Tục ngữ nói, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Huống chi, cái này ám tiễn vẫn là tới từ một tên thực lực vốn là mạnh mẽ, có thể cùng dã trư nhân tù trưởng Ramsta đối chiến nổi bật nữ pháp sư.

Cho nên, làm trong lòng Ryan còi báo động mãnh liệt thời điểm, chùm sáng đã xuyên thấu lồng ngực của hắn.

Cùng Ryan là bị chính giữa áo lót khác biệt.

Bởi vì Veronica mục tiêu là bảo đảm ưu tiên đem Ryan đưa vào chỗ chết, cho nên, cho dù Ryan cùng Meredith cách nhau rất gần, vừa vặn cao khác biệt, nhắm chuẩn một cái đồng thời, cuối cùng vô pháp tinh chuẩn khóa chặt một cái khác trái tim.

Cái này khiến Meredith bị trúng mục tiêu bộ vị, tuy là cũng là ngực, nhưng là vai trái xương quai xanh sơ sơ dựa phía dưới, ngực nghiêng phía trên vị trí, ngược lại cũng không tính trí mạng.

Nhưng vấn đề là, Meredith nguyên bản tình trạng cơ thể liền không tốt lắm.

Nàng mặc dù dựa vào một kiện thần ân đồ vật ngăn trở Đoạt Tâm Ma ấu trùng đối đại não xâm lấn, còn một thân một mình theo vỡ vụn dưỡng dục trong khoang thuyền leo đi ra, nhưng chiến lực sớm đã mười thành không đủ ba thành, lần này lại bên trong như vậy một kích, nghiễm nhiên đã là trọng thương.

Bất quá, dù vậy, nửa nằm tại dưới đất Meredith, vẫn như cũ nỗ lực nâng lên bàn tay nàng ngắm Ryan.

Chỉ thấy từng tia từng dòng chỉ bạc theo nàng lòng bàn tay, như là tinh tế sáng tuyến, hướng Ryan quấn quanh mà đi.

Tựa như tại thử nghiệm cứu chữa Ryan.

Mà một bên khác.

Nhìn thấy chính mình đánh lén tạo thành đối phương một chết một trọng thương tuyệt hảo hiệu quả, khuôn mặt Veronica không kềm nổi mang theo năm phần đắc ý, năm phần nắm chắc thắng lợi trong tay nụ cười, nện bước thoải mái lại vui sướng nhịp bước, từ một bên chỗ bí mật đi ra.

Tầm mắt của nàng, đầu tiên là tại chết đi Vong Linh Pháp Sư Majil trên mình dừng một chút, lại tại ngã xuống Ryan 'Thi thể' nhanh chóng lướt qua, ngay sau đó, liền dừng lại tại chính giữa nỗ lực đứng dậy Meredith trên mình.

"Chậc chậc, Meredith, nhìn tới cuối cùng vẫn là ta thắng."

"Veronica, ngươi..." Trúng chiêu phía sau Meredith, nhìn thấy bóng dáng Veronica xuất hiện, lập tức liền biết muốn hỏng việc.

Nàng quá rõ ràng trước mắt vị này đồng tộc thủ đoạn.

Cuối cùng theo nàng thoát đi U Ám địa vực đến nay, sau lưng một mực truy kích, liền là vị này lẫn nhau hiểu rõ đồng tộc.

Nàng đối Veronica tính cách, tác phong cùng chiến lực đều cực kỳ thấu hiểu.

Đối phương cũng là như vậy.

Meredith ngược lại cũng không phải sợ đối phương, nếu là đem hai người bỏ vào cùng một cái giác đấu trường nhất quyết sinh tử, xác suất lớn lại là nàng thắng, xác xuất nhỏ đồng quy vu tận.

Về mặt chiến lực, nàng vẫn là muốn hơi mạnh một đường.

Nhưng bây giờ vấn đề là, nàng thời khắc này sức chiến đấu mười không còn một, mà đối phương mặc dù nhìn như có chút thương thế, nhưng phỏng chừng vẫn bảo lưu lại bảy thành trở lên chiến lực, nàng trọn vẹn không có phần thắng.

"Nha? Cái này chính mình đều trọng thương sắp chết, còn muốn thi triển hắc ám trị liệu đi cứu người khác đâu?" Đi tới Veronica khôi hài nói.

Chỉ thấy nàng vừa nói, một bên tiện tay vung lên, liền đem cái kia theo bàn tay Meredith tản mát ra, hướng Ryan tơ kia sợi tơ sợi ngân quang cắt ngang.

Meredith mỹ mâu, nhìn một chút chính diện ngã xuống đất, không phản ứng chút nào Ryan, trong lòng nổi lên một trận khó chịu cùng cảm khái —— vị này ân nhân cứu mạng liền như vậy...

Nếu là hết thảy liền như vậy kết thúc, thực tế quá không cam lòng tâm!

Trong lòng Meredith bắt đầu yên lặng cầu nguyện lên ——' tôn kính u ám thiếu nữ...'

Cũng tại lúc này, Veronica nụ cười rực rỡ đi tới bên cạnh Meredith, tựa như dự định dùng người thắng tư thế lại nói với nàng bên trên hai câu sau liền đem hắn đánh giết.

"Meredith, để ta đưa ngươi trở về... . ."

Đột nhiên!

Từng đoàn từng đoàn nửa trong suốt, kéo lấy thật dài khí lưu giống như u linh hư ảnh, đem ba người bao phủ, những hư ảnh này khuôn mặt dữ tợn, hình như trước khi chết bị cực lớn thống khổ, đã có dã trư nhân, cũng có căm hận, Thực Thi Quỷ chờ cái khác quái vật...

Không ít càng là thiếu mất hơn phân nửa đầu, thậm chí trọn vẹn không có đầu!

Veronica thần tình khẽ giật mình, tựa hồ bị chấn nhiếp không phẩy mấy giây:

'U linh?'

'Vong Linh Pháp Sư không phải chết ư?'

Trong đầu nghĩ như vậy, tầm mắt của nàng, cũng sơ sơ thiên hướng một bên nằm Vong Linh Pháp Sư thi thể không đầu.

'Không có động tĩnh a... . Đây là tình huống như thế nào...'

Mà cũng tại lúc này, đã ngã xuống Ryan "Thi thể" lại đột nhiên xoay người một cái, trong tay chiến chùy, càng là dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng nàng mặt ném tới.

Trọn vẹn không phản ứng lại Veronica, chỉ thấy một cái lưu quang màu bạc tại trong tầm mắt cấp tốc khuếch trương, nàng kinh hô một tiếng, một đạo màu đen xoáy bảo hộ khẩn cấp hiện lên, bao phủ toàn thân.

Hiển nhiên, đây là nào đó bảo mệnh trang bị ma pháp.

Nhưng "Phốc phốc" một tiếng, màu đen xoáy bảo hộ liền bị nháy mắt đánh xuyên qua, ngay sau đó, phản kích giả hình vuông đầu búa, liền trúng mục tiêu Veronica trơn bóng tinh tế trán.

Quen thuộc 'Oành ba' âm thanh vang lên lần nữa!

Mà vị này nữ giới nổi bật pháp sư, cũng làm tức diễn ra vừa ra "Đầu biến mất thuật" .

"Móa nó, may mắn lão tử có phản kích giả, bằng không lần này liền bị đánh lén dẫn đến tử vong!"

"Hô ~ hô ~ "

Ryan ba một thoáng tiếp được lần nữa xoay tròn bay trở về Sử Thi cấp chiến chùy "Phản kích giả" từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Cùng lúc đó, một cỗ liên quan tới vừa mới hắn thi triển, hạng thứ ba chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương lĩnh vực lv1' cảm ngộ, tràn ngập não hải.

Lần này, hắn kém chút bị người ám toán chết, may mắn có chuỳ.

Bất quá, Ryan cẩn thận chu đáo một chút phản kích giả, trong lòng tê rần, chỉ thấy trên thân chuỳ vết nứt càng rõ ràng.

Hiển nhiên, vừa mới miễn dịch dẫn đến tử vong một kích, để phản kích giả số lần sử dụng lại giảm bớt một lần.

Phải nghĩ biện pháp chữa trị phản kích giả mới được.

Tuy nói hắn có quái vật triệu hoán năng lực, nhưng trước mắt còn không mạnh đến có thể miễn dịch tức tử công kích, chí ít hiện tại không được, phản kích giả là lá bài tẩy của hắn, là hắn miễn dịch tất chết công kích hoặc trí mạng đánh lén cậy vào.

Mà nhìn thấy cái này một màn kinh người, Meredith ở trong lòng lẩm nhẩm một nửa đảo ngôn, tự nhiên cũng nghĩ không nổi nữa.

Chỉ thấy nàng mở to con mắt, trừng mắt nhìn, liếc nhìn Ryan, lại nhìn một chút vị kia một đường truy sát đồng tộc của mình Veronica, trong lúc nhất thời tựa hồ có chút khó có thể tin.

Vị này như là thuốc cao da chó một mực quấn lấy nàng phiền toái lớn, rõ ràng liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, bị trước mắt vị này nhân loại trẻ tuổi, cho trực tiếp vật lý xóa đi.

Hơn nữa vừa mới cái kia một chuỳ tốc độ, càng là nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Vị này nhân loại người tuổi trẻ thực lực cũng quá mạnh a?

Có thể theo khí tức cô đọng trình độ để phán đoán, hình như liền nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba đều không có a?

Là dùng nào đó che lấp thực lực bản thân ma pháp vật phẩm ư?

Vẫn là thần linh sủng nhi, bị đưa cho nhiều lần ban ân, từ đó có siêu cường thiên phú?

Đối với Meredith kinh ngạc ánh mắt, Ryan tưởng lầm là đồng tình, nghi ngờ nói: "Thế nào? Người này mặc dù là ngươi đồng tộc, nhưng vừa mới đều muốn giết ngươi, hẳn không phải là bằng hữu của ngươi a?".