Chương 179: Nhìn tới cuối cùng vẫn là ta thắng! (2)

Chương 179: Nhìn tới cuối cùng vẫn là ta thắng! (2)

Nói lấy, Ryan tầm mắt, đảo qua trên vai phải của Meredith lỗ thủng.

"Không phải, nàng là muốn tới bắt ta." Meredith lắc đầu, nói, "Nàng gọi Veronica, suất lĩnh một đội tinh anh võ giả, một mực tại truy sát ta."

Lúc này, Meredith ngồi dậy, nghiêm túc hành lễ nói: "Ta gọi Meredith, Meredith · đặt mìn căn, tới từ U Ám địa vực thành thị sò luân đan. Vừa mới nhìn các hạ đánh chết tên kia Vong Linh Pháp Sư, cái kia đánh nát dưỡng dục khoang cũng hẳn là ngươi đi?"

"Lại thêm đánh giết Veronica lời nói, cảm ơn các hạ, cứu hai ta lần!"

"Khách khí, một cái nhấc tay, ta gọi Ryan..." Bất quá, còn không chờ nói xong, Ryan bỗng nhiên biến sắc, hấp tấp nói: "Không tốt! Chúng ta đến tranh thủ thời gian đi!"

Nói lấy, Ryan lập tức vồ một cái lấy Meredith, hướng về thông hướng ngoại giới thông đạo, bước nhanh phóng đi, loại trừ xanh biếc Ma Châu, còn lại chiến lợi phẩm hoàn toàn không để ý tới.

Bởi vì nếu là hắn thời gian nhớ không lầm, lưu cho bọn hắn rút lui thời gian đã không đến một phút đồng hồ, thậm chí khả năng chỉ có ba mươi giây.

Thời gian lập tức tới ngay năm phút a!

Một khi thời gian đến, cái kia hai tên siêu phàm cường giả rất có thể trở về nơi này.

Renflier là phe mình cường giả, tự nhiên không sợ.

Nhưng vấn đề là tên kia Đoạt Tâm Ma... .

Ryan tuy là có quái vật chiêu, nhưng bản thân cũng mới nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba cũng còn không tới, muốn cùng siêu phàm cấp độ địch nhân đối đầu, vậy vẫn là không làm được!

Thậm chí, giờ phút này dùng hắn tình trạng, cộng thêm một ngày chỉ có thể phát động một lần phản kích giả đặc hiệu ba đều đã dùng, lưu lại nguy hiểm hệ số thực tế quá lớn!

Về phần nói bên cạnh tên này nổi bật có phải hay không là địch nhân?

Đối phương Ryan đương nhiên sẽ không tin hoàn toàn, nhưng có một điểm có thể rõ ràng, đối phương là địch nhân địch nhân.

Mặt khác chính là, hắn vừa mới trúng dẫn đến tử vong công kích lúc, đối phương từng cứu chữa hắn, tơ kia sợi tơ sợi khép lại năng lượng, là làm không được giả.

Mà Meredith mặc dù đối Ryan đột biến thần sắc có chút không hiểu, nhưng đối phương đã cứu qua chính mình hai lần, tự nhiên không có dị nghị.

Ngay tại Ryan cùng Meredith tiến vào một bên thông đạo không bao lâu.

Theo lấy khu hạch tâm bên trong hai đạo lam quang lóe lên, có bạch tuộc đầu cùng bốn cái xúc tu Đoạt Tâm Ma, cùng vị kia cùng Gandalf có chút tương tự Renflier, hai tên siêu phàm bất ngờ xuất hiện tại chỗ.

Hai người cũng không có trước tiên giao thủ, mà là hiển nhiên đối một bên quá yên tĩnh hoàn cảnh, đều hơi kinh ngạc.

Tầm mắt sơ sơ nhìn quanh một vòng, trong lòng hai người kinh ngạc trình độ liền càng lớn.

Bất quá rất nhanh, trên mặt của Renflier liền lộ ra nụ cười.

Tuy là hắn cũng không biết hiện trường vì sao lại biến thành cái bộ dáng này, nhưng xung quanh đều là lít nha lít nhít vong linh thi thể, thậm chí, hắn còn chứng kiến vị kia Đoạt Tâm Ma thuộc hạ —— Vong Linh Pháp Sư Majil thi thể.

Mà phe mình, hắn có ấn tượng những cái này tiểu gia hỏa, không có một cái nào lưu tại nơi này.

Hiển nhiên, thế cục sau khi hắn rời đi, phát sinh nào đó không thể tưởng tượng nổi nghịch chuyển.

Mà cùng Renflier một mảnh tốt đẹp tâm tình hoàn toàn tương phản, thì là giờ phút này Đoạt Tâm Ma nội tâm Mental.

Đặc biệt là làm tầm mắt của hắn lướt qua thủ hạ đắc lực Vong Linh Pháp Sư Majil thi thể lúc, lập tức trong lòng trầm xuống!

Mà khi nhìn đến chỗ không xa trong phòng, những cái kia liểng xiểng, phá toái không chịu nổi nhiều cái dưỡng dục khoang lúc, một đôi màu ngà không con ngươi nhãn cầu bốn phía, tựa như vì phẫn nộ mà nhiều hơn rất nhiều màu tím nhạt linh năng hoa văn.

Chỉ bất quá, Mental thế nào cũng nghĩ không thông, vì sao cục diện sẽ biến thành cái dạng này?

Bất quá, làm tầm mắt của hắn, tại lướt qua một bộ tại trong sân vốn không nên xuất hiện thi thể —— một tên nữ giới nổi bật lúc, hình như có chút đáp án.

'Theo phục sức tới nhìn, hẳn là nữ giới nổi bật pháp sư, có thể thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này?'

'Nổi bật thế lực đã tham dự?'

'Bất quá, nổi bật tìm đến mình phiền toái ngược lại rất dễ lý giải, chỉ bất quá nổi bật vì sao lại cùng nhân loại mạo hiểm giả hợp tác?'

Ở trong ấn tượng của Mental, nổi bật đối với mặt đất nhân loại đồng dạng căm thù đến tận xương tuỷ, bất quá, rất nhanh hắn hình như liền nghĩ đến cái gì.

'Xem như nổi bật lớn như vậy bộ tộc, trong đó luôn có một chút quan niệm tương đối đặc thù tồn tại, tựa như nổi bật nhóm cũng không phải là đều tín ngưỡng Rose, cũng có một số ít là tín ngưỡng u ám thiếu nữ Eilistraee.'

Đây cũng là Mental có thể nghĩ tới duy nhất giải thích hợp lý.

Bất quá, cho dù một cái giải thích hợp lý tìm được, cũng trọn vẹn vô ích ở trước mắt cục diện, Mental nhìn một chút trước người Renflier, trên mặt bốn cái bạch tuộc cần căng thẳng tắp, bao hàm tức giận nói:

"Ngươi có phải hay không rất đắc ý?"

...

Ngoài triều trong thông đạo.

Ryan cùng Meredith vẫn tại nhanh chóng trong khi đi vội.

Chỉ bất quá, bỗng nhiên, Meredith đôi mắt chớp chớp, khiếp sợ nhìn xem Ryan giờ phút này trong tay chỗ nắm chiến chùy.

"Cái này. . . Đây là Đế Hoàng song chùy phản kích giả!"

Mà Ryan cũng cúi đầu xuôi theo đối phương tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy giờ phút này trong tay hắn nguyên bản cố hóa ma pháp linh quang lại thêm che giấu 'Phản kích giả' đang tản phát ra nồng đậm lưu quang màu bạc.

A

'Cố hóa ma pháp linh quang biến mất?'

'Đúng, Sử Thi cấp trang bị ma pháp toàn lực vận chuyển thời điểm, chỉ là nhị hoàn cấp độ pháp thuật 'Niết bàn này đồ ma pháp linh quang' là không che nổi, cho dù tăng thêm tam hoàn cố hóa thuật cũng không được.'

Ryan lập tức liền nghĩ đến nguyên nhân.

'Các loại, nhưng đối phương làm sao biết chuôi này chiến chùy?'

Mà vấn đề này, cũng nháy mắt nổi lên trong lòng Ryan.

"Ryan các hạ... Mạo muội hỏi thăm, phản kích giả thế nào sẽ ở ngươi nơi này?" Tuy là vấn đề này có tìm kiếm việc riêng tư ghét, hơn nữa, đặt ở lúc này nói cũng cực kỳ không thích hợp, nhưng Meredith thật sự là nhịn không được trong lòng hiếu kỳ.

Nàng rất rõ ràng, chuôi này chiến chùy hẳn là tại hôi ải nhân trong tay mới đúng, hơn nữa, vẫn là Darkforge thị tộc trọng yếu nhất bảo vật một trong.

Trước mắt vị này người trẻ tuổi là thế nào cầm tới?

Quá khó mà tin nổi!

Về phần nói nàng nhìn lầm?

Vấn đề này cơ bản không có khả năng lắm, xem như nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín đặc thù nghề nghiệp 'Múa kiếm người' nàng điểm ấy ánh mắt vẫn phải có.

Ryan có lòng muốn phủ nhận cái này chiến chùy không phải phản kích giả, nhưng một mặt là bởi vì cái kia nồng đậm hào quang màu bạc hoàn toàn không cách nào che lấp.

Một phương diện khác, thì là Meredith cái kia chắc chắn thần tình, để Ryan trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào tương đối thích hợp.

Lúc này, Meredith tiếp tục nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, phản kích giả hẳn là bảo tồn tại hôi ải nhân Darkforge thị tộc trong bảo khố, đúng không?"

Nghe được câu này, Ryan biết, có chút che giấu sợ là không cần thiết nói.

Đối phương hiểu rõ vô cùng phản kích giả lai lịch.

Nhưng vậy mới kỳ quái a, phải biết phản kích giả là hôi ải nhân bảo vật, Meredith xem như một tên nổi bật, thế nào sẽ hiểu rõ như vậy?

Thế là, Ryan cũng không chính diện trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Meredith tiểu thư, ngươi biết phản kích giả?"

Nghe được Ryan cũng không trả lời mà là trực tiếp hỏi vặn lại, Meredith cũng không cảm thấy vô lễ, ngược lại nghiêm túc hồi đáp:

"Bởi vì xem như Đế Hoàng song chùy một trong người bảo vệ, ngay tại Hz Moinet gia tộc trong bảo khố, ta đã từng nhìn thấy qua một lần. Tiếp đó, cũng thuận tiện lấy mặt khác một chuôi chuỳ tình huống."

"Cái gì? !" Ryan đôi mắt hơi mở, bước chân cũng không tự giác dừng lại, thần tình kinh ngạc nhìn xem bên cạnh mỹ lệ nữ nổi bật.

... ..