Chương 180: Xanh biếc Ma Châu (1)

Chương 180: Xanh biếc Ma Châu (1)

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Người bảo vệ? Ngươi biết người bảo vệ tung tích?"

"Cái này Hz Moinet gia tộc là tình huống như thế nào?"

Liên tiếp vấn đề, theo trong miệng Ryan nhanh chóng nói ra.

Cũng không kỳ quái Ryan kích động như thế.

Bởi vì Đế Hoàng song chùy một trong 'Người bảo vệ' tung tích, phía trước Ryan tại lật xem mạo hiểm giả hiệp hội cùng hôi ải nhân tài liệu tương quan lúc, cũng không có phát hiện đầu mối gì.

Nói cách khác, người bảo vệ cũng không có tại hôi ải nhân cái khác thị tộc trong tay.

Về phần tại trong hiệp hội tuyên bố nhiệm vụ, treo thưởng người bảo vệ tình báo tương quan chuyện này, Ryan còn có rất nhiều lo lắng.

Không nghĩ tới trước mắt vị này nổi bật tinh linh, dĩ nhiên biết người bảo vệ tung tích.

Nhìn thấy Ryan kích động như thế, Meredith không kềm nổi cười lên, vốn là rất có dị vực phong tình nàng, giờ phút này cười lên bộc phát mỹ lệ làm rung động lòng người, chỉ nghe nàng nói:

"Đúng vậy, Đế Hoàng song chùy một trong người bảo vệ, ngay tại Hz Moinet gia tộc trong bảo khố. Hz Moinet gia tộc là tộc ta đại thành thị thứ hai cát bụi Lôi Tư chấp chính gia tộc, chủ mẫu là Vashj · Hz Moinet."

"Trên thực tế, sớm nhất người bảo vệ là rơi vào nhè nhẹ thừng vải Lai thành ban ân gia tộc trong tay, nhưng bởi vì tộc ta bên trong, ưa thích sử dụng chiến chùy tộc nhân cực ít, ban ân gia tộc cũng không ngoại lệ."

"Cho nên, đến tiếp sau mấy ngàn năm ở giữa, nhiều lần giao dịch trằn trọc, cuối cùng đã đến Hz Moinet gia tộc trong tay."

Nghe được cái tin tức này, trong lòng Ryan thích thú, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Không nghĩ tới chính giữa còn có nhiều như vậy quanh co.

Tuy nói cái này Hz Moinet gia tộc nghe vào thực lực cực mạnh, thậm chí rất có thể còn muốn tại hôi ải nhân Darkforge thị tộc bên trên, nhưng ít ra, hắn đạt được một cái tin tức xác thực.

Tránh khỏi hắn như con ruồi không đầu, đi tìm đế vương song chùy một trong người bảo vệ.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, ngươi bị thương không ít, vì sao không cần xanh biếc Ma Châu khôi phục bản thân thương thế?" Lúc này, Meredith liếc nhìn Ryan để vào lưng bọng xanh biếc Ma Châu kỳ quái nói.

"Xanh biếc Ma Châu... Meredith các hạ biết hạt châu này?" Ryan lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt vị này xinh đẹp nổi bật tinh linh.

Trước mắt vị này hình như biết quá nhiều —— chẳng những biết hắn Sử Thi cấp chiến chùy lai lịch, hơn nữa còn biết hạt châu này công hiệu cùng tác dụng.

Điều này không khỏi làm Ryan nghiêm túc đánh giá một phen Meredith.

Phía trước đối phương tại dưỡng dục trong khoang thuyền, chỉ có thể nhìn thấy dung mạo, bây giờ lại là phát hiện, Meredith vóc dáng cực kỳ cao gầy.

Ước chừng 1m75 trở lên thân cao, một thân ám sắc giáp da, nhưng kiểu dáng cũng là tương đối ít thấy.

Giáp da mỏng, giáp vai mang gai nhọn lăng khắc, giáp ngực cao vút cũng có khảm ám văn, bên hông tông da buộc lấy bên trên còn rơi xuống lấy ba cái tiểu lưỡi túi, để đó lăng hình phi tiêu.

Da buộc lấy quấn đến có chút căng đầy, lại bộc phát lộ ra eo thon, cái mông vung cao bị giáp da váy che chắn, toàn bộ vóc dáng có lồi có lõm.

Hai cái tròn trịa chỗ đùi giáp da càng đặc thù, tựa như kiếp trước loại kia nữ giới tập thể dục lúc mặc màu đen bó sát người lực đàn hồi quần, đem bắp đùi lực đàn hồi cùng tròn trịa hiện ra đến tinh tế.

Mà tiếp tục hướng xuống, thì là một đôi đến gối màu đen ủng da, chỗ đầu gối còn có hộ giáp mảnh.

Trọn bộ giáp da cho Ryan cảm giác là, tựa hồ là làm tiện bề chiến đấu, có thể giảm thiểu vật liệu da, giảm bớt trọng lượng địa phương, đều cho giảm bớt.

Một điểm này, thậm chí so Liza giáp da, càng có thể thể hiện cái gì gọi là nhẹ nhàng.

Bất quá, nhất khiến Ryan chú ý, loại trừ Meredith tuyệt hảo vóc dáng bên ngoài, còn có đối phương giờ phút này tay cầm lấy, một đôi hẹp dài cong kiếm.

Đúng

Cong kiếm, mà không loan đao.

Hai mặt mài sắc, xuất đầu một mét thân đao hẹp dài như lá liễu, lưỡi cung cũng không lớn, chỉ là hơi uốn lượn, tới gần chuôi kiếm một nửa lưỡi mặt là đơn mài sắc, mà tới gần mũi kiếm một nửa thân kiếm thì là hai mặt mài sắc.

Suy nghĩ thêm đến đối phương vừa mới thi triển qua trị liệu thủ đoạn, Ryan đại thể đã đoán được, đối phương hẳn là một tên nắm giữ nhất định thi pháp năng lực, đồng thời, thiên hướng cận thân chiến đấu đặc thù chức nghiệp giả.

"Cái này vốn liền là tinh linh đồ vật, ta thế nào lại không biết. Chúng ta nổi bật tinh linh vốn là tinh linh một chi." Meredith mỉm cười, nói.

"Tinh linh đồ vật?" Ryan có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại mặt lộ giật mình.

Kinh ngạc là bởi vì, nếu là tinh linh bảo vật, vì sao lại rơi vào Gareth hầu tước phủ đệ?

Hơn nữa còn thành đối phương bảo vật gia truyền?

Giật mình, thì là hồi tưởng lại trong hạt châu tích chứa nồng đậm tự nhiên hệ năng lượng, nếu như là tinh linh bảo vật, cái kia hết thảy giải thích liền cực kỳ thuận lý thành chương.

"Meredith các hạ, có thể giới thiệu sơ lược một thoáng cái này xanh biếc bảo châu ư?" Ryan không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

"Tất nhiên! Xanh biếc bảo châu là Thế Giới Thụ trực hệ dòng dõi mới có thể dựng dục... Hằng ngày mang theo, có thể chậm rãi tăng cao một người tự nhiên thân thiện, đồng thời, có thể lợi dụng nó phóng thích nhị hoàn cấp độ chữa trị pháp thuật... ."

"... . Mà trực tiếp đem nó một lần sử dụng lời nói, có thể tăng lên sử dụng đối tượng các phương diện tố chất thân thể hiệu quả, tăng lên biên độ lời nói... . Ước chừng cùng nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp hiệu quả không kém bao nhiêu a."

Ô

Hữu dụng như vậy?

Còn có thể một lần sử dụng?

Có thể so nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp hiệu quả?

Cái thế giới này bảo vật cũng thật là nhiều a!

Ryan nghe tới chấn động trong lòng!

"Bất quá một lần sử dụng lời nói, cần tinh linh máu đem nó năng lượng dẫn dắt đi ra mới được." Meredith lại bồi thêm một câu.

"Tinh linh máu?" Ryan hỏi ngược lại.

"Đúng vậy, bất quá chúng ta nổi bật tinh linh cũng có thể làm đến một điểm này. Nếu như Ryan các hạ muốn sử dụng lời nói, ta hiện tại liền có thể dẫn dắt."

"Cái này... . Cảm ơn Meredith các hạ. Nhưng không cần, món bảo vật này ta tiếp một cái ủy thác." Ryan nhịn xuống khát vọng trong lòng, lắc đầu.

Như không phải bởi vì cái kia hai ngàn năm trăm kim nhiệm vụ, Ryan hắn phỏng chừng sẽ không chút do dự lập tức sử dụng.

Bởi vì theo lấy lấy được quái vật chiêu thức càng ngày càng phong phú, uy lực cũng càng lúc càng lớn, hạn chế hắn chiến lực một bộ phận nhân tố, vẫn là thuộc tính cơ sở, đây cũng là hắn vẫn muốn phương nghĩ cách thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp một trong những nguyên nhân.

Tỉ như, hắn hiện tại lấy được pháp thuật chủng loại đã chí ít vượt qua 10 loại, nhưng mà hắn trí lực, trước mắt chỉ là 12.6, đây là quái vật chiêu 'Băng tinh tâm trí' gia trì kết quả.

Một khi có khả năng tăng lên bộ phận thuộc tính cơ sở, chiến lực tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

Dưới so sánh, kim tệ luôn có cơ hội kiếm lấy.

Mặt khác chính là, thực lực càng mạnh, kiếm tiền cũng càng dễ dàng!

Cũng tại lúc này, sau lưng trong thông đạo truyền đến nào đó kịch liệt sụp xuống âm thanh.

"Meredith các hạ, chúng ta trước nắm chắc ra ngoài!"

...

Cùng lúc đó.

Tử Thủy lũng sông ngoại vi, bầy sư thứu bên cạnh.

Elise, Liza cùng Sulfur chúng nữ, chính giữa thỉnh thoảng trông mong nhìn về phía cái kia đen như mực thông đạo, mặt lộ lo lắng.

Mà một bên Leya, thì là hướng chính mình phụ thân Olsen nam tước giới thiệu Ryan tình huống..