Chương 180: Xanh biếc Ma Châu (2)

Chương 180: Xanh biếc Ma Châu (2)

Chỉ thấy Olsen nam tước liên tiếp gật đầu, trong đôi mắt, càng là thỉnh thoảng hiện lên vẻ kinh ngạc.

Lúc này, Benister bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu đối một bên Tessa thượng tá hỏi: "Tessa thượng tá, các ngươi bên kia vừa mới là tình huống như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, bao gồm Elise, Liza cùng mấy người khác, đều nhộn nhịp hiếu kỳ quăng tới tầm mắt.

Đúng a! Vấn đề này các nàng cũng có chút hiếu kỳ, vì sao thực lực như vậy mạnh Tessa thượng tá, còn có tên kia có chút ngạo khí kỵ sĩ đội trưởng Weston đám người, toàn diện đều bị bắt sống?

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Tessa mỹ mâu có chút lấp lóe, do dự một lát sau, cũng là khuôn mặt yên lặng, tựa như đã quyết định nào đó quyết tâm nói:

"Tình huống là dạng này, Gareth hầu tước kỵ sĩ đội trưởng Weston, đưa ra muốn muộn hai phút đồng hồ lại động..."

Làm Tessa giảng thuật xong phía sau, Liza sớm đã chửi ầm lên, Elise cùng Sulfur cũng là lòng đầy căm phẫn, trên mặt Benister biểu tình, cũng khó coi.

"Hầu tước? Hầu tước liền ghê gớm ư? Cái gì kỵ sĩ đội trưởng, chẳng qua là hầu tước tay sai!" Liza nổi giận đùng đùng nói.

"Loại người này liền trọn vẹn không thể cùng bọn hắn hợp tác!"

"Bất quá bây giờ cũng hảo, rơi vào một tên siêu phàm cấp độ trong tay Đoạt Tâm Ma, bảo vật này Gareth hầu tước cũng cơ bản không cầm về được!"

Lúc này, Elise mỹ mâu sáng lên, vui sướng mà kinh ngạc thốt lên nói: "Nhìn, Ryan các hạ đi ra!"

"A? Bên cạnh hắn chính là ai vậy?"

Mọi người lập tức ngừng nói chuyện với nhau, nhộn nhịp quay đầu nhìn lại.

"A? Tựa hồ là tên kia dưỡng dục trong khoang thuyền nổi bật tinh linh."

Theo lấy Ryan cùng Meredith nhanh chóng tới gần, mấy người cũng đều thấy rõ dung mạo của đối phương, đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền hiểu được, đây chính là tên kia nguyên bản tại dưỡng dục trong khoang thuyền ngủ say nổi bật tinh linh.

Không biết rõ nguyên nhân gì, giờ phút này đang cùng Ryan tại một chỗ.

"Cái này nổi bật tinh linh thật là đủ xinh đẹp, nhưng đối phương sẽ có hay không có cái gì mưu đồ?" Liza không kềm nổi thấp giọng nói câu.

Bởi vì tín ngưỡng Tri Chu Nữ Thần Rose nổi bật chiếm đại đa số, điều này sẽ đưa đến bị Tà Thần giáo nghĩa chỗ vặn vẹo nổi bật nhóm, tại trong nhân loại danh tiếng tương đương không tốt.

"Không biết, cẩn thận một chút a."

Bởi vì lúc này đã tại Tử Thủy Dã Trư Nhân sào huyệt ngoại vi, ánh nắng vãi xuống tới, ngực Meredith trụy sức bên trên, một tên Ngân Nguyệt phía dưới thiếu nữ cầm kiếm phiên phiên khởi vũ đồ án, có thể thấy rõ ràng.

"Dĩ nhiên là nổi bật bên trong hiếm thấy tín ngưỡng u ám thiếu nữ tín đồ." Kiến thức rộng rãi Benister, nhẹ nhàng ồ lên một tiếng nói.

"U ám thiếu nữ tín đồ ư?" Bao gồm Elise cùng Sulfur tại bên trong, mấy người thần tình lập tức buông lỏng.

Tuy là u ám thiếu nữ tín đồ rất ít, nhưng xem như Đại Địa thần điện mục sư Elise, cùng Thụ Cầm Thủ liên minh Sulfur, đều là nghe nói qua đối phương.

Tại mọi người nói chuyện thời khắc, Ryan cùng Meredith cũng đi tới mọi người bên cạnh.

"Ryan, quá tốt rồi, chúng ta đều còn tại lo lắng ngươi đây!"

... .

Một phen hàn huyên phía sau, làm Ryan nhìn thấy một bên sư thứu mới nhớ tới, hắn còn không hỏi thăm bên cạnh vị này nổi bật tinh linh bước kế tiếp hướng đi.

"Meredith tiểu thư, ngươi bước kế tiếp là muốn đi?"

"Ta dự định đi tìm một vị bằng hữu, Ilgirena." Meredith đối Ryan vị này ân nhân cứu mạng tra hỏi, cũng không có bất kỳ che lấp, mỉm cười đáp lại nói.

"Chờ một chút, Ilgirena? Vị này các hạ, ngươi nói là ca thủ hộ giả Ilgirena ư?" Benister lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói.

Bởi vì Ilgirena là Thụ Cầm Thủ trong liên minh một tên nổi danh cường giả, thực lực thậm chí còn tại siêu phàm cường giả trên Renflier!

"Đúng vậy, vị này các hạ, ngươi cũng nhận thức Ilgirena đại nhân sao?" Meredith hơi kinh ngạc nhìn Benister một chút, bất quá, một giây sau liền hiểu tới.

Bởi vì làm nàng ánh mắt, lướt qua bên hông Benister cái kia thuần bạc chất liệu đàn Lute, liền nhìn thấy cái kia mang tính tiêu chí bảy khỏa ngôi sao quanh quẩn nữ giới mắt đồ án.

"Ngươi là Nguyệt Chi Nữ Thần tín đồ?"

"Đúng thế." Benister cười lấy gật gật đầu, nói, "Nếu nói như vậy, Meredith các hạ, sao không cùng chúng ta một chỗ trước về trấn Mill? Nghỉ ngơi thật tốt một thoáng lại xuất phát."

Lúc này, Benister triệt để hồi tưởng lại, vị kia Ilgirena đại nhân tựa hồ là một tên hỗn huyết nổi bật tinh linh, tín ngưỡng cũng chính là u ám thiếu nữ.

Trước mắt vị này đã cũng là tín ngưỡng u ám thiếu nữ, như thế đi tìm đối phương cũng liền không thể bình thường hơn được.

Meredith nhìn một chút Benister, lại nhìn một chút Ryan, không biết rõ đang suy nghĩ gì, nhưng rất nhanh liền gật gật đầu, cười nói: "Vậy liền phiền toái các vị."

...

Theo lấy từng đầu sư thứu xông thẳng tới chân trời, bay hướng trấn Mill.

Ryan bên tai, cũng vang lên Benister thi triển 'Đưa tin thuật' hậu truyện tới âm thanh.

Đưa tin thuật mặc dù chỉ là ảo thuật, nhưng có thể một đối một tư mật nói chuyện với nhau, có chút thực dụng.

"Ryan các hạ, là dạng này... ."

Nghe được Benister giới thiệu, Ryan lập tức hiểu được, vì sao Benister đối đãi vị này xa lạ nổi bật tinh linh thái độ, nhiệt tình như vậy.

Bởi vì từ một loại nào đó góc độ tới nói, đối phương chẳng mấy chốc sẽ trở thành Thụ Cầm Thủ liên minh một thành viên, cùng Benister, Sulfur lệ thuộc cùng một tổ chức.

Mặt khác, Benister còn cặn kẽ giới thiệu đối phương tín ngưỡng thần linh —— u ám thiếu nữ Eilistraee tình huống.

Trên thực tế, tại lần trước tiến về phía trước thành Darkforge, Ryan đối với U Ám địa vực một chút thường thức, cũng là có chút hiểu.

Tỉ như U Ám địa vực tam đại cường lực chủng tộc...

Tỉ như cũng không phải tất cả nổi bật tinh linh đều tín ngưỡng Tri Chu Nữ Thần Rose, còn có cực ít bộ phận, là tín ngưỡng vị này u ám thiếu nữ.

Vị này ưa thích ở dưới ánh trăng phiên phiên khởi vũ thần linh, tín đồ của nàng nhóm cũng phần lớn là tính cách ôn hòa, thiện lương thế hệ.

Cái này cùng bản thân giáo lí tự nhiên là không phân ra, nó giáo lí hạch tâm đại khái là ——' trợ giúp chúng sinh, vô luận mạnh yếu bất luận thế nào; yêu thích hòa bình, không sợ tà ác; dùng ca khúc, vũ đạo cùng vui cười thăng hoa tâm linh...'

Quan trọng nhất chính là, vị này u ám thiếu nữ Eilistraee cùng Benister tín ngưỡng Ngân Nguyệt Chi Thần Selene, quan hệ vô cùng tốt.

Thần linh ở giữa quan hệ vô cùng tốt, bộ hạ tín đồ quan hệ trong đó, tự nhiên là không cần nói nhiều.

...

Sau một giờ.

Trấn Mill, gào thét truy liệp giả tiểu đội trú địa bên trong.

"Đúng rồi, Ryan, ngươi có biết hay không, vừa mới Tessa thượng tá nói cho chúng ta biết, nguyên lai cái kia Gareth hầu tước kỵ sĩ đội trưởng Weston lòng mang ý xấu..."

Tính cách thẳng thắn Liza, đã đem vừa mới Tessa nói tới sự tình nói thẳng ra.

"Ân? Thật?" Nói lấy, Ryan nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía một bên thượng tá Tessa.

"Xin lỗi, chính xác như vậy, lúc ấy ta cũng không có thể khuyên can..." Tessa thượng tá mặt lộ áy náy.

Tại đạt được khẳng định trả lời sau, trong lòng Ryan lập tức có chỗ quyết định.

Nếu nói như vậy, vậy hắn cũng không cần phải tuân theo cái gì ước định.

Vừa vặn, hắn 'Thèm thuồng' cái này xanh biếc Ma Châu hiệu quả, không ngại hiện tại trực tiếp liền dùng.

Cuối cùng thời gian một khi kéo xuống đi, vạn nhất tin tức để lộ, vị kia Gareth hầu tước mời người tới đàm phán, ngược lại phiền toái.

"Meredith các hạ, vậy liền làm phiền ngươi." Suy nghĩ một chút, Ryan liền theo lưng bọng, móc ra xanh biếc Ma Châu đưa cho Meredith.

....