Chương 181: Nghĩ gì thế (1)

Chương 181: Nghĩ gì thế (1)

Nếu như nói, tại biết Meredith là u ám thiếu nữ phía trước tín đồ, Ryan còn có chút ít lo lắng đối phương tại dẫn dắt xanh biếc Ma Châu lúc lại không có cái gì tính toán.

Như vậy hiện tại, cái này cuối cùng một chút lo nghĩ cũng biến mất hầu như không còn.

Mà một bên thượng tá Tessa thì là nháy nháy mắt, có chút khó có thể tin nhìn xem cái kia tản ra màu xanh biếc ánh sáng nhạt khối cầu, cả kinh nói: "Ryan các hạ, ngươi lấy được xanh biếc Ma Châu?"

Thứ này nàng nhớ rất rõ ràng, rõ ràng là tại Vong Linh Pháp Sư Majil lưng trong túi.

"Chẳng lẽ... Vong Linh Pháp Sư Majil đã bị ngươi cho... ."

Nghe được Tessa lời này, mọi người nhộn nhịp nhìn về phía Ryan.

Tuy nói các nàng tại dùng cánh cửa thần kỳ quyển trục trước khi rời đi, nhìn thấy Ryan đánh giết hai đầu căm hận tràng cảnh, nhưng vấn đề là, Majil thực lực cơ hồ có thể so chuẩn siêu phàm, vong linh triệu hoán vật lại nhiều, rất khó đối phó.

Đặc biệt là, bên cạnh còn có một tên ác ma thuật sĩ tại nhìn chằm chằm.

Cho dù là đối Ryan thực lực nhất có lòng tin Liza, Elise cùng Sulfur chúng nữ, cũng đều cho rằng Ryan có thể vừa đánh vừa rút lui, thuận lợi trở về liền rất tốt.

Nhưng bây giờ nhìn tới, hình như cũng không phải dạng này.

"Ân, Vong Linh Pháp Sư Majil bị ta giết, chỉ là có chút đáng tiếc, ác ma kia thuật sĩ Lilith để nàng cho chạy trốn." Ryan gật gật đầu nói.

"Ta đi! Ryan, ngươi quá mạnh a!" Liza hoảng sợ nói, đồng thời, nhịn không được lên trước đập xuống ngực Ryan.

Nàng tại cứu viện Tessa thời điểm, sơ sơ tới gần Vong Linh Pháp Sư Majil, liền có thể cảm giác một cỗ cực mạnh khí thế, nàng cực kỳ xác định, nàng vạn vạn không phải đối phương địch thủ.

Thật không nghĩ đến, cho dù là như vậy mạnh địch nhân, dĩ nhiên cũng bị Ryan cho đánh chết.

Mà nhìn thấy Ryan muốn trực tiếp sử dụng xanh biếc Ma Châu, thượng tá Tessa bờ môi lúng túng hai lần tựa như muốn nói chút khuyên can lời nói, nhưng nghĩ đến Ryan thực lực, những lời này liền cũng đều nuốt trở vào.

Mà Meredith tiếp nhận xanh biếc Ma Châu sau, mặt mỉm cười 'Ân' một tiếng, đón lấy, liền gặp nàng 'Bịch' một thoáng, dùng ra vỏ cong kiếm tại chính mình dài mảnh trên ngón trỏ nhẹ nhàng vạch một cái, nhỏ ra một giọt máu tươi tại xanh biếc trên ma châu.

Trong chốc lát, lục quang Đại Thịnh!

Theo lấy đồng bộ vang lên thanh thúy chú ngữ thanh âm, một đoàn nồng lục vô cùng hào quang, lập tức liền bị Meredith theo Ma Châu bên trong dẫn dắt đi ra, quanh quẩn Ryan toàn thân.

Trong lúc nhất thời, Ryan toàn bộ người phảng phất đưa thân vào rừng rậm nguyên thủy vây quanh địa nhiệt trong ôn tuyền, mỗi một cái lỗ chân lông đều phảng phất tại hít thở phụ khí ion.

Ước chừng qua hơn mười giây.

Lục quang dần dần phai nhạt xuống dưới, mà Ryan thì là có một loại nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa cảm giác.

Loại cảm giác này đối với hắn tới nói, cực kỳ khó miêu tả.

Toàn bộ người nháy mắt thông thấu.

Mà Ryan cúi đầu liếc nhìn ngực giáp ngực chỗ tổn hại, vốn là bởi vì quái vật chiêu 'Tù trưởng thể chất' đã trải qua bắt đầu cao tốc khép lại, chỉ còn sót lại một đầu màu da vết sẹo vết thương, giờ phút này sớm đã không nhìn thấy vết sẹo.

Trơn bóng làn da, thậm chí trọn vẹn nhìn không tới một chút đã từng bị thương dấu hiệu.

Mà nắm chặt nắm đấm mang đến loại kia dồi dào lực lượng cảm giác, cũng muốn so trước kia muốn vượt qua một cái cấp độ.

Kinh hỉ phía dưới, Ryan lập tức liếc qua giao diện hệ thống:

...

[ lực lượng: 9(+8) ]

[ nhanh nhẹn: 8(+2) ]

[ thể chất: 9(+8) ]

[ trí lực: 12(+1.4) ]

[ nhận biết: 8(+1.6) ]

[ mị lực: 7 ]

...

'Chậc chậc, lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực cùng mị lực mỗi tăng thêm 1 điểm, mà thể chất cùng nhận biết thì mỗi tăng thêm 2 điểm.'

Trong lòng Ryan vui mừng quá đỗi!

Xanh biếc Ma Châu mang đến hiệu quả lớn, còn muốn tại hắn dự liệu bên trên.

Loại này tăng lên biên độ, đặt ở phổ thông chức nghiệp giả trên mình lời nói, trọn vẹn tăng lên hai ba cấp.

Mà đối với hắn tới nói, cũng có gần tới cấp một nửa tăng lên biên độ, không thể bảo là không cao.

Loại này biên độ tăng lên trình độ, xa không phải cái kia hai ngàn năm trăm kim có khả năng mua được, chẳng trách, xanh biếc Ma Châu bị Gareth hầu tước xem như bảo bối.

Cuối cùng, nếu là hầu tước dòng dõi bên trong có thể xuất hiện một tên có chút thiên phú người trẻ tuổi, tại cái này xanh biếc Ma Châu tăng lên phía dưới, là có thể coi như người nối nghiệp tới bồi dưỡng.

... .

Lầu một.

Cùng phòng bếp liên thông trong nhà ăn.

"Thoải mái a!"

Buông xuống cái thứ năm bị gặm đến sạch sẽ nướng heo rừng sườn xếp, Ryan vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm dầu chi chi ngón tay.

Tại mỗi một lần mạo hiểm sau đó, có khả năng cùng các bằng hữu quen biết cùng hưởng thụ một hồi phong phú bữa ăn ngon, đây cơ hồ đối mạo hiểm giả tới nói là tốt nhất an ủi một trong.

Mà đối với trước mắt trên là độc thân Ryan tới nói, trọn vẹn có thể đem cái này 'Một trong' hai chữ trừ đi.

Nhìn trên bàn cơm cơ hồ bị quét sạch sành sanh thức ăn thịnh soạn, Ryan đưa ánh mắt về phía ăn mặc tạp dề màu trắng, tại qua lại bận rộn Liza trên mình.

Không thể không thừa nhận, cho dù là trấn Mill nổi danh nhất lò sưởi trong tường quán bar, đối phương đầu bếp tại trù nghệ bên trên, nhiều ít vẫn là có chút không sánh được thân là thích khách Liza.

Có lẽ, này cũng theo một cái nào đó góc độ chứng minh, trù nghệ loại trừ khổ luyện bên ngoài, cũng là cần phải có nhất định thiên phú.

Đồng thời, cũng cần một chút kinh nghiệm tích lũy.

Liza theo Walzig đại lục nam bộ sa mạc địa khu, đi tới đại lục dựa bắc Soladin vương quốc, chỗ đã thấy nấu nướng kỹ nghệ, chỗ nếm qua đồ ăn, không phải số ít.

Có lẽ, chính là những cái này ngày trước trải qua, vì nàng hôm nay tinh xảo trù nghệ, đánh xuống vững chắc mà lại thâm hậu cơ sở.

Bất quá cũng tại lúc này, Meredith một câu, cũng là để mới ăn no Ryan, thoáng cái lâm vào lúng túng.

"Ryan các hạ, mấy vị này đều là ngươi bầu bạn ư?"

Trên thực tế, vị này tín ngưỡng u ám thiếu nữ nổi bật tinh linh, tại tiệc tối bắt đầu thời khắc, vẫn mặt lộ năm phần hiếu kỳ, năm phần nghi ngờ tại chúng nữ trên mình qua lại quan sát.

Mà cuối cùng, nhưng lại đem ánh mắt như ngừng lại Ryan trên mình, cũng tại lòng hiếu kỳ thúc giục phía dưới, thấp giọng hỏi ra vấn đề này.

Âm thanh tuy là ít, nhưng bởi vì đều tại một trương trên bàn cơm ăn cơm, nghe nói như thế, mọi người nói chuyện âm thanh thoáng cái liền nhẹ lên, ánh mắt cũng liên tiếp tập trung tới.

Ryan khuôn mặt đỏ lên, vội vã ho khan một tiếng che giấu phía dưới lúng túng, nói: "Khục... Tạm thời đều không phải."

"Không đúng, cái kia..."

Có thể nói lấy, Ryan cũng là đột nhiên tạm ngừng.

Bởi vì hắn phát giác, hình như nói thế nào đều không thích hợp.

Hắn muốn nói hiện trường không có một cái nào là.

Nhưng vấn đề là dạng này nói, có thể hay không cho người một loại 'Ta chướng mắt các ngươi' cảm giác?

Ánh mắt tại mấy tên nữ hài trên mình nhanh chóng lướt qua, Ryan muốn nói đối mấy người trọn vẹn không có hảo cảm, hiển nhiên là một loại lừa mình dối người.

Trừ ra các thiếu nữ trên mình chỗ cùng đặc chất 'Chân thành tha thiết' .

Leya là hắn sớm nhất nhận thức, xinh đẹp, quả quyết, có đảm đương, nóng bỏng vóc dáng cùng một đôi chân dài càng hút con ngươi.

Muốn nói hắn không có hảo cảm, tất nhiên là không có khả năng..