Chương 181: Nghĩ gì thế (2)

Chương 181: Nghĩ gì thế (2)

Mà xem như Đại Địa thần điện mục sư, Elise tâm địa thiện lương, xinh đẹp, hào phóng, mà che dấu tại áo mục sư phía dưới cái kia ngạo nhân kích thước, điển hình bảo tàng nữ hài.

Cuối cùng, ai có thể cự tuyệt một tên màu vàng kim đuôi song mã đồng nhan cự... Nữ hài đây?

Sulfur mặc dù là trễ nhất nhận thức, nhưng cùng nhau trải qua thành Darkforge chuyến đi, thuộc về quen biết thời gian không dài, nhưng lẫn nhau rất là tín nhiệm.

Mà đối phương trên đầu đôi kia sừng nhỏ, Ryan cũng đã sớm muốn sờ vừa sờ, cảm thụ xuống xúc cảm.

Chỉ bất quá, hành động này đối với Tiefling thiếu nữ tới nói, hình như có đặc thù hàm nghĩa.

Về phần Liza?

Ryan một mực hoài nghi, tại hang nhện thời điểm, có phải hay không đem nhân gia đánh đến quá ác một chút?

Đối phương một đôi A hắn có phải hay không bao nhiêu muốn phụ điểm trách nhiệm?

Tất nhiên, đây không phải chủ yếu, vấn đề là, Liza làm đồ ăn thật sự là ăn quá ngon.

Đem như vậy một vị mỹ trù nương cự tuyệt ở ngoài ngàn dặm, đối với một vị yêu thích mỹ thực hắn mà nói, bao nhiêu quá tàn nhẫn chút.

Ngay tại Ryan nhất thời tạm ngừng thời khắc, cái khác tứ nữ lỗ tai, kỳ thực thật sớm liền dựng lên.

Nhìn thấy Ryan thật lâu không nói lời nào, cũng là tại trên người các nàng nhìn tới nhìn lui, cái này khiến mấy người không kềm nổi đều có chút ngượng ngùng lên.

Đặc biệt là Elise cùng Sulfur, khuôn mặt phiếm hồng, hơi hơi rũ xuống đầu, Elise thậm chí đều đã đỏ đến lỗ tai.

Cho dù là luôn luôn hào phóng Leya, giờ phút này khuôn mặt hơi đỏ, mỹ mâu thoảng qua lệch đi, tầm mắt tựa hồ có chút không dám nhìn hướng Ryan.

Ngược lại Liza, cho Ryan một cái liếc mắt nói, giận trách: "Nghĩ gì thế? Tuy là ngươi cực kỳ lợi hại, nhưng chẳng lẽ còn muốn chúng ta bốn cái đều làm ngươi bầu bạn a?"

Liza lời nói, lập tức để Ryan náo loạn một cái mặt đỏ hồng.

Mà một bên, tuổi hơi lớn Benister, Olsen nam tước cùng thượng tá Tessa ba người, thì là nhìn nhau một chút, nụ cười bộc phát rực rỡ.

Trẻ tuổi thật tốt!

...

Bữa tối sau khi kết thúc.

Vượt quá Ryan dự liệu, Olsen nam tước lại mang theo Leya, đi tới phòng của hắn.

Chỉ thấy khuôn mặt có chút tang thương Olsen nam tước, trịnh trọng khom người, gửi tới lời cảm ơn nói: "Ryan, ta đại biểu Olsen gia tộc, đối ngươi khoảng thời gian này cho trợ giúp, thâm biểu lòng biết ơn."

"Ngài khách khí, ta cùng Leya là bằng hữu." Ryan vội vã đáp lễ, nói.

Một phen hàn huyên sau, ba người ngồi xuống, mà Olsen nam tước cũng bắt đầu cho Ryan giảng thuật đến thành Dorne sự kiện tiền căn hậu quả.

Này cũng lập tức trả lời trong lòng Ryan sớm đã có mấy cái nghi vấn.

Vì sao Tháp Lâm hội phải tốn suy nghĩ trộm ở cao tầng thành Dorne?

Mục đích là làm thương mậu, đối phương đã đem kiếm vịnh địa khu Vô Đông thành chờ nhiều cái thành thị quyền khống chế, siết ở trong tay, mà thành Dorne bên này, bởi vì có Úy Lam đường hầm, cũng bị cùng nhau bao quát tại bên trong.

"Vì sao vương quốc không trực tiếp phái nhiều tên siêu phàm cường giả thậm chí là truyền kỳ cường giả, một lần hành động đoạt lại thành Dorne quyền khống chế?" Ryan không kềm nổi nghi ngờ nói.

"Trong Tháp Lâm hội cũng không thiếu siêu phàm cường giả, thực lực sâu không lường được. Hơn nữa, vương quốc thượng tầng phe phái san sát, không ít, càng bị Tháp Lâm hội chỗ hủ hóa."

"Cho nên, vương quốc bên trong muốn đạt thành nhất trí ý kiến, tại không có thực tế chứng cớ tình huống cực kỳ khó khăn."

"Chờ chút, ta liền muốn cùng Benister các hạ, Tessa thượng tá một chỗ ngồi sư thứu, đi một chuyến vương đô... Đến tiếp sau, vương quốc bên này, khả năng sẽ cùng Tháp Lâm hội phát sinh xung đột chính diện."

"Các ngươi ra ngoài nhiệm vụ, đều cần cẩn thận một chút."

Mà theo lấy nam tước giảng thuật, Ryan cũng đối thành Dorne bên này toàn bộ thế cục, có bước đầu hiểu.

Chẳng trách Thụ Cầm Thủ liên minh bên này, đối với Olsen nam tước coi trọng như vậy.

Thậm chí, còn để Renflier vị này siêu phàm cường giả cũng đã tham dự.

Nguyên lai là mấu chốt nhân chứng.

"Đúng rồi, Ryan, đây là đột kích nhẫn, trò chuyện tỏ lòng biết ơn, ta lập tức liền muốn đi tới vương đô, điều kiện cho phép dưới tình huống, hi vọng ngươi có thể nhiều hơn chiếu cố Leya."

Lúc này, Olsen nam tước vừa nói, một bên lấy xuống một mai đeo tại trên ngón áp út nhẫn, đưa cho Ryan.

"Olsen nam tước, ta cùng Leya là bằng hữu, cái này. . . ."

"Ryan, thu cất đi! Đây là phụ thân ta tại quân đoàn thứ ba nhậm chức lúc, vương quốc chỗ ban thưởng nhẫn." Leya hiển nhiên cũng có chút kinh ngạc tại chính mình phụ thân dĩ nhiên sẽ đem yêu quý nhất nhẫn đưa cho Ryan, nhưng đối với phụ thân động tác, nàng cực kỳ tán thành.

Ryan đối Olsen gia tộc trợ giúp, có giá trị phần lễ vật này.

Chỉ thấy Olsen nam tước đem nhẫn nhét vào trong tay Ryan, vỗ vỗ, nói: "Vậy ta liền đi trước một bước!"

Mấy phút sau.

Mọi người tại trong viện xa đưa Olsen nam tước, Benister cùng Tessa thượng tá, ngồi bên trên sư thứu, nhanh chóng bay lên không mà đi.

... .

Mà Ryan trở lại gian phòng không bao lâu.

"Đông đông đông!" Tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

Nhờ vào quái vật chiêu 'Linh mẫn khứu giác' còn không mở cửa, Ryan liền rõ ràng về nhà chồng mối nối, ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mật dữu hương vị —— là Elise.

Trong đầu Ryan nhanh chóng xẹt qua ý nghĩ này.

Nghe hương biết nữ nhân, cũng ở nơi đây đạt được cụ thể thể hiện.

Mở cửa, quả nhiên, cửa ra vào là xấu hổ Elise, hình như bởi vì tiệc tối lúc Meredith vấn đề kia di chứng, thời khắc này thiếu nữ, trắng nõn gương mặt vẫn là hơi phiếm hồng.

Giống như mùa thu táo.

"Cái kia... . Ryan các hạ, ta dự định ngày mai về một chuyến thần điện."

Tuy là Elise đã sớm đã nói với hắn mỗi tháng muốn về thần điện báo danh một lần, nhưng không biết sao, Ryan nghe được câu này, trong đầu có loại vắng vẻ cảm giác.

"Lúc nào trở về? Thần điện trưởng lão sẽ không phải không cho ngươi lại đi ra a?"

"Ta sẽ mau chóng trở về, nhiều nhất ba ngày! Yên tâm đi, liền là trưởng lão không cho ta đi ra, ta cũng sẽ vụng trộm chạy ra ngoài!" Nói đến đây, tựa như làm bày ra lòng tin, Elise quơ quơ nắm tay nhỏ.

"Ryan các hạ, tiếp một cái nhiệm vụ nhớ chờ ta a." Elise ngọt ngào kéo cái âm cuối, tựa như còn nhớ thành Darkforge lần kia không mang theo nàng một chỗ.

"Không có vấn đề."

"Ân ân, Ryan các hạ, cái kia sớm nghỉ ngơi một chút."

Giờ phút này, đêm đã khuya, mà mục sư thiếu nữ cảm giác mỗi tại gian phòng của Ryan dừng lại lâu một khắc, loại kia giữa nam nữ ngượng ngùng cảm giác... Liền nhiều hơn như thế một phần.

Chỉ thấy Elise cáo biệt sau, lập tức quay người rời đi.

"Chờ một chút, ngày mai ta cùng ngươi một chỗ." Bỗng nhiên, Ryan nghĩ đến cái gì, gọi lại chính giữa quay người rời đi Elise.

A

Nghe được Ryan lời nói, trên khuôn mặt của Elise đỏ ửng lập tức liền khuếch tán ra tới, chỉ thấy nàng cúi thấp đầu, hai tay loay hoay áo mục sư vạt áo, rất là căng thẳng.

Ryan các hạ sẽ không phải muốn hướng ta thổ lộ a?

Vậy phải làm sao bây giờ a?

Nhưng Ryan các hạ là Leya trước nhận thức a!

Chính mình nếu là tiếp nhận, cái kia Leya bên kia làm thế nào a?

Các loại, sẽ không phải Ryan các hạ là muốn...

Tâm tư của thiếu nữ, trong nháy mắt lộn xộn như tuyến đoàn.

"Vừa vặn, còn có một chuyện muốn làm phiền ngươi..." Ryan cười cười, nói.

"Có việc?" Tựa như phát giác được hiểu lầm Elise, đột nhiên ngẩng đầu, chớp lấy mắt to nghi ngờ nhìn xem Ryan.

....