Chương 182: Quái vật chiêu đĩa lớn điểm (1)

Chương 182: Quái vật chiêu đĩa lớn điểm (1)

Đêm khuya.

Cùng Elise ước định cẩn thận sau Ryan, nằm tại mềm mại mà dễ chịu trên giường, hai tay đệm ở sau đầu, hồi tưởng một thoáng phía trước Olsen nam tước nói tới tình huống.

Đối với tiếp xuống vương quốc phản ứng, cùng Tháp Lâm hội đến tiếp sau động tác, trước mắt cũng còn chưa biết, này cũng cực kỳ khó để hắn có thể sớm làm ra cái gì tính nhắm vào chuẩn bị.

Bất quá, xét đến cùng...

"Còn phải là thực lực a!" Ryan cảm khái nói.

Tuy nói hắn thực lực đã tăng lên cực nhanh, chỉ cần địch nhân không phải siêu phàm đại bộ phận có thể một trận chiến, nhưng nếu như hắn hiện tại là siêu phàm, thậm chí là truyền kỳ cường giả, cái này cái gọi là Tháp Lâm hội, phỏng chừng cũng sẽ tránh hắn phong mang a.

Quay đầu lại tưởng tượng, hắn lần này trở lại trấn Mill, việc cần phải làm vẫn là rất nhiều.

Đầu tiên, liền là bước kế tiếp thực lực tăng lên kế hoạch.

Cái này một hạng đại khái chia hai bước, bước đầu tiên là hắn hạng thứ ba chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng —— băng sương lĩnh vực, còn thiếu một tia liền có thể đột phá.

Dựa theo phía trước hai lần chuyên môn chiến kỹ đột phá kinh nghiệm tới nhìn, đột phá hẳn là cũng liền mấy ngày nay.

Hắn sẽ tăng cường huấn luyện tần suất, sớm đột phá.

Mà một khi đột phá, hắn đem bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba, cái này tự nhiên có giá trị thật đáng mừng, nhưng tiếp xuống, hắn đến tiếp sau chuyên môn chiến kỹ liền là một cái khá là phiền toái sự tình.

Đây cũng chính là bước thứ hai nội dung.

Kiếp trước có câu nói 'Thành cũng Tiêu Hà, bại cũng Tiêu Hà' đặt ở trên người hắn cũng cực kỳ thích hợp.

Bởi vì hắn chuyển chức chính là cực kỳ hiếm thấy đặc thù nghề nghiệp ——' Băng Sương lãnh chúa' cho dù là dùng mạo hiểm giả hiệp hội khổng lồ như vậy thể lượng tổ chức, cũng tìm không thấy bất luận cái gì tin tức tương quan.

Có lẽ là bởi vì quyền hạn không đủ, mạo hiểm giả đẳng cấp thấp nguyên nhân, có lẽ cũng khả năng là bởi vì cái nghề nghiệp này, hắn là căn cứ quái vật thu hút động nguyên nhân.

Nhưng vô luận như thế nào, liền mang ý nghĩa không có khả năng có tiền nhân nghiên cứu ra được nghề nghiệp kỹ năng, cung cấp hắn trích dẫn.

Chỉ có thể tự mình lĩnh ngộ.

"Mấy ngày nay, đến dành thời gian đi hiệp hội tra duyệt một chút cận chiến loại chiến kỹ, nhìn một chút có cái nào là có thể cùng bản thân nghề nghiệp lẫn nhau phối hợp."

Một lần trước hắn thời gian không nhiều, cho nên tra duyệt chiến kỹ chuyện này chỉ là thô thô liếc nhìn mục lục, cũng không có cặn kẽ đi lật xem.

Thứ yếu, liền là đi hiệp hội đưa ra lần này Tử Thủy lũng sông nhiệm vụ, cùng trang bị sửa chữa các loại sự nghi.

Nghĩ tới đây, Ryan cúi đầu nhìn một chút ngực dũng khí giáp ngực chỗ tổn hại, không kềm nổi thở dài.

Cũng không phải nói dũng khí giáp ngực chất lượng có vấn đề, nói như thế nào đây, xem như Hắc Thiết cấp có khả năng mua được tốt nhất giáp ngực, đã có chút chịu đựng không được trước mắt hắn chiến đấu cường độ.

"Lại nói nhiệm vụ lần này một phát, có lẽ có thể thăng cấp hắc thiết cấp hai a?"

Cuối cùng, liền là hai kiện trọng yếu hơn, nhưng một mực kéo xuống tới sự tình.

Chữa trị chiến chùy sự tình tương đối phức tạp, tạm thời trước tiên có thể thả một chút.

Mà gần ngay trước mắt một việc liền là tiến về thôn Hyacinth.

"Ngày mai đưa ra xong nhiệm vụ, liền cùng Elise cùng nhau đi tới thôn Hyacinth, đem Robin muội muội mắt chữa trị."

Vừa nghĩ tới Robin, Ryan không kềm nổi thở dài.

Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ chân trời đen kịt.

Mạo hiểm tuy là thỉnh thoảng kèm theo khổng lồ lợi nhuận, nhưng tương tự có không nhỏ nguy hiểm.

"Nếu như mình không có quái vật chiêu lời nói, e rằng..."

"Chờ một chút, quái vật chiêu!"

Ryan chợt nhớ tới, trở về tới bây giờ, sự tình thiên đầu vạn tự, hắn vẫn luôn quên xem xét mười sáu ô bao hết.

Tuy nói lúc ấy tại tiến vào khu hạch tâm phía trước, Ryan liền chỉnh lý qua mười sáu ô túi, nhưng mà giờ phút này nhìn một cái, mười sáu cái ô vuông đầy ắp.

"Thực Thi Quỷ ô biểu tượng... ."

Trong đó có bốn cái đều là Thực Thi Quỷ ô biểu tượng, hơn nữa, mặc dù cùng là Thực Thi Quỷ ô biểu tượng, Ryan phát hiện lại vẫn có chút khác biệt.

"Lại còn chia làm móng nhọn Thực Thi Quỷ cùng ôn dịch Thực Thi Quỷ, cái này Vong Linh Pháp Sư Majil có chút đồ vật a."

Móng nhọn Thực Thi Quỷ chỉ có một loại huyết mạch thiên phú 'Thực Thi Quỷ thân thể' loại pháp thuật năng lực ngược lại có hai loại, theo thứ tự là 'Trảo kích' cùng 'Xé rách' .

Không khó coi ra, móng nhọn Thực Thi Quỷ là thuần túy cận thân loại hình công kích vong linh.

Mà ôn dịch Thực Thi Quỷ đồng dạng là một loại huyết mạch thiên phú thêm hai hạng loại pháp thuật năng lực, mà cùng móng nhọn Thực Thi Quỷ khác biệt, là 'Xé rách' bị thay thế thành 'Huyết nhục ôn dịch' .

Nguyên bản Ryan còn đối Thực Thi Quỷ huyết mạch có chút hứng thú, nhưng nhìn thấy Thực Thi Quỷ thân thể nửa câu nói sau —— '... Phát ra xác thối...' phía sau, liền trọn vẹn không có hứng thú gì.

Cuối cùng, chỉ là khiêu chiến đẳng cấp hai, cấp ba vong linh quái vật, lại thêm cái này xác thối vấn đề, cơ bản có thể triệt để buông tha.

Tiếp tục xem xét.

"Hai cái căm hận ô biểu tượng... ."

Ryan gật gật đầu.

So sánh Thực Thi Quỷ huyết mạch, hiển nhiên, cái này căm hận sức chiến đấu cho Ryan lưu lại ấn tượng, phải sâu khắc nên nhiều.

'Tỏa Liệm Tăng Ác' có một hạng huyết mạch thiên phú 'Thịt thối thân thể' con pháp thuật năng lực thì là ba loại, theo thứ tự là 'Đẩy lùi' 'Thiên tai đả kích' cùng 'Bệnh tật mây' .

Đồng dạng là cận chiến hình vong linh quái vật.

Bất quá đồng dạng vấn đề, Ryan nhìn thấy 'Thịt thối thân thể' miêu tả, lông mày liền nhíu lại.

"Lại là xác thối a..."

Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, 'Tỏa Liệm Tăng Ác' năng lực cận chiến tuy là rất mạnh, nhưng cũng liền cùng hôi ải nhân chiến đấu tế ti không sai biệt lắm, còn kém rất rất xa dã trư nhân chúa tể.

Cho dù hắn không sợ xác thối hun đến đồng đội, trên thực tế, bốn cái thanh huyết mạch, cũng không có 'Tỏa Liệm Tăng Ác' vị trí.

Gân gà...

"A, các loại, chính mình rõ ràng trước hết giết chính là tám cái Thực Thi Quỷ, làm sao lại bốn cái Thực Thi Quỷ ô biểu tượng."

Một chút suy nghĩ, Ryan tựa hồ có chút minh bạch.

"Nguyên lai hệ thống chẳng những có tự động nhặt, sẽ còn tại mười sáu ô túi đầy sau đó, đồng loại đừng từ cao xuống thấp bảo tồn bốn hạng."

Cuối cùng, kim thủ chỉ quy tắc no. 1——' vô pháp hai lần dung hợp' !

Đồng loại cái khác lại thêm, cũng không có tác dụng gì.

Lúc này, hắn nhìn thấy quen thuộc Bạch Long thuật sĩ Aier ảnh chân dung, không kềm nổi hơi kinh ngạc: "A? Đây là cái kia Bạch Long thuật sĩ ảnh chân dung?"

"Vẫn còn có chút khác biệt, khuôn mặt biến đến trắng bệch, liền cùng mặt chết đồng dạng!"

Bỗng nhiên, Ryan đôi mắt sáng lên.

"Chờ một chút, Bạch Long thuật sĩ ô biểu tượng? Có khả năng hay không đối phương phục sinh sau đó, lại có thể lại cho chính mình cống hiến một phần khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch đây?"

"Nếu như có thể, vậy dĩ nhiên là thiên đại hảo sự."

Trong nháy mắt, Ryan ngược lại có chút hối hận đem Vong Linh Pháp Sư Majil giết đi.

Đây là nghiên cứu hình nhân mới a!

Bất quá, theo lấy hắn đem lực chú ý tập trung ở Bạch Long thuật sĩ ô biểu tượng bên trên vài giây sau, liền thở dài.

"A ~ nhìn tới không có giết sai."

"Vong đầu thuật sĩ!"

Chẳng những liền 'Bạch Long' hai chữ đều không còn, hơn nữa, Ryan vừa mới tỉ mỉ tra xét vong đầu thuật sĩ huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực, chủ yếu cũng liền 'Bạch cốt hộ thuẫn' 'Suy yếu xạ tuyến' chờ lão tam dạng.

Trọn vẹn không có lực hấp dẫn gì.

Hai xoát khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch kế hoạch ngâm nước nóng.

Bất quá, phía trước Ryan cũng không ôm hi vọng, tự nhiên cũng chưa nói tới có cái gì thất vọng.

Chỉ thấy hắn lại đem tầm mắt nhìn về phía cái khác ô vuông.

"Tại sao không có Vong Linh Pháp Sư Majil ô biểu tượng?" Ryan nhíu mày.

"Không đúng, đối phương là người, không phải quái vật!"

Rất nhanh, Ryan liền nghĩ minh bạch ngọn nguồn.

Đối phương là Vong Linh Pháp Sư, là người, chỉ là nắm giữ, là tử linh hệ pháp thuật.

Trừ phi đối phương là Vu Yêu, cái kia một khi đánh giết liền có thể thu hoạch xa xỉ.

Bất quá, Ryan ngược lại cũng không cảm thấy có bao nhiêu tiếc nuối.

Cuối cùng hắn tổng cộng mới bốn cái thanh huyết mạch, cho dù muốn thả cũng muốn thả như dã trư nhân tù trưởng Ramsta loại này, thống lĩnh mấy ngàn dã trư nhân BOSS cấp huyết mạch, còn lại ba cái, tốt nhất cũng đều là BOSS cấp..