Chương 182: Quái vật chiêu đĩa lớn điểm (2)

Chương 182: Quái vật chiêu đĩa lớn điểm (2)

Một điểm này, phía trước hắn liền tha hồ suy nghĩ qua.

Mặt khác liền là Vong Linh Pháp Sư tại Walzig trên đại lục danh tiếng, đó là tương đương kém.

Cho dù có thể thi triển vong linh pháp thuật, Ryan cũng cần hơi che giấu điểm, nếu không, rất dễ dàng biến thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

Mà khi Ryan tầm mắt đi tới tiếp một cái ô vuông lúc, cũng là lập tức cảm thấy hứng thú.

"A? Đây là tên kia nữ nổi bật pháp sư?"

Chỉ thấy một tên có chút xinh đẹp, người mặc cao xẻ tà áo pháp sư nữ giới nổi bật tinh linh ô biểu tượng, chiếu vào Ryan mi mắt.

"Đây là tên kia đánh lén ta cùng Meredith... Tựa hồ là gọi... Veronica?"

Tuy là cuối cùng Veronica bị hắn giết chết, nhưng Ryan rất rõ ràng thực lực của đối phương là phi thường mạnh.

Những thứ khác không nói, có thể đem dã trư nhân tù trưởng Ramsta đánh thành loại kia thảm trạng, hiển nhiên là có sát thủ nào đó giản.

Cái này khiến Ryan không kềm nổi tỉnh cả ngủ, có chút hăng hái tra xét lên.

Mấy phút sau.

Ryan khóe miệng nụ cười có chút không đè ép được.

Cái này ô biểu tượng tên đầy đủ làm 'Nổi bật tinh anh nữ pháp sư' huyết mạch thiên phú cũng không nhiều, vẻn vẹn hai loại, nhưng đều vô cùng thực dụng.

Đầu tiên là 'Tinh linh huyết thống' .

Tinh linh huyết thống lv2, hiệu quả: Mị hoặc, trong ngủ mê cấp kháng tính, linh năng ma pháp sơ cấp kháng tính.

Thứ yếu là 'Trời sinh thi pháp' .

Trời sinh thi pháp lv1, hiệu quả: Trí lực +3, học tập bất luận cái gì ma pháp tốc độ tăng lên một thành, tất cả ảo thuật không cần thi pháp tài liệu.

Vẻn vẹn 'Trí lực +3' cái này một hạng, liền siêu việt nguyên lai 'Phản thương băng linh' quái vật chiêu 'Băng tinh tâm trí' trí lực +2 hiệu quả.

Con pháp thuật năng lực thì càng là có khiến người líu lưỡi chín loại.

Từ cao xuống thấp, hạng thứ nhất liền là ngũ hoàn pháp thuật —— Tử Vân Thuật.

Tử Vân Thuật lv1, hiệu quả: Ngươi ở chung quanh 50 mét trong phạm vi chỉ định một điểm, tạo ra một mảnh đường kính 10 mét màu vàng xanh lá kịch độc chết mây.

'Nguyên lai lúc ấy dã trư nhân tù trưởng Ramsta thương thế trên người là như vậy tới... .'

Này cũng để Ryan lập tức minh bạch, dã trư nhân tù trưởng là thế nào trọng thương.

Hiển nhiên là Veronica lúc ấy thi triển ra ngũ hoàn pháp thuật Tử Vân Thuật.

Cho dù Ramsta thể chất cường hãn, cũng bị ngũ hoàn pháp thuật uy lực coi trọng sáng tạo!

Tiếp xuống, thì là hai hạng cường lực tứ hoàn pháp thuật, theo thứ tự là 'Đen xúc tu' cùng 'Cao đẳng Ẩn Hình Thuật' .

Đen xúc tu lv1, hiệu quả: Ngươi ở chung quanh 50 mét trong phạm vi triệu hồi ra một cái thâm hải cự đụng, quấn quanh hoặc đánh bay địch nhân.

Cao đẳng Ẩn Hình Thuật lv1, hiệu quả: Ngươi có thể để cho bản thân hoặc một phe bạn mục tiêu, tiến vào cao đẳng ẩn hình trạng thái, có thể thêm một bước ngăn che âm thanh và mùi truyền bá.

'Chẳng trách, lúc ấy đánh lén ta thời điểm, ta có linh mẫn khứu giác không phát giác.' Ryan nhìn cuối cùng nửa câu, như có điều suy nghĩ.

Mà xuống một hạng pháp thuật thì khiến Ryan càng thêm vui sướng, đúng là rất nhiều tràng cảnh phía dưới, đều có kỳ hiệu tính công năng pháp thuật, tam hoàn pháp thuật —— phi hành thuật.

Phi hành thuật lv1, hiệu quả: Ngươi có thể để cho bản thân hoặc một phe bạn mục tiêu, ngắn ngủi thu được năng lực phi hành, thời gian duy trì 10 phút.

(chú thích: Tốc độ phi hành đoán là phổ thông bồ câu tốc độ. )

Về phần cái khác nhị hoàn, nhất hoàn pháp thuật, như Chu Võng Thuật lv2, vu thuật tên lv2, Hộ Thuẫn Thuật lv2, ma pháp phi đạn lv3, pháp sư hộ giáp lv3, cũng đều là có chút thực dụng.

"Thế nào có một loại một bước lên trời cảm giác!" Ryan nhếch mép cười nói.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền đem thanh huyết mạch bên trong 'Phản Kích Chi Băng Linh' ô biểu tượng thay thế làm 'Nổi bật tinh anh pháp sư' ô biểu tượng.

Một cảm giác mát dịu lập tức xông lên đầu.

Chỉ thấy điểm trí lực cũng theo ban đầu [ trí lực: 12(+1.4) ] → [ trí lực: 12(+3) ].

Mà tứ đại thanh huyết mạch bên trên đặt ô biểu tượng, phân biệt là: Tử Thủy Dã Trư Nhân chúa tể huyết mạch ×1, trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)×1, hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch ×1, nổi bật tinh anh pháp sư ×1.

"Ân, không tệ! Hiện tại theo sức chiến đấu tới nói lời nói, đây cũng là mới top4 huyết mạch." Ryan thỏa mãn nhìn xem thanh huyết mạch gật gật đầu, nói.

"A, lại còn có?" Ryan chợt phát hiện, phía dưới còn có một loạt não.

Cùng phệ não quái chân thực bộ dáng bên trong, não cùng bốn cái chân tỉ lệ khác biệt, giờ phút này ô biểu tượng bên trên đồ án, cũng là não thật lớn rất nhiều, nhìn qua không tên có chút vui cảm giác.

Mấy phút sau, Ryan khóe miệng đã cười đến có chút không khép lại được.

Cái này phệ não quái tuy là khiêu chiến đẳng cấp không cao, nhưng cùng biến hình quái không sai biệt lắm, tại một ít tình cảnh phía dưới, có đặc thù công hiệu.

Huyết mạch thiên phú chỉ có một loại, nhưng có chút không tầm thường.

Quái dị huyết mạch lv1, hiệu quả: Toàn bộ ma pháp sơ cấp kháng tính, đánh ngất, đâm xuyên thương tổn sơ cấp kháng tính.

(chú thích: Xem như Đoạt Tâm Ma số một quái dị tạo vật, nó huyết mạch quái dị lại ổn định. )

Loại pháp thuật năng lực lại có bốn loại, loại trừ tâm linh gai nhọn bên ngoài, cái khác đều là Ryan đầu gặp.

Trinh sát trí năng lv1, hiệu quả: Có thể trinh sát cũng định vị phụ cận 50 mét trong phạm vi sinh vật có trí khôn.

(chú thích: Sinh vật có trí khôn định nghĩa làm trí lực không được thấp hơn 3 điểm. )

(chú thích: Nắm giữ tâm linh bình chướng sinh vật vô pháp bị trinh sát đến. )

Tâm linh gai nhọn lv2, hiệu quả: Ngươi có thể đối xung quanh 30 mét trong phạm vi một cái mục tiêu, phóng thích một đạo tùy tâm linh năng lượng tạo thành vô hình gai nhọn, như đối phương tinh thần ý chí đối lập yếu kém, sẽ choáng, ngất đi thậm chí si ngốc.

(chú thích: Thời gian duy trì cùng hiệu quả chịu mục tiêu tinh thần ý chí cường độ ảnh hưởng. )

Thôn phệ đại não lv1, hiệu quả: Có thể thử nghiệm thôn phệ bên cạnh hai mét trong phạm vi một tên sinh vật có trí khôn đại não. Nếu như thành công, có thể lựa chọn đánh cắp thân thể, hoặc là trực tiếp thôn phệ.

(chú thích: Thắng bại phán định tiêu chuẩn làm song phương trí lực đối kháng kết quả. )

(chú thích: Một khi đối phương chiến thắng, ngươi đem tiếp nhận choáng, đau nhức kịch liệt chờ phản phệ, lại trong vòng ba mươi phút, vô pháp tiến hành hai lần thôn phệ. )

Đánh cắp thân thể lv1, hiệu quả: Ngươi có thể tiến vào đối phương đại não, cũng tại bảo lưu bản thân tất cả pháp thuật, học thức dưới tình huống, thu hoạch đối phương biết được sự tình. Lưu lại thời gian càng dài, biết được sự tình càng nhiều.

(chú thích: Cái kia pháp thuật gần như chỉ ở thôn phệ đại não sau khi thành công có thể lựa chọn tính thi triển. )

(chú thích: Ngươi tại thi triển cái kia pháp thuật lúc, bản thể đem vô pháp động tác. )

(chú thích: Đối nào đó một mắt đánh dấu, cái kia pháp thuật vẻn vẹn lại có thể thi triển một lần. )

Suy nghĩ một chút, Ryan trước đem Thực Thi Quỷ huyết mạch toàn bộ vứt bỏ, 'Tỏa Liệm Tăng Ác' bảo lưu lại một cái, vong đầu thuật sĩ cũng trực tiếp vứt bỏ, đồng thời, đem bốn cái phệ não quái huyết mạch tiến hành dung hợp.

Một phen thao tác xuống tới, Ryan giờ phút này thanh huyết mạch 'F4' là: Tử Thủy Dã Trư Nhân chúa tể huyết mạch ×1, trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)×1, hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch ×1, nổi bật tinh anh pháp sư ×1.

Mà mười sáu ô trong túi còn lại ô biểu tượng tính toán tám hạng: Tinh anh phệ não quái ×1, Tỏa Liệm Tăng Ác huyết mạch ×1, phản thương băng linh huyết mạch ×1, biến hình quái huyết mạch ×1, Sương Nhận Báo huyết mạch ×1, Thâm Đài Tri Chu huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch ×1, hỏa diễm cường hóa đại địa tinh huyết mạch ×1.

Nhìn kể trên ô biểu tượng, Ryan thỏa mãn gật đầu một cái.

Bảo lưu lại tới, tuy là cấp độ không cao, nhưng tại một ít đặc thù tình cảnh phía dưới, đều sẽ có không tệ hiệu dụng.

Cho dù là cái cuối cùng ——' hỏa diễm cường hóa đại địa tinh huyết mạch' Ryan cũng sẽ không thừa nhận là bởi vì 'Cao tốc sinh sôi lv4' mà đối với hắn nhìn với con mắt khác.

Ân

Cuối cùng còn có 'Dao găm chuyên tâm lv1' cùng 'Kiếm chuyên tâm lv1' đây...

....