Chương 183: Ngươi cần phải mang hai cái ư? (1)

Chương 183: Ngươi cần phải mang hai cái ư? (1)

Sáng sớm hôm sau.

Dậy sớm Ryan một thoáng lầu, đã nghe đến bánh mì nướng hương vị, người mặc tạp dề màu trắng Liza đã đang bận rộn, mấy người khác cũng đều đã rời giường.

Cái này khiến Ryan có chút kinh ngạc, phải biết hắn dậy sớm, là muốn trước đi một chuyến hiệp hội, tiếp đó, lại cùng Elise cùng đi lội thôn Hyacinth.

"Chào buổi sáng!"

Nhìn thấy Ryan xuống tới, mấy người nhộn nhịp chào hỏi.

Cũng tại lúc này, bên hông hai bên khoác hai thanh kiếm cong, tướng mạo thanh lãnh nổi bật tinh linh Meredith lên trước hai bước, đối Ryan nói: "Ryan các hạ, ta muốn đi tìm Ilgirena đại nhân một chuyến, qua mấy ngày có lẽ liền sẽ trở về."

"Ách... Tốt." Ryan có chút mộng, hắn có chút không biết rõ vị này nổi bật tinh linh tiểu thư vừa mới nói bên trong ý tứ.

Ngươi đi tìm người liền tìm người.

Còn trở về?

Trở về làm gì?

Mà bao gồm Elise, Sulfur cùng Leya mấy người, hoặc giả vờ không để ý, hoặc liền ánh mắt xéo qua liên tiếp nhìn về phía Ryan bên này.

Hiển nhiên, các nàng đối với vị này mỹ lệ nữ giới nổi bật tinh linh nói tới 'Trở về' thật tò mò.

"Ân, vậy ta đi trước." Meredith mỉm cười, ngay sau đó, hướng lấy cái khác chúng nữ gật đầu một cái, liền mang theo mũ trùm, thân hình lóe lên liền rời đi.

"Đi như vậy vội vàng a, liền điểm tâm đều không ăn ư?" Bưng lấy thơm nức mới mẻ xuất hiện bánh mì Liza, liếc nhìn đối phương cấp tốc biến mất thân ảnh, thầm nói.

Ngay sau đó, Liza liền quay đầu đối Ryan chớp chớp lông mày, bát quái nói: "Ai, Ryan, nàng nói qua mấy ngày trở về, là có ý gì?"

Trên thực tế, vấn đề này cái khác chúng nữ cũng đều tương đối hiếu kỳ, nhưng chỉ có tùy tiện Liza hỏi ra, không có chút nào không khỏe cảm giác.

"Ta cũng không biết..." Ryan lắc đầu, nói.

"Cắt ~ không nói thì không nói." Hiển nhiên, Liza cho rằng Ryan là không muốn nói thôi.

... .

Nửa giờ sau.

Làm Ryan một nhóm năm người đi tới mạo hiểm giả hiệp hội lúc, lầu một đại sảnh đã người người nhốn nháo.

Dậy sớm chim có trùng ăn, đây đối với lầu một mạo hiểm giả tới nói, theo một ý nghĩa nào đó chính xác như vậy, cuối cùng, như gặp được nhiệm vụ mới dán thiếp, sớm một chút đến, tự nhiên có thể tiếp vào thích hợp nhất nhiệm vụ.

Xuyên qua đại sảnh, một đoàn người tại lầu một mạo hiểm giả ánh mắt hâm mộ bên trong, lên lầu hai cầu thang.

Bỗng nhiên, Ryan nhìn thấy phía trước cầu thang chỗ rẽ, lộ ra một đạo lưng cõng đại kiếm quen thuộc nhân ảnh.

Nhìn thấy cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider, Ryan lông mày nhíu lại, lập tức có chút mừng rỡ bên trên quát lên: "Schneider đội trưởng, trùng hợp như vậy, các ngươi cũng vừa nhiệm vụ hoàn thành trở về?"

Nghe phía sau tiếng bước chân, vừa vặn quay đầu Schneider, lập tức cũng nhìn được Ryan, đồng dạng sắc mặt vui vẻ, cười nói: "Đúng vậy a, mới từ Tử Thủy lũng sông trở về, các ngươi đây?"

"Ta cũng là... ." Bất quá mới nói hai chữ, Ryan hình như cảm giác được cái gì, chỉ thấy Schneider tầm mắt lướt qua hắn, nhìn hướng phía sau hắn.

Chỉ thấy cự nhận tiểu đội mấy người khác, bao gồm du hiệp Zahn, nữ hỏa pháp Hailier các loại, nhộn nhịp đem tầm mắt ném tới, coi trọng tại Ryan cùng Druid thiếu nữ Sulfur trên mình qua lại tuần thoa.

Lần này, lập tức đem Sulfur nhìn đến sắc mặt đỏ rực!

Cuối cùng Schneider lúc ấy nghe Sulfur nói, là có chuyện trọng yếu phải đi hoàn thành.

Nhưng đối phương quay đầu dĩ nhiên cũng đi Tử Thủy lũng sông?

Quay đầu liền vào Ryan tiểu đội?

Mà Schneider giờ phút này trên mặt thần tình, cũng thay đổi đến buồn bực cùng mặt ủ mày chau, phảng phất như là ——' thân muội muội bị một cái hoàng mao cho bắt.'

Phải biết tại mạo hiểm giả bên trong, trị liệu giả khan hiếm trình độ vẫn luôn tương đương cao.

Một điểm này, cho dù là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong, tuy là so sánh tầng dưới chót mạo hiểm giả muốn sơ sơ hảo như thế điểm, nhưng tương tự khuyết thiếu.

Chỉ thấy Schneider hơi có chút ủy khuất nhìn Ryan một chút, giơ tay lên một cái tựa như muốn chụp Ryan bả vai hai lần, nhưng thoáng nhìn dũng khí giáp lót vai bên trên gai nhọn, lại chỉ có thể bất đắc dĩ lại buông xuống tay, nói: "Huynh đệ, ngươi có chút không tử tế a."

Vừa nói, Schneider ánh mắt, tại Elise cùng Sulfur hai tên trị liệu giả trên mình vút qua.

Ánh mắt kia phảng phất tại nói: Một cái trị liệu còn chưa đủ, ngươi cần phải mang hai cái ư?

Không biết rõ ca bên này một cái trị liệu đều hay không?

Cực kỳ khổ bức biết hay không?

Mà cự nhận trong tiểu đội tên kia xinh đẹp nữ hỏa pháp Hailier, giờ phút này nhìn về phía Ryan ánh mắt, thì là mang theo ba phần ý cười, lại xen lẫn một chút vẻ suy tư.

Mà giờ khắc này Ryan, tuy là không rõ ràng Sulfur lúc ấy là thế nào cùng Schneider nói, nhưng cũng đại khái đoán được cả kiện sự tình đường nét.

Nhưng hắn cũng là trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cười khổ một tiếng.

Cái này khiến hắn nói thế nào?

Cũng không thể nói "Ta không đào các ngươi góc tường, là nhân gia chủ động tới a?"

Thốt ra lời này, chẳng phải là double sát thương bạo kích?

"A? Ryan các hạ? Ngươi cái này giáp ngực tổn hại có chút nghiêm trọng a."

Lúc này, Schneider chú ý tới Ryan giáp ngực bên trên chỗ tổn hại —— hư hao phạm vi dĩ nhiên là trước sau ngực đều có, hơn nữa, tựa hồ là cùng một cái trước sau vị.

Dùng kinh nghiệm chiến đấu của hắn, một chút liền nhìn ra, đây là một đạo quán xuyên thương, lại vị trí vừa đúng ngay tại trái tim phụ cận.

Liền tương đương hiểm!

Đổi lại là hắn, không, thậm chí là tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả, trúng vào như vậy một thoáng, cơ bản liền lành lạnh.

Mà nghe được Schneider lời nói, người khác tầm mắt cũng nhộn nhịp nhìn về phía Ryan giáp ngực.

"Ryan các hạ, ngươi còn trẻ, có đôi khi đừng liều mạng như vậy. Có chút quá nhiệm vụ nguy hiểm, trị liệu lại thêm... Nhưng muốn là vận khí không được, cũng chưa chắc có thể cứu đến trở về."

"Ách... Cảm ơn Schneider đội trưởng nhắc nhở." Ryan gật đầu một cái.

Schneider lời nói này là có ý tốt, mà không thuyết giáo, một điểm này hắn vẫn là phân rõ ràng.

Lúc này, Sulfur bởi vì cùng cự nhận tiểu đội mọi người có đoạn thời gian không thấy, lại thêm chuyện lần này, liền kéo lấy Elise chờ chúng nữ cùng nguyên tiểu đội người, cùng nhau tại lầu hai đại sảnh tan chỗ ngồi nói chuyện phiếm lên.

Mà Ryan thì cùng Schneider sánh vai hướng đi quầy hàng, mỗi người đưa ra đến nhiệm vụ.

"Lão đệ, nhiệm vụ lần này thu hoạch thế nào?"

"Vẫn được."

"Ân, chúng ta lần này tuy là cơ bản chỉ ở ngoại vi đi lòng vòng, không có đi sâu, nhưng mà thu hoạch coi như không tệ, giết bảy tên dã trư nhân cao giai dũng sĩ cùng mười bốn người dã trư nhân dũng sĩ."

Nói lời này lúc, trên mặt Schneider mang theo năm phần tiếc nuối cùng năm phần tự đắc.

Tiếc nuối là, quen thuộc trị liệu Sulfur không cùng bọn hắn một đội; tự đắc là, dù vậy, thu hoạch của bọn hắn cũng coi như mà đến phong phú.

Ryan trong lúc nhất thời có chút tạm ngừng, không biết nên thế nào nói tiếp, chỉ có thể cười ha ha một tiếng, hàm hồ nói: "Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm."

Gặp Ryan bộ dáng này, Schneider không kềm nổi nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Dùng hắn khôn khéo, như thế nào nhìn không ra Ryan đây là ngượng ngùng nhiều lời?

Bất quá, hắn cũng không nói cái gì.

Ryan y nguyên tìm là quen thuộc Leah, mà Schneider tìm là một vị khác quen biết nữ tiếp đãi.

"Ryan các hạ, ngài nhanh như vậy liền trở lại a?" Sau quầy, ăn mặc mạo hiểm giả hiệp hội đồng phục Leah, màu vàng kim đuôi ngựa nhảy một thoáng, trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vòng nhiệt tình nụ cười.

"Đúng vậy, ta muốn giao nhiệm vụ."

Nghe được mang theo một cái túi đen Ryan nói như vậy, Leah cùng một bên một tên khác nữ nhân viên lễ tân đều có chút kinh ngạc.

Bởi vì các nàng nhớ rất rõ ràng, cũng liền là hai ngày trước buổi tối, trước mắt vị này Ryan các hạ cùng hắn tiểu đội thành viên, vừa mới tiếp Tử Thủy lũng sông nhiệm vụ, liền hoàn thành?

Leah tầm mắt tại Ryan giáp ngực chỗ tổn hại vút qua.

Minh bạch, hẳn là hoàn thành một hai cái nhiệm vụ sau, trước về tới tiếp tế cùng trang bị sửa chửa.

Ryan trước đem dã trư nhân cao cấp dũng sĩ răng nanh đưa tới.

Bởi vì dã trư nhân thi hài quá nặng nề, tất nhiên là không tiện mang về xem như nhiệm vụ chứng minh.

Mà dã trư nhân răng nanh, căn cứ nó thân thể cường tráng trình độ khác biệt, chiều dài cùng trình độ chắc chắn đều có cực lớn khác biệt, cho nên tại hiệp hội bên này có thể làm nhiệm vụ bằng chứng..