Chương 183: Ngươi cần phải mang hai cái ư? (2)

Chương 183: Ngươi cần phải mang hai cái ư? (2)

Nhìn thấy nhiều như vậy răng nanh, Leah hơi sững sờ, nhưng rất nhanh thu lại kinh ngạc, bắt đầu kiểm kê lên.

"Tổng cộng là mười ba đối răng nanh! A? Ryan các hạ, coi là nhiệm vụ này, ngài đã thỏa mãn năm lần chiến đấu nhiệm vụ yêu cầu, có thể tấn thăng làm hắc thiết cấp hai."

"Ngài nhìn, ta hiện tại liền giúp ngài thăng cấp, có thể chứ?"

Cái này. . .

Ryan cũng là có chút không nghĩ tới, mới giao một cái nhiệm vụ, liền đã có thể thăng cấp.

Nhưng một lần muốn, Ryan cũng phản ứng lại, chính xác, phía trước hắn liền đã hoàn thành qua bốn lần chiến đấu nhiệm vụ, về phần điểm tích lũy, cũng đã sớm thỏa mãn một trăm điểm điều kiện.

"Tốt, cảm ơn!"

"Ryan các hạ, ngài lần này cần mua sắm đồ vật gì ư? Vẫn là nói muốn giữ gìn một thoáng trang bị?" Mấy phút sau, hoàn thành thăng cấp thao tác Leah lần nữa cười một cái nói.

"Chờ một chút, ta bên này còn có cái khác mấy hạng nhiệm vụ cần đệ trình."

Cái gì?

Còn có?

Leah nháy nháy mắt, thầm nghĩ: Liền ra ngoài một đêm, một ngày thời gian, đánh giết mười ba con heo rừng cao giai dũng sĩ đã rất làm cho người khác chấn kinh.

Ryan các hạ đây là đến cùng giết bao nhiêu dã trư nhân?

Chỉ thấy Ryan đem tám chuôi tinh tế nhẵn bóng dã trư nhân địa bặc sư cốt trượng để lên bàn, ngay sau đó lại từ trong túi, đem bốn cái dã trư nhân đồ đằng cũng thả đi lên.

Này cũng để tại bên cạnh đã giao xong nhiệm vụ Schneider cũng nhịn không được nữa, thò đầu ra nhìn một chút, một bộ khiếp sợ thần tình nhìn xem Ryan:

"Ryan các hạ, ngươi đây là... Đi sâu bên trong Tử Thủy lũng sông?"

"Ân, ha ha." Ryan cười cười, cũng không nhiều giải thích.

"Chẳng trách, người tuổi trẻ bây giờ thật là không được!" Schneider hướng về Ryan khoa tay múa chân một cái ngón cái, cảm thán nói, "Ta trước đi qua, chờ không chúng ta lại trò chuyện!"

"Tốt!" Ryan cười lấy gật gật đầu.

Mà cũng tại cái này lỗ hổng, sau quầy, lấy lại tinh thần Leah nhanh chóng bắt đầu kiểm kê lên.

Một khắc đồng hồ phía sau, Leah lau lau trán thấm ra tỉ mỉ mồ hôi, nói: "Ryan các hạ, kiểm kê hoàn thành, ngài tổng cộng đưa ra 6 cái nhiệm vụ."

"A! Ngài hiện tại có thể thăng cấp hắc thiết cấp ba!" Lúc này, Leah đôi mắt trợn to, kinh ngạc nhìn xem Ryan nói.

"Lại có thể thăng cấp ư?" Lần này Ryan cũng có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, quá lợi hại! Ta tin tưởng Ryan các hạ, hẳn là chúng ta trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ từ trước tới nay, theo hắc thiết cấp hai tấn thăng đến hắc thiết cấp ba nhanh nhất một vị."

"Cái kia... . Phiền toái Leah tiểu thư, giúp ta lần nữa thăng cấp một thoáng, cảm ơn."

Điều này cũng làm cho Ryan có chút xấu hổ.

Không phải bởi vì cái khác, mà là trước mắt Leah, cơ hồ hơn nửa giờ thời gian, tất cả đều bận rộn cho hắn làm nhiệm vụ kiểm kê, thăng cấp làm việc.

Lần nữa tại phía sau quầy thành thạo thao tác một phen, Leah ngòn ngọt cười, hai tay cung kính đem mạo hiểm giả bảng tên đưa cho Ryan.

"Tốt, Ryan các hạ."

"Hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả đem hưởng thụ so hắc thiết cấp hai mạo hiểm giả càng lớn ưu đãi biên độ, theo ban đầu mua sắm vật tư hoặc mua trang bị ma pháp hưởng thụ cửu tam gấp, tăng thêm một bước tới hưởng thụ giảm 10% ưu đãi.

"Mặt khác chính là, Ryan các hạ ngài thông qua hiệp hội đấu giá con đường bán vật phẩm lời nói, vật phẩm phí thủ tục cũng đem theo trước kia hắc thiết cấp hai 4.8% thêm một bước hạ thấp 4.5%."

"Cảm ơn!"

Ryan nghe nói như thế, gật gật đầu, đồng thời, trong lòng cũng có chỗ hiểu ra.

Mạo hiểm giả hiệp hội vì sao có thể để cho nhiều như vậy mạo hiểm giả bon chen?

Vẻn vẹn cái này phúc lợi, liền có thể thúc đẩy một nhóm lớn mạo hiểm giả, không ngừng cố gắng đi hoàn thành nhiệm vụ, từ đó không ngừng hướng lên thăng cấp đẳng cấp.

So với càng coi trọng xuất thân cùng huyết mạch quan lại, quý tộc thăng cấp hệ thống, mạo hiểm giả hiệp hội cái này thăng cấp hệ thống, đối với tuyệt đại bộ phận có nhất định thiên phú người thường tới nói, lại càng dễ ló đầu ra, cũng lại càng dễ thu được chính hướng phản hồi.

Cũng tỷ như hắn, nếu như đến tiếp sau có thể thêm một bước thăng cấp mạo hiểm giả đẳng cấp lời nói, có khả năng hưởng thụ được đãi ngộ, cũng sẽ thêm một bước nước lên thì thuyền lên.

"Ryan các hạ, bỏ đi ngài sửa chữa dũng khí bộ đồ phí tổn, ngài nhiệm vụ lần này thù lao còn thừa lại 523 kim 39 bạc, đã đánh vào trong thẻ của ngài."

"Cảm ơn!"

Tuy là nghe vào dường như sáu cái nhiệm vụ tổng cộng mới ban thưởng hơn năm trăm kim, cũng không phải rất nhiều, nhưng trên thực tế, đây đã là phổ thông Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội mấy tháng thu nhập.

Hơn nữa, đây là nguyên một tiểu đội thu nhập.

Nhưng đối Ryan tới nói, cái này lại chỉ là hắn cá nhân thu nhập.

Cho nên, loại trình độ này nhiệm vụ thu hoạch, đã là tương đương khoa trương.

"Đúng rồi, Leah tiểu thư, ta muốn hỏi thăm một thoáng, hiệp hội bên này có hay không có mua bí ngân con đường?"

"Bí ngân? Ryan các hạ, ngài nói là bí ngân ư? Đây chính là một loại cực kỳ quý giá kim loại." Leah nháy nháy mắt, xác nhận nói.

"Ân." Ryan gật gật đầu, hắn tự nhiên không phải không có chút nào nguyên nhân hỏi thăm vấn đề này.

Phía trước đang phản kích người trong giới thiệu, Ryan liền thấy xem như hôi ải nhân đã từng thời kỳ huy hoàng nhất, Daville Đại Đế đã từng sử dụng tới song chùy một trong, nó bản thể là từ Thiên giới kim, tinh thiết cùng bí ngân rèn đúc mà thành.

Bình thường tới nói, có Thiên giới Kim Vũ khí sẽ chậm chậm tự động khôi phục, nhưng thời gian cũng là cần dùng năm qua tính toán.

Cho nên, này cũng giải thích phản kích giả vì sao lại trường kỳ khóa tại Darkforge thị tộc bảo vật, hẳn là Darkforge thị tộc cao tầng, tại chờ đợi chiến chùy chậm chậm khôi phục.

Nhưng vấn đề là, Ryan đợi không được lâu như vậy, mặt khác, trước mắt chiến chùy độ bền là (4/10) có thể đầu búa lớn nhất vết nứt cũng đã có ngón út kích thước.

Ryan cảm giác, chiến chùy rất có thể không phải chờ độ bền về không mới sẽ triệt để hư hao, rất có thể phía trước trạng thái, liền đã không chịu nổi siêu phàm thứ bậc chiến đấu.

Mà muốn khôi phục nhanh chóng, cũng là cần bí ngân cùng tinh thiết hai loại cực kỳ đắt đỏ kim loại.

Căn cứ Giám Định Thuật biểu hiện, cần 1233 khắc bí ngân cùng 62 khắc tinh sắt, mới có thể nhanh chóng chữa trị chữa trị.

Nhưng Ryan trên thực tế còn có một cái nghi vấn, cuối cùng Darkforge thị tộc lớn như vậy một cái thị tộc, chẳng lẽ cũng thu thập không đủ?

"Có, Ryan các hạ, xin hỏi ngài muốn bao nhiêu? Hiệp hội bên này giá bán là hai kim bảy mươi tám Ngân Nhất khắc. Mặt khác, ngài xem như hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả, có thể hưởng thụ tổng giá trị 95% ưu đãi."

"Đắt như thế?" Ryan đôi mắt hơi mở, "Cái kia tinh thiết đây?"

"Tinh thiết?" Đối với cái danh từ này, cho dù là xem như nữ tiếp đãi Leah cũng cực kỳ lạ lẫm, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Nhưng rất nhanh, nàng liền lập tức bắt đầu tại phía sau quầy tuần tra lên.

"Ryan các hạ, tinh thiết vẻn vẹn lại chỉ có đến từ thiên ngoại vẫn tinh rơi xuống. Ta bên này tuần tra một thoáng, không chỉ là thành Dorne, thậm chí là Soladin vương quốc mạo hiểm giả hiệp hội cấp một phân bộ, đều không có tinh thiết."

Chẳng trách Darkforge thị tộc một mực giữ phản kích giả, vô dụng tinh thiết chữa trị, chỉ có thể dựa vào nó hạch tâm Thiên giới kim chậm rãi bản thân chữa trị —— cuối cùng U Ám địa vực nhưng không có vẫn thạch cái này nói một chút.

Nghe được Leah lời nói, Ryan nhíu mày.

Nhưng phút chốc, Ryan nghĩ đến cái gì, lập tức lại hỏi:

"Nhiệm vụ kia ủy thác đây? Có hay không có dùng tinh thiết xem như nhiệm vụ thù lao ủy thác?"

Đối với loại này so bí ngân càng tài liệu trân quý, mặc dù có người bán ra, cũng sẽ bị rất nhiều đại thế lực sớm thu mua, cho nên không có bán, Ryan đối cái này cũng có nhất định tâm lý mong chờ.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại một chút đại thế lực đem nó xem như ban thưởng, hấp dẫn cao giai mạo hiểm giả hoàn thành đặc biệt nhiệm vụ..