Chương 184: Mục tiêu Lancott tuyết nguyên (1)

Chương 184: Mục tiêu Lancott tuyết nguyên (1)

"Minh bạch, ngài chờ chút, Ryan các hạ." Chỉ thấy Leah nhanh chóng tại sau quầy thao tác, rất nhanh, liền đôi mắt sáng lên.

"Ryan các hạ, có. Tại Soladin vương quốc trong phạm vi, liền có một chỗ nhiệm vụ ủy thác: Ban thưởng 5 khắc tinh sắt, nhiệm vụ địa điểm tại phía nam cùng Wrynn đế quốc chỗ giáp giới, yêu cầu tiêu diệt toàn bộ một chỗ tà giáo sào huyệt."

Nghe được tình huống này, Ryan nhướng mày, suy tư.

Vẻn vẹn 5 khắc tinh sắt, xa xa không đủ 62 khắc, hơn nữa nhiệm vụ địa điểm lại như thế xa xôi.

Có chút không thực tế a... .

Cầu mua?

Ryan đầu tiên toát ra là ý nghĩ này, nhưng nghĩ lại, này cũng không ổn.

Có lẽ 2 khắc, 3 khắc tinh sắt còn có xác suất nhất định khả năng mua được, vượt qua 10 khắc liền cơ bản không thể nào, huống chi là sơ sơ 62 khắc.

Cuối cùng, thế lực khác cùng tổ chức một khi phát hiện có hiếm thấy tinh thiết bán ra, đều sẽ lập tức mua vào.

Cái kia trước mắt có thể làm, hình như cũng liền một cái biện pháp, treo thưởng —— treo thưởng tinh thiết tình báo tương quan.

"Leah tiểu thư, phiền toái giúp ta tuyên bố một cái nhiệm vụ, treo thưởng bất luận cái gì có tinh thiết tương quan tình báo, đều có thể liên hệ ta, căn cứ tình báo đáng tin trình độ cùng tinh thiết số lượng, xét cho thù lao."

Tương quan tình báo, đến tiếp sau tất nhiên là có nào đó độ khó hoặc nguy hiểm, Ryan tự nhiên cũng suy nghĩ đến điểm ấy.

Nhưng đây cũng là trước mắt hắn duy nhất khả năng thu hoạch đầy đủ tinh thiết phương thức, đến lúc đó căn cứ tình báo lại cụ thể suy tính là đủ.

"Tốt, minh bạch, Ryan các hạ."

"Ân, cuối cùng, giúp ta sửa sang một chút các chức nghiệp liên quan chiến kỹ mục lục, đặt ở một gian độc lập phòng nghỉ, ta buổi chiều sẽ tới."

"Tốt, Ryan các hạ."

Liên quan tới chiến kỹ tra duyệt, Ryan dự định chờ thôn Hyacinth sau khi quay về lại nói.

Kết thúc kể trên hạng mục công việc sau, chỉ thấy hắn hướng về lầu hai đại sảnh công cộng khu nghỉ ngơi đi đến, Sulfur, Elise chờ cùng cự nhận tiểu đội ngay tại trao đổi cái gì.

"Ryan các hạ, lần trước chúng ta thế nhưng hẹn xong, rảnh rỗi muốn cùng đi lội Lancott tuyết nguyên." Nhìn thấy Ryan đi tới, Schneider lập tức đứng dậy, kéo lấy tay của Ryan nhiệt tình nói.

"Ồ? Schneider các hạ có mục tiêu? Bất quá, ta mấy ngày nay có một số việc phải bận rộn, cần qua mấy ngày mới được."

"Không có việc gì không có việc gì, chúng ta cũng vừa theo Tử Thủy lũng sông trở về, trước nghỉ ngơi ba năm ngày lại nói." Schneider liên tục khoát tay, cười tủm tỉm nói.

"Tốt!" Ryan nhìn quanh một vòng, đặc biệt là nhìn thấy mọi người mặt lộ ánh mắt mong đợi, gật đầu một cái, nói.

Một mặt là đơn bí ngân mua sắm liền cần một số tiền lớn, đến tiếp sau tất nhiên là muốn tiến hành mạo hiểm kiếm lời kim, tuyết nguyên nhậm chức vụ nơi nơi thù lao phong phú, đi một chuyến cũng không sao.

Một phương diện khác liền là cự nhận tiểu đội đã từng hợp tác qua, là đối lập quen thuộc mạo hiểm giả tiểu đội, ngoài ra còn có Sulfur nguyên nhân, đối phương nhiệt tình mời, cự tuyệt nữa cũng có chút không thích hợp.

Rất nhanh, một trận hàn huyên phía sau, mấy người chia ra bận rộn, Liza muốn cho đệ đệ của nàng cùng muội muội viết phong thư, mà Leya, nàng muốn đi thẩm tra một chút liên quan tới huyễn ảnh xạ thủ thăng cấp tài liệu.

Về phần Sulfur, thì tiếp tục tại công cộng khu nghỉ ngơi cùng cự nhận tiểu đội ôn chuyện.

Mà Ryan, thì là bồi tiếp Elise đi xuống lầu.

...

Ước chừng hai giờ sau.

Ryan cùng Elise ngồi xe ngựa đi tới thôn Hyacinth ngoại ô.

Trong ngày mùa đông, thôn ngoại ô ruộng lúa mạch sớm đã thu hoạch sạch sẽ, mạch cành cây ngay ngắn đống tại một bên, tại màu vàng kim dưới ánh mặt trời ấm áp, hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa, cho người tăng thêm mấy phần ấm áp.

Xuyên qua bờ ruộng, một mảnh xen vào nhau tinh tế phòng ốc chiếu vào hai người mi mắt.

Thôn Hyacinth xung quanh trồng đại lượng Phong Tín Tử, toàn bộ thôn cũng là bởi vì cái này lấy tên, chẳng qua là đầu mùa đông quý, cũng không phải Phong Tín Tử nở hoa thời điểm, nếu như là mùa hè đến lời nói, liền sẽ có hoàn toàn khác nhau phong cảnh.

Mấy phút sau.

Cửa thôn mấy tên thôn dân, khi nhìn đến Ryan cùng Elise không ngừng gần thân ảnh, liền hướng trong thôn bước nhanh tới, rất nhanh, liền vây quanh một tên tuổi khá lớn trưởng lão đi tới.

"Ngọ an, hai vị tôn kính mạo hiểm giả đại nhân, hoan nghênh đi tới chúng ta thôn Hyacinth." Còn cách lấy bốn năm bước xa, vị trưởng giả này liền mặt mang một chút kính sợ, lập tức khom mình hành lễ nói.

"Không cần khẩn trương, chúng ta là có lẽ hỏi thăm một thoáng, xin hỏi Robin nhà là tại nơi này ư?"

Nghe được Ryan tra hỏi, bao gồm trước mắt trưởng lão tại bên trong, mấy tên thôn dân đều mặt lộ kinh ngạc.

"Đúng vậy, đại nhân, bất quá, đoạn thời gian trước nghe hiệp hội phái tới sứ giả nói, Robin đã bất hạnh qua đời, mấy vị đại nhân..."

Hiển nhiên, trưởng lão cho là Ryan cùng Elise hai người không biết rõ Robin tình huống.

"Ta biết, ta muốn hỏi một câu, Robin nhà ở đâu? Chúng ta là đến thăm người nhà hắn."

Nghe được Ryan lời này, thôn dân nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc.

Phải biết Robin sau khi qua đời, cơ hồ liền không có mạo hiểm giả lại đến qua.

"Nhà bọn hắn chính ở đằng kia, chỉ còn dư lại mẹ con hai người."

"Tuy là chúng ta hằng ngày cũng hơi giúp đỡ lấy điểm, nhưng thôn năm nay thu hoạch đều không phải đặc biệt tốt, chúng ta có thể cho hỗ trợ cũng tương đối có hạn." Trưởng lão vừa nói, một bên thở dài.

"Đại nhân, ta bồi các ngươi đi qua đi."

Ryan khoát tay áo nói: "Không cần, chính chúng ta đi qua liền tốt."

...

Vẻn vẹn đi không đến ba phút.

Hai người liền đi tới một chỗ phổ thông nghiêng đỉnh nhà dân trước cửa.

Phòng ốc vẻn vẹn tầng một, phía trước có cái hơn hai mươi bình tiểu viện, mà Ryan tầm mắt, giờ phút này đã xuyên thấu qua thấp thấp hàng rào, nhìn thấy một tên gầy gò yếu ớt tiểu nữ hài ngồi tại trên một chiếc ghế.

Tiểu nữ hài tuổi tác không lớn, ước chừng mười ba mười bốn tuổi, lại một mực nhắm chặt hai mắt, khuôn mặt có chút gầy gò, màu vàng nhạt đầu tóc hơi khô héo, nhưng bị sắp xếp đến cực kỳ ngay ngắn.

Nhìn ra được, thiếu nữ sinh hoạt có lẽ có chút khốn quẫn, nhưng bị mẫu thân chiếu cố đến rất tốt.

Trên người nàng che một đầu tiểu thảm, tắm rửa tại đầu mùa đông giữa trưa dưới ánh mặt trời, chính giữa nghiêm túc thò tay tại một cái sọt bên trong càng không ngừng lấy ra hong khô đậu hà lan giáp, tiếp đó thành thạo từng cái bóc hảo, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào một bên trong bình.

Động tác này đối với người thường mà nói, tự nhiên là phi thường thoải mái lại đơn giản, nhưng mà đối với một cái đôi mắt mù tiểu nữ hài mà nói, nhưng cũng không là dễ dàng như vậy.

Đặc biệt là đem bóc tốt đậu hà lan muốn bỏ vào bình thời điểm, nàng cần lặp đi lặp lại chạm đến hai lần, từ đó xác định miệng bình vị trí.

Không biết sao, nhìn thấy một màn này, nháy mắt liền để Ryan nghĩ đến, bị một khối đá đè ép Tiểu Thảo tiếp tục cố gắng khỏe mạnh trưởng thành hình ảnh.

Bên tai loại trừ mơ hồ có thể nghe được trong phòng truyền đến, nào đó thủ công máy dệt vải con thoi xuyên tới xuyên lui tạch cạch âm thanh bên ngoài, Ryan còn nghe được thiếu nữ trước mắt tự lẩm bẩm:

"Ca ca lần này tại sao lâu như thế cũng chưa trở lại?"

"Cho dù là mạo hiểm giả, cũng hẳn là muốn nghỉ ngơi a?"

"Còn muốn cho ca ca làm một hồi hắn thích nhất đậu hà lan cơm đây, ta đều lột nhiều như vậy đậu hà lan."

Thiếu nữ cái kia chân thành tha thiết lại mang theo cường liệt chờ đợi lầm bầm lầu bầu, nháy mắt đả động vốn là tâm địa thiện lương Elise.

Chỉ thấy nàng hốc mắt phiếm hồng, miệng nhỏ mấp máy, đối Ryan mang theo nghẹn ngào mà thấp giọng nói: "Ryan các hạ, đây chính là Robin muội muội ư? Thực tế nhu thuận làm cho đau lòng người!"

"Nàng chẳng lẽ không biết... ."

Ryan gật gật đầu, thở dài nói: "Có lẽ không biết, đúng, chúng ta cũng trước không cần nói chuyện này a, có lẽ đợi nàng lớn lên một điểm, năng lực tiếp nhận cũng sẽ càng mạnh một chút."

Thiếu nữ mẫu thân có lẽ còn không có nói cho nàng ca ca Robin sự tình.

Lúc này, Ryan nhẹ nhàng vỗ vỗ cửa hàng rào, cùng sử dụng tận khả năng nhu hòa ngữ khí nói: "Xin hỏi, nơi này là Robin nhà ư? Ta là Robin bằng hữu."

"A, đúng!" Nghe được người lạ tiếng gọi ầm ĩ, thiếu nữ có chút bối rối, trong tay đậu hà lan lập tức vung ra mấy khỏa.

Chỉ thấy nàng cũng không thể nhìn nhặt đậu hà lan, mà là vội vã quay đầu hướng trong phòng kêu một tiếng: "Mụ mụ, ca ca bằng hữu tới."

Trong phòng tơ lụa toa âm thanh im bặt mà dừng.

Một tên ăn mặc màu xám sợi đay trong váy dài năm phụ nữ, bước nhanh đi ra, thần tình rõ ràng có chút khẩn trương..