Chương 184: Mục tiêu Lancott tuyết nguyên (2)

Chương 184: Mục tiêu Lancott tuyết nguyên (2)

So với không biết rõ tình huống thiếu nữ, trước mắt vị mẫu thân này, hiển nhiên biết đến nhiều hơn một chút.

Con của nàng đã chết đang mạo hiểm bên trong.

Nghe nói là nguyên một chi mạo hiểm giả tiểu đội đều phát sinh bất ngờ.

Thế nào còn sẽ có người tới?

Mà Ryan nhìn đối phương cái kia tẩy đến hơi trắng bệch sợi đay váy dài, trong ánh mắt tơ máu cùng mặt mũi tiều tụy, rất nhanh liền đánh giá ra, thiếu đi Robin vị này nam giới, còn sót lại mẹ con tiểu gia, duy trì sinh hoạt có chút không quá dễ dàng.

Ngay từ đầu, Robin mẫu thân nhìn về phía Ryan cùng Elise ánh mắt, mang theo một chút sợ hãi, đặc biệt là Ryan trên mình cái kia mang theo gai nhọn dũng khí tiêm khải, xem xét tựu khiến người nhìn mà phát khiếp.

Nhưng làm nàng nhìn thấy người mặc áo mục sư, dung mạo ngọt ngào đáng yêu Elise lúc, hình như toàn bộ người buông lỏng rất nhiều.

Này cũng để Ryan cảm thấy, kêu lên Elise cùng hắn một chỗ tới là chuyện rất sáng suốt.

Tại đơn giản hàn huyên phía sau.

Chất phác phụ nhân nhiệt tình mời Ryan cùng Elise ngồi xuống, mà thiếu nữ lại có chút nhát gan ôn nhu nói: "Tỷ tỷ, ngươi là ca ca của ta bằng hữu ư?"

"Ca ca tại sao không có trở về?"

Elise nghe nói như thế, duỗi ra ngón tay trắng nõn, nắm lấy thiếu nữ có chút thô ráp bàn tay vỗ vỗ nói: "Ca ca ngươi một mực đang bận, hắn cố ý ủy thác ta, để ta dẫn ngươi đi thành Dorne trị liệu con mắt của ngươi."

Mà Ryan thì là từ trong ngực móc ra một cái túi tiền, kín đáo đưa cho phụ nhân, nói: "Đây là phía trước ta thiếu Robin tiền, hi vọng ngài nhất thiết phải nhận lấy."

Ryan không phải không nghĩ qua cho đến lại thêm một chút, nhưng mà đối với một tên cũng không có quá nhiều lực lượng bảo hộ bản thân phụ nữ tới nói, có quá nhiều kim tiền cũng không nhất định là chuyện tốt, ngược lại sẽ gây nên một ít người ham muốn.

Trong túi đại đa số đều là ngân tệ, cũng có chút ít kim tệ, có lẽ đầy đủ phụ nhân một đoạn thời gian rất dài hằng ngày sử dụng.

"Cái này. . ." Cảm thụ được trên tay cái kia trĩu nặng túi tiền, phụ nhân hốc mắt lập tức ẩm ướt lên.

Nàng tuy là không phải mạo hiểm giả, nhưng lại cũng không phải là không rành thế sự, thế nào lại không biết Ryan đây là tìm cái nợ tiền lý do, cho nàng đưa tiền.

"Xin ngài nhất thiết phải nhận lấy!" Ryan thành khẩn nói, một bên lại vỗ vỗ phụ nhân thô ráp hai tay.

"Cảm ơn! Cảm ơn!" Phụ nhân lau lau nước mắt, luôn miệng nói cảm ơn.

...

"Grace, ngươi liền cùng vị mục sư này tiểu thư tiến về thần điện a."

Tuy là rời khỏi mẫu thân để tiểu nữ hài có chút sợ hãi, nhưng Elise cái kia thanh âm nhu hòa cùng nắm chặt ôn nhuận bàn tay chỗ truyền lại nhiệt độ, quả thật làm cho tiểu nữ hài cũng không có như thế khủng hoảng.

Chỉ thấy nàng gật đầu nói: "Ân, mụ mụ, ta chữa khỏi mắt liền trở lại nhìn ngươi."

...

Nửa giờ sau.

Nhìn đi xa xe ngựa, Ryan thật lâu đứng lặng tại chỗ.

Nếu như nói Robin không có bị hôi ải nhân giết chết, cái gia đình này tất nhiên sẽ so hiện tại vui sướng hơn hướng quang vinh rất nhiều.

Đáng tiếc... . Không có nếu như.

Ryan suy nghĩ trong lúc nhất thời có chút phức tạp, theo Robin cái chết liên tưởng đến hôi ải nhân, lại nghĩ tới Tháp Lâm hội.

Nếu như nói không có cái Tháp Lâm hội này lời nói, xanh thẳm phía dưới quặng mỏ cũng sẽ không xuất hiện hôi ải nhân, mà vẻn vẹn chỉ là cẩu đầu nhân lời nói, Robin cũng sẽ không chết.

Tuy là Robin thân là nguy hiểm cao mạo hiểm giả, nhưng cũng không đến mức nhanh như vậy liền xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Nếu là những đại thế lực này, tổ chức lớn, nhiều làm chút nhân sự, làm ít điểm đấm đá nhau, âm mưu đoạt quyền sự tình, giết nhiều giết quái vật, thì tốt biết bao?

Nhưng Ryan cũng biết, đây chỉ là hắn một bên tình nguyện tốt đẹp nguyện cảnh thôi.

"Không, có lẽ, không chỉ là nguyện cảnh."

Ryan liếc nhìn giao diện, ánh mắt từng bước biến đến sắc bén.

"Chính mình có kim thủ chỉ, có lẽ chờ bước vào siêu phàm phía sau, chí ít tại thành Dorne vùng này, có lẽ có thể làm vài việc..."

Không còn lưu lại, Ryan quay người rời đi.

Tuy là vào đông đại địa khó khăn, nhưng vẫn như cũ có chút ít thực vật tỏa ra hoa tươi, dưới ánh mặt trời ấm áp, một mảnh nhỏ hoa đỗ quyên điểm xuyết đồng ruộng.

Gió nhẹ thổi qua, mang đến một trận nhàn nhạt hương hoa.

...

Lần nữa trở lại trấn Mill Ryan, tại giải quyết xong cơm trưa phía sau, liền một đầu đâm vào hiệp hội lầu hai độc lập phòng nghỉ.

Mà Leah đã sớm đem chiến kỹ tương quan thư tịch cho hắn chỉnh lý tốt.

Ryan nhìn thật dày một xấp thư tịch, đôi mắt hơi hơi trợn to, không kềm nổi hít sâu một hơi, nói: "Đơn mục lục liền có nhiều như vậy?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ." Leah cười tủm tỉm nói.

Trên thực tế, thiếu nữ nhìn thấy Ryan kinh ngạc như thế vẫn là rất vui vẻ.

Phía trước đều là Ryan cho nàng mang đến một lần lại một lần kinh ngạc, mà lần này có thể làm cho Ryan kinh ngạc như thế, Leah trong lòng không tên có một loại mừng thầm cùng cười trộm.

"Trong đó tương đối dày, là một chút thường thấy nghề nghiệp loại lớn chiến kỹ, tỉ như chiến sĩ, du đãng giả, du hiệp, dã man nhân..."

"Mà hơi mỏng một điểm, thì là một chút đặc thù nghề nghiệp, tỉ như thuẫn sứ, thích khách các loại. Tất nhiên, chúng ta nơi này tài liệu cũng không toàn bộ. Đại bộ phận là sơ cấp chiến kỹ, còn có một phần nhỏ là trung cấp chiến kỹ."

Làm Leah giới thiệu xong xuôi phía sau, Ryan tiện tay mở ra một bản.

Đây vốn là liên quan tới chiến sĩ thường thấy sơ cấp chiến kỹ tổng hợp, tổng cộng có 36 hạng, tỉ như tụ lực đả kích, đổi cần 40 điểm điểm tích lũy, Thuận Phách Trảm, liền cần 60 điểm tích lũy.

Khác biệt chiến kỹ, đổi giá cả có khác biệt.

Nếu như xác định đổi, hao phí đối ứng điểm số điểm tích lũy, liền có thể đổi được hạng này chiến kỹ cơ bản tu luyện sổ tay.

Tất nhiên, chỉ là đổi, phải chăng có thể nắm giữ, hiệp hội tổng thể không phụ trách.

Bất quá vừa mới Leah cũng giới thiệu, tốt nhất là tại chức nghiệp huấn luyện sư hướng dẫn xuống tu luyện liên quan chiến kỹ, một điểm này, hiệp hội cũng sẽ cung cấp liên quan huấn luyện sư tài liệu.

Đơn giản tới nói, nếu như muốn nhanh chóng nắm giữ hạng nào đó chiến kỹ lời nói, loại trừ một số nhỏ thiên phú dị bẩm người, phần lớn người đều có thể tại hiệp hội bên này tìm kiếm được tinh thông hạng này chiến kỹ nghề nghiệp huấn luyện sư, từ đó tận khả năng hiệu suất cao nắm giữ hạng này chiến kỹ.

Tất nhiên, hướng nghề nghiệp huấn luyện sư học tập đặc biệt chiến kỹ, cần giao nạp học phí.

Bất quá, đây đối với Ryan mà nói, là sau một bước sự tình.

Hắn hiện tại đầu tiên muốn làm, là tìm ra một hai hạng tương đối thích hợp hắn dung nhập bản thân nghề nghiệp chiến kỹ.

Nửa giờ sau.

Ryan nhíu mày lại cầm lấy một bản.

Hắn phát hiện, tuy là cơ sở loại chiến kỹ thông dụng tính tương đối tốt, nhưng nơi nơi uy lực không ra sao.

Này cũng mang ý nghĩa cho dù có thể cùng nghề nghiệp của hắn đặc tính dung hợp, tạo thành chuyên môn chiến kỹ, uy lực bên trên cũng tất nhiên không mạnh.

Cái này khiến hắn có chút buồn rầu.

Sơ bộ tới nhìn, điểm tích lũy 50 điểm lên phía dưới, 100 điểm trên dưới, 200 điểm lên phía dưới, đem sơ cấp chiến kỹ uy lực cũng phân chia thành đê, trung, cao ba cái đẳng cấp.

Về phần trung cấp chiến kỹ, Ryan nhìn, chí ít đều cần 300 điểm tả hữu điểm tích lũy, thậm chí càng cao, hơn nữa số lượng thưa thớt.

Tỉ như hắn nắm giữ quái vật chiêu —— Phẫn Nộ Chi Chùy, là thuộc tại trung cấp chiến kỹ bên trong, uy lực khá mạnh chiến kỹ, đổi giá cả trọn vẹn cần 420 điểm tích lũy.

Cái này khiến Ryan đã vui lại lo lắng.

Vui chính là, có quái vật chiêu hắn, không còn cần tiêu tốn rất nhiều điểm tích lũy đi đổi những cái này chiến kỹ, thậm chí, nếu như thật học, căn bản cũng không cần tìm huấn luyện sư.

Lo lắng chính là, cho dù là những cái này trung cấp chiến kỹ, hắn cũng không biết có phải hay không phù hợp hắn trước mắt nghề nghiệp —— Băng Sương lãnh chúa.

Bất quá, làm Ryan lật ra 'Đặc biệt hiếm có nghề nghiệp chiến kỹ mục lục' nhìn thấy tiếp xuống một đoạn văn phía sau, biểu tình lập tức liền biến.

"... . Hạp loan... Quan sát thâm hải Naga phong cách chiến đấu... Sóng lớn đánh cái này chiến kỹ. . . . ."

Nhìn thấy những lời này, Ryan não hải nháy mắt hiện lên một đạo linh quang, giống như vạch phá mê vụ thiểm điện.

"Đúng a! Chính mình đặc thù nghề nghiệp là Băng Sương lãnh chúa, để đó Lancott tuyết nguyên như vậy tốt cỡ lớn kho tài liệu không đi tìm tìm, thật sự là..."

"Chính mình trước mắt động tác, tinh khiết là bỏ gốc lấy ngọn a!"

Càng nghĩ, Ryan đôi mắt càng sáng!

....