Chương 185: Để ngươi nhìn một chút là hắn nát ta, vẫn là ta nát hắn sọ! (1)

Chương 185: Để ngươi nhìn một chút là hắn nát ta, vẫn là ta nát hắn sọ! (1)

Hắn có chút minh bạch, hắn đến tiếp sau đường cái kia thế nào đi.

Nếu là Băng Sương lãnh chúa, vậy dĩ nhiên muốn tìm băng sương loại quái vật, càng thêm cường lực càng tốt.

Nếu như nói khiêu chiến đẳng cấp mùa đông sói cũng hảo, Sương Nhận Báo cũng được, đã cung cấp không được đầy đủ cường lực quái vật chiêu, cũng cung cấp không được đầy đủ cảm ngộ được nắm giữ đến tiếp sau nghề nghiệp kỹ năng, nhưng cái khác đây?

Mạnh hơn quái vật đây?

Tất nhiên là có thể!

Nhất định là có thể cho hắn chỉ dẫn!

Những thứ khác không nói, sương cự nhân, Bạch Long, không hề nghi ngờ có thể.

Bất quá Bạch Long trước không đi cân nhắc, thực lực quá mức cường đại.

Có lẽ... Sương cự nhân là một cái đối lập thích hợp mục tiêu.

Bất quá cũng rất có độ khó!

Bởi vì cho dù là bình thường nhất sương cự nhân, thực lực cũng đạt tới khiêu chiến đẳng cấp tám trở lên, càng không cần nói một ít càng cường lực hơn sương cự nhân.

Nhưng tiến về Lancott tuyết nguyên từ đó lĩnh ngộ đến tiếp sau nghề nghiệp kỹ năng cái này mạch suy nghĩ, chung quy là không sai!

Cái này khiến trên mặt Ryan không kềm nổi hiện lên một vòng hiểu ra nụ cười.

Đã xác định bước kế tiếp là tiến về Lancott tuyết nguyên, Ryan tự nhiên là muốn làm một chút chuẩn bị, giáp ngực đã cầm lấy đi sửa chữa, nhưng quyển trục vẫn cần bổ sung một thoáng.

Một lần trước hắn mua cánh cửa thần kỳ quyển trục, tuy là chính hắn cũng không có sử dụng, nhưng là cho Elise cùng Benister một đám đồng đội sử dụng.

Cánh cửa thần kỳ quyển trục quả thực là ở nhà du lịch thiết yếu, liền là giá cả đắt chút.

Còn tốt, mạo hiểm của hắn người đẳng cấp theo hắc thiết cấp một tấn thăng đến hắc thiết cấp ba, ưu đãi phía dưới, lại có thể còn lại mấy chục kim.

"Đúng rồi, còn có Giám Định Thuật quyển trục, tốt nhất có thể nhiều chuẩn bị hai trương."

Lúc này, chỉ thấy Ryan thần tình khẽ nhúc nhích, từ sau hông lấy ra một cái dã trư nhân Shaman đồ đằng, ngay sau đó, lại từ lưng trong túi lấy ra lần trước mua vào Giám Định Thuật quyển trục, lập tức xé ra, thi triển giám định.

Ryan không tìm hiệp hội giám định sư cũng không phải cái khác, mà là chính hắn sử dụng Giám Định Thuật, hệ thống lại có thể đem trang bị đặc điểm, trọn vẹn hiện ra tại đầu óc hắn, liền như là lần trước cái kia.

Theo lấy lưu quang màu trắng quanh quẩn tại đồ đằng trụ bên trên, rất nhanh, trong đầu Ryan liền nổi lên đồ đằng trụ thuộc tính.

[ Tử Thủy Dã Trư Nhân Shaman đồ đằng ]

Đẳng cấp: Hiếm có

Hiệu quả:

1, người sử dụng thu được thổ hệ uy lực pháp thuật tăng phúc 15%.

2, sử dụng thu được Shaman loại trị liệu uy lực pháp thuật tăng phúc 12%

...

"Hai hạng hiệu quả, đều rất thực dụng." Ryan gật gật đầu, mặt lộ nụ cười.

Tuy là thuộc tính cũng không phải đặc biệt xông ra, nhưng cũng trung quy trung củ, đối với hắn tới nói, tại phối hợp 'Dã trư nhân chúa tể' quái vật chiêu lúc, cũng coi như có không tệ trợ lực.

"May mắn, cái này tam hoàn pháp thuật cố hóa thuật cùng nhị hoàn pháp thuật Nestu ma pháp linh quang không cần mua nữa."

Ryan liếc mắt nhìn mang ảm đạm, đã bị che giấu phản kích giả, trong lòng một rộng.

Nhờ vào Meredith, trong tay hắn phản kích giả đã bị Meredith tạo nên Nestu ma pháp linh quang cùng cố hóa thuật.

Nhấc lên việc này, Ryan não hải không kềm nổi hiện lên vị kia nhìn qua khí chất có chút lãnh diễm nổi bật tinh linh.

"Nếu là đối phương có thể trở thành chính mình đồng đội lời nói, Nestu ma pháp linh quang tăng thêm cố hóa thuật, mỗi tháng tiết kiệm xuống chừng trăm kim đây..."

Bất quá, Ryan chợt lắc đầu.

Chuyện này rõ ràng có chút không thực tế.

Thà rằng như vậy.

Còn không bằng chờ hắn lúc nào đi U Ám địa vực, như Veronica dạng kia nổi bật tinh anh pháp sư, lại giết ba cái, dung hợp một thoáng.

Không chừng nổi bật tinh anh pháp sư tầng tiếp theo lần sẽ nắm giữ càng nhiều pháp thuật, trong đó liền bao hàm có Nestu ma pháp linh quang cùng tam hoàn pháp thuật cố hóa thuật đây?

"Bất quá, như vậy tính toán, chính mình còn thật không còn sót lại bao nhiêu kim."

"Chờ một chút, chính mình hình như lọt một kiện có thể kiếm lời rất nhiều tiền đại sự." Bỗng nhiên, Ryan mặt lộ giật mình, khóe miệng cũng hơi hơi vểnh lên.

Mấy phút sau, Ryan lần nữa đi tới quầy hàng tìm được Leah.

"Ryan các hạ, có gì có thể giúp ngài?" Leah nhiệt tình cười một tiếng, nói.

"Leah tiểu thư, ta muốn hỏi thăm một thoáng, hiệp hội là không phải trường kỳ treo thưởng tìm kiếm mặt đất tiến về U Ám địa vực bí mật thông đạo?"

Nghe được Ryan lời nói, Leah hiển nhiên sững sờ, bất quá ngay sau đó, liền vội vàng gật gật đầu, đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nói: "Đúng vậy, Ryan các hạ, chẳng lẽ ngài..."

"Đúng vậy, ta phát hiện một chỗ bí mật thông đạo, chỉ bất quá chính giữa có cổ đại long loại sinh vật. Không biết rõ hiệp hội bên này ban thưởng có thể hay không suy giảm?"

"Trời ạ!" Leah mỹ mâu trợn tròn, nói, "Xin lỗi! Ryan các hạ, ta quá kích động. Cái kia, ngài nói loài rồng sinh vật... Ý của ta là, cái thông đạo này là hoàn toàn không cách nào thông hành ư?"

Ryan nói tới tin tức, giống như một khỏa tạc đạn nặng ký tại Leah bên tai nổ tung, nàng cơ hồ có chút nói năng lộn xộn hỏi.

Trên thực tế này cũng bình thường, cuối cùng, mặt đất tiến về U Ám địa vực thông đạo cơ hồ đều là cố định nhiều như vậy, trừ phi địa chấn hoặc là núi lửa phun trào loại này địa chất hoạt động, bình thường sẽ không có mới thông đạo xuất hiện.

Cho nên, nếu như thật có mới thông đạo bị phát hiện, cái này không thua kém người thường tìm tới vua hải tặc bảo tàng.

Hiệp hội bên này ban thưởng cũng cực kỳ phong phú, chí ít bốn chữ số trở lên kim tệ ban thưởng.

Ryan lắc đầu nói: "Không, có thể thông hành. Nghề nghiệp đẳng cấp năm trở xuống mạo hiểm giả, hẳn là có thể thuận lợi thông hành."

"Chờ một chút, cũng không nhất định, hiện tại con rồng này đã thức tỉnh, hiện tại là tình huống như thế nào ta cũng không rõ lắm." Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhíu mày, đổi giọng nói.

Chính xác, trải qua lần trước Ám Lô Chi Chủ như vậy nháo trò nhảy, cổ đại Dung Nham Thổ Long đã triệt để thức tỉnh, hiện tại bên kia đến cùng tình huống như thế nào, hắn cũng chính xác không rõ lắm.

"Không có việc gì không có việc gì, Ryan các hạ. Vậy ngươi có thô sơ bản đồ ư? Nếu như có, chúng ta đưa ra báo cáo sau, hiệp hội sẽ phái chuyên gia tiến hành ước định."

"Tất nhiên, quan hệ trọng đại, ước định thời gian khả năng cần mấy ngày."

"Không có vấn đề." Ryan đem phía trước lấy được thô sơ thảo đồ đưa cho Leah. Đối cái này, chính hắn tất nhiên sớm đã làm dành trước.

"A! Ngay tại Úy Lam đường hầm phía dưới ư?" Leah rõ ràng phi thường kinh ngạc, liếc nhìn bản đồ, lập tức che lấy miệng nhỏ thấp giọng nói.

"Đúng thế." Ryan gật gật đầu, "Leah tiểu thư, ban thưởng này đại khái có bao nhiêu?"

"Bình thường, hẳn là mấy ngàn tối cao vạn kim tệ không giống nhau. Nhưng ngài cái này nếu như vô pháp thông hành hoặc là thông hành nhận hạn chế, như thế ban thưởng sẽ thích hợp cho cắt giảm." Leah nhanh chóng nói.

"Bất quá ngài phát hiện vị trí vừa đúng ở vào Soladin vương quốc nội địa, giá trị lại tăng lên không ít. Ngô... Cá nhân ta cảm thấy, có lẽ chí ít có hai ngàn đến ba ngàn kim ban thưởng."

"Tất nhiên, đây chỉ là cá nhân ta phán đoán, chỉ cung cấp ngài tham khảo."

"Minh bạch, cảm ơn." Ryan cười lấy gật gật đầu, nội tâm có chút vui sướng.

Hai ba ngàn kim a!

Cứ như vậy, chính mình còn lại bí ngân mua sắm lỗ hổng cũng liền không nhiều lắm, chỉ cần lại hoàn thành một hai cái mạo hiểm nhiệm vụ, chủ yếu liền có thể tiếp cận đủ.

...

Cùng lúc đó.

Khoảng cách thôn Oak một chỗ không xa rừng thưa bên trong, chỉ thấy một tiểu đội mạo hiểm giả theo bóng cây pha tạp bên trong đi ra.

Cầm đầu, là một tên lưng cõng đại cung trung niên nhân, bởi vì nơi đây đã tới gần thành trấn, một đoàn người thần sắc bên trên rõ ràng có chút buông lỏng, tựa hồ là bởi vì nhiệm vụ thuận lợi, cơ hồ trên mặt mỗi người đều có một chút ý cười..