Chương 185: Để ngươi nhìn một chút là hắn nát ta, vẫn là ta nát hắn sọ! (2)

Chương 185: Để ngươi nhìn một chút là hắn nát ta, vẫn là ta nát hắn sọ! (2)

Lúc này, chỉ nghe trung niên nhân sau lưng, một tên người mặc giáp da bên hông khoác hai thanh dao găm người trẻ tuổi hưng phấn nói: "Regina đội trưởng, ngươi hẳn là cũng sắp thăng cấp chức nghiệp giả a?"

Hai người này, rõ ràng là phía trước cùng Ryan đã từng tổ qua đội Regina cùng du đãng giả học đồ Allison.

"Còn thiếu một chút! Chờ lần này trở về, thêm chút luyện tập một thoáng, có lẽ có niềm tin chắc chắn." Nghe được vấn đề này, Regina miệng hơi cười, gật gật đầu, nói.

Mặc dù nói bảo thủ, nhưng trong lời nói tự tin, cũng là người ngoài đều có thể cảm thụ được.

"Chúc mừng a! Regina đội trưởng!"

"Quá lợi hại!"

"Chức nghiệp giả a, thật là thèm muốn!"

"Đúng vậy a, quá thèm muốn, có đôi khi thiên phú thật không phải là cố gắng có khả năng bù đắp..."

Sau lưng mấy tên đồng đội nhộn nhịp cười lấy nói.

"Cảm ơn!" Regina khẽ vuốt cằm, nói.

Nói lên thiên phú, Regina không kềm nổi hồi tưởng lại từng đảm nhiệm qua bọn hắn một lần đội trưởng, vị kia cường hãn Ryan các hạ, đối phương thiên phú quả thực là tuyệt.

Dưới so sánh, hắn điểm ấy thiên phú chẳng là cái thá gì.

Bất quá cũng nâng đối phương phúc, trải qua lần trước thôn Oak chi chiến, hắn liền mơ hồ có đột phá cảm giác, lần này, càng là đến một bước cuối cùng giai đoạn.

Hắn có dự cảm, thêm chút luyện tập, hai ngày này liền có thể đột phá.

"Đúng rồi, phía trước liền là thôn Oak, đội trưởng, chúng ta nếu không hướng mặt trước quấn một chút đi?"

"Tất nhiên! Ngươi không nhắc nhở ta, ta đều quên." Regina cười lấy gật gật đầu.

Vô luận là Regina, vẫn là du đãng giả học đồ Allison, đối với Ryan đều là có chút sùng bái.

Không chỉ là Ryan cái kia nghiền ép thực lực, còn có Ryan đối nhân xử thế bên trên, không giống rất nhiều chức nghiệp giả cái kia ngạo mạn, cho dù là đối đãi bọn hắn những cái này tầng dưới chót mạo hiểm giả, cũng đối xử bình đẳng, thậm chí, được xưng tụng có chút chiếu cố.

Cho nên mỗi một lần mạo hiểm lịch luyện trở về, chỉ cần không phải đi vòng đến quá xa, bọn hắn đều sẽ đi qua một thoáng thôn Oak.

Nếu có cỡ nhỏ Goblin cái gì quấy rối thôn, bọn hắn thuận tay thì giúp một tay giải quyết, đây cũng là từ một loại nào đó trình độ lần trước báo phía trước Ryan đối bọn hắn chiếu cố.

Rất nhanh, một đoàn người liền đi tới thôn Oak cửa thôn.

Nhưng lúc này, Allison cũng là khuôn mặt yên lặng, khẽ hô nói: "Regina đội trưởng, dường như có điểm gì là lạ."

Chỉ thấy Regina ngẩng đầu nhìn tới, hai tên vóc dáng hình thể trọn vẹn cùng thôn dân khác biệt mạo hiểm giả, tựa hồ tại cùng thôn Oak thôn trưởng Kyle tranh chấp cái gì.

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là đơn phương chất vấn!

Hai tên mạo hiểm giả bên trong, một tên cùng hắn vóc dáng có chút tương tự, nhưng mà một thân khải giáp, lưng cõng một chuôi ám sắc đại kiếm; mà một tên khác liền càng làm cho người chú ý, đối phương tựa hồ là một tên nắm giữ bán thú nhân huyết thống thuẫn chiến.

Chỉ thấy bên hông đối phương khoác một chuôi chùy đầu đinh, lưng cõng tháp thuẫn, thân cao vượt qua hai mét, dưới so sánh, phổ thông thôn dân độ cao, chỉ là đến ngực đối phương.

Mà đối phương lớn giọng, cũng đem trong khi nói chuyện dung, rõ ràng truyền vào Regina cùng Allison trong lỗ tai.

"Lão đầu, nói nhanh một chút, ta đội trưởng đệ đệ đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Đừng cùng ta nói là bị dã trư nhân cho giết chết. Nếu như là dã trư nhân giết chết lời nói, vậy tại sao các ngươi không chết?"

Nghe được bán thú nhân cái kia lớn giọng đối thoại, Regina cùng sắc mặt Allison đều là biến đổi.

"Là huyết kiếm!" Regina tầm mắt tại đối phương ám sắc trên đại kiếm dừng lại chốc lát sau, lập tức hồi tưởng lại cái gì, bật thốt lên.

"Đối phương là mặt sẹo ca ca? Đội trưởng, vậy chúng ta..." Allison hấp tấp nói.

Đối mặt chức nghiệp giả, hơn nữa còn không phải loại kia cấp một, cấp hai chức nghiệp giả, Regina biết, hắn hoàn toàn không cách nào ứng đối.

Cho dù hắn giờ phút này thăng cấp chính thức chức nghiệp giả, cũng không được!

"Đừng xúc động, chúng ta bây giờ lập tức về trấn Mill, đem chuyện này thông tri Ryan các hạ." Regina nhanh chóng nói.

Bất quá cũng liền tại lúc này, thôn dân bên kia biến cố đột phát.

Chỉ thấy thôn trưởng Kyle, bị tên kia bán thú nhân huyết thống chiến sĩ nhẹ nhàng vừa đụng, liền đổ vào trên mặt đất, "Phanh" một tiếng ném té ngã một cái.

"Bại hoại, Ryan ca ca sẽ không để qua các ngươi!" Thanh thúy giọng trẻ con truyền đến.

Sắc mặt Regina lập tức biến đổi, thầm nghĩ trong lòng: Hỏng bét!

Bởi vì giờ khắc này xung đột đã thăng cấp, nếu như bọn hắn không ra mặt nữa lời nói, cho dù Ryan các hạ vừa đúng tại trấn Mill, chờ chạy tới thời điểm, thôn Oak các thôn dân phỏng chừng đại bộ phận đều muốn nằm trên đất.

Có lẽ, đối phương từ ảnh hưởng, cũng sẽ không đối nhiều như vậy thôn dân hạ tử thủ, nhưng trọng thương đánh tàn phế mấy cái sợ là tránh không khỏi.

"Allison, ngươi lập tức tiến đến trấn Mill nhìn một chút Ryan các hạ tại hay không tại. Không có ở đây, liền đi tìm pháp sư Loren các hạ hoặc là ải nhân Bruno các hạ."

Regina nhanh chóng nói lấy, đồng thời, hắn cũng suy nghĩ đến Ryan không tại tình huống.

Thân là mạo hiểm giả, nơi nơi hành tung bất định, thường xuyên sẽ ra ngoài mạo hiểm lịch luyện.

"Minh bạch!"

Thân là du đãng giả học đồ Allison, lập tức dùng trăm mét xông vào tốc độ, toàn lực hướng về trấn Mill phóng đi.

Bởi vì du đãng giả một hệ vốn là dùng tốc độ tăng trưởng, bình thường hai giờ đi bộ lộ trình, toàn lực xông vào phía dưới, nhiều nhất một khắc đồng hồ liền có thể chạy tới.

Mà lúc này, Regina cũng mang theo người khác bước nhanh về phía trước.

Đối cái này, huyết kiếm cùng tên này Bán Thú Nhân chiến sĩ tự nhiên thật sớm cảm nhận được sau lưng người tới, hai người nghiêng đầu nhìn lại.

Huyết kiếm Quinn vừa thấy là tầng dưới chót mạo hiểm giả, lập tức lần nữa dời đi tầm mắt.

Mà bán thú nhân Gorgu tính tình thì muốn nóng nảy nên nhiều, chỉ nghe hắn đối Regina quát: "Nhược kê! Chuyện nơi đây cùng các ngươi không quan hệ, chớ xen vào việc của người khác."

Tuy là Regina rất rõ ràng, hắn cùng đối phương cũng không phải một cái cấp độ, cứng rắn xuất đầu là chuốc phiền khổ ăn.

Nhưng hắn cần muốn biện pháp tận khả năng ổn định tình thế, tốt nhất là muốn chống đến Allison gọi người tới, cho nên, Regina đem tư thế thả đến rất thấp.

Chỉ thấy hắn khẽ khom người hành lễ, có chút cung kính nói: "Huyết kiếm đại nhân, còn có vị đại nhân này, buổi chiều tốt!"

"Ồ? Ngươi nhận thức ta?" Huyết kiếm Quinn lúc này mới nghiêm túc nhìn Regina một chút.

"Huyết kiếm đại nhân là trấn Mill có tiếng mạo hiểm giả, thanh danh lan xa, ta may mắn xa xa gặp qua vài lần." Regina cứng rắn chen lấn cái khuôn mặt tươi cười, nói.

"Thôn này cùng ngươi có quan hệ?" Huyết kiếm Quinn liếc Regina một chút.

"Là dạng này, thôn Oak là toái lô giả đại nhân đã từng sinh hoạt qua địa phương, cho nên ngài nhìn..."

"Toái lô giả?" Nghe được cái danh xưng này, huyết kiếm Quinn rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

Bán thú nhân Gorgu thì là khinh thường nói: "A, nghe lấy còn rất dọa người, toái lô giả?"

Hắn cũng là dùng chùy, nghe được như vậy kéo gió biệt hiệu, lập tức có chút khó chịu.

Huyết kiếm Quinn suy nghĩ một chút, nhìn một chút Regina, hỏi: "Ta thế nào phía trước chưa nghe nói qua? Là tân tấn chức nghiệp giả?"

"Ách, đúng vậy, huyết kiếm đại nhân." Regina liền vội vàng gật đầu.

"Mẹ nó! Tân tấn chức nghiệp giả cầm cái trang bức danh hào liền tới dọa người?" Nghe xong là tân tấn chức nghiệp giả, bán thú nhân Gorgu một bộ chịu cực lớn vũ nhục bộ dáng, nước miếng tung bay nói.

"Nếu là hắn ở trước mặt ta, để ngươi nhìn một chút là hắn nát ta, vẫn là ta nát hắn sọ!"

....