Chương 186: Bạch ngân chiến đoàn cùng thăng cấp (1)

Chương 186: Bạch ngân chiến đoàn cùng thăng cấp (1)

Chức nghiệp giả cùng chức nghiệp giả ở giữa, khoảng cách cũng là tương đối lớn.

Đặc biệt là tân tấn chức nghiệp giả cùng nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba chức nghiệp giả ở giữa, cái kia cơ hồ liền là khác nhau một trời một vực.

Mà Regina thấy thế lập tức thầm nghĩ không ổn, vội vã giải thích nói: "Ryan các hạ mặc dù là tân tấn chức nghiệp giả, nhưng mà thực lực phi thường mạnh... ."

"Ngươi có thể ngậm miệng, quản nhiều nhàn sự nhược kê!" Bán thú nhân Gorgu nước bọt bắn tung toé, chỉ vào Regina lỗ mũi mắng.

"Tại trong mắt chúng ta, loại kia mặt hàng liền là giống như ngươi rác rưởi!"

"Lão đầu, không chết lời nói, cũng nhanh chút nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Mắng xong Regina, bán thú nhân Gorgu lần nữa quay đầu, nhìn về phía vừa mới bị chúng thôn dân đỡ dậy thôn trưởng Kyle, trợn tròn cặp mắt đe dọa.

Mà một bên huyết kiếm, hồi tưởng một thoáng thành Dorne vùng này tương đối nổi danh Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, tại xác định không có vỡ sọ người nhân vật như vậy phía sau, lập tức cũng không còn ngăn lại bán thú nhân Gorgu động tác.

Gần một năm, tuy nói hắn đã không tại trấn Mill phụ cận, thậm chí đều không tại thành Dorne vùng này nhận nhiệm vụ.

Nhưng mà thành Dorne bên này tương đối có tiếng Hắc Thiết cấp, hoặc là nói để hắn có chút kiêng kỵ Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả cùng tiểu đội, trong lòng hắn đều là nắm chắc.

Hơn nữa, vậy cũng chỉ là để hắn đã từng kiêng kị.

Tình huống bây giờ lại không giống với lúc trước.

Hắn suất lĩnh huyết kiếm tiểu đội, đã trở thành Vô Đông thành bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' hạ hạt tiểu đội.

Bạch ngân chiến đoàn, là đối thoại bạc tiểu đội tôn xưng.

Bởi vì bình thường tới nói, bạch ngân tiểu đội bộ hạ, đều sẽ có phụ thuộc mấy chi Thanh Đồng cấp tiểu đội, cùng hai chữ số trở lên Hắc Thiết cấp tiểu đội.

Mà hắn lần này trở về, cũng là bởi vì tiếp xuống chiến đoàn muốn đối Lancott tuyết nguyên bên kia chấp hành một cái trọng yếu nhiệm vụ.

Cho nên, quen thuộc bản địa tình huống bọn hắn liền trước bị phái trở về.

Thật không nghĩ đến hắn vừa về tới trấn Mill, liền nghe đến chính mình đệ đệ mặt sẹo tin dữ.

Nghe nói là chết bởi dã trư nhân tập kích, địa điểm ngay tại thôn Oak.

Nhưng mà hắn vừa đến đã phát giác không thích hợp —— bản xứ thôn dân cơ hồ không có thương vong, nhưng hắn đệ đệ mặt sẹo, một cái sứ trắng cấp ba tiếc mệnh lưu manh, rõ ràng chết.

Cái này rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

Quả nhiên, cái này hỏi một chút hỏi lên vấn đề.

Lúc này, nhìn thấy bán thú nhân Gorgu còn muốn động thủ, Regina lập tức có chút nóng nảy.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng suy tư sau, lập tức nói: "Huyết kiếm đại nhân, lúc ấy thôn Oak chi chiến, ta cũng tại hiện trường, ta có thể xác định mặt sẹo các hạ là chết bởi dã trư nhân trong tay."

"Ồ? Ngươi cũng tại?" Quả nhiên, Regina lời nói, lập tức đưa tới huyết kiếm Quinn cùng bán thú nhân Gorgu hứng thú.

Hai người cũng không để ý tới nữa thôn dân, mà là hướng về Regina đi tới.

Ngửi được bán thú nhân Gorgu dưới nách truyền đến hôi nách, cùng mở miệng lúc phun ra miệng thối, Regina kém chút nhả.

Chỉ thấy đối phương một bên cười toe toét bốc lên răng nanh miệng rộng, một bên phun thối hoắc khẩu khí nói:

"Đừng nói cho ta, đội trưởng của chúng ta đệ đệ, làm hộ vệ những cái này ngu xuẩn đê đẳng người, chủ động lao ra."

Cái này. . .

Regina nhất thời có chút nghẹn lời.

Chính xác, đây là một cái khó giải bế tắc.

Mặt sẹo cái gì tính tình, toàn bộ trấn Mill mạo hiểm giả cơ hồ đều biết, tham sống sợ chết, ham ăn biếng làm... .

Chủ động lao ra loại việc này, có thể phát sinh bất luận người nào bên trên, nhưng tuyệt đối không có khả năng phát sinh tại trên người hắn.

Tương phản.

Thật gặp được dã trư nhân tập kích, mặt sẹo xác suất lớn sẽ cầm thôn Oak dân chúng làm bia đỡ đạn chạy trốn.

Nhưng vấn đề là, nếu như hắn nói thật, liền tương đương với bán đứng Ryan các hạ.

Nhưng nếu như không nói, trước mắt hắn một ải này đoán chừng là trở ngại.

"Cái kia. . . . ."

Nhìn thấy Regina bộ dáng này, huyết kiếm Quinn lập tức nhắm lại đôi mắt, nói: "Quả nhiên, đệ đệ ta chết, có ẩn tình khác."

Hỏng bét!

Regina lịch duyệt cũng coi như phong phú, nhìn thấy huyết kiếm cái biểu tình này, liền biết đối phương đã đoán được cái gì.

...

Mà một đường nhanh chóng chạy, ước chừng lại có năm phút liền có thể chống Damir trấn Allison, bỗng nhiên bị một chiếc vừa mới đi ngang qua xe ngựa gọi ở:

"Allison, làm gì đây?"

"Chạy nhanh như vậy!"

Chỉ thấy buồng xe cửa sổ nhỏ bên trên lộ ra một cái chòm râu dài đầu, âm thanh thô kệch giống như nham thạch ma sát, nhưng đây cũng là để Allison đại hỉ, hoảng sợ nói:

"Bruno các hạ!"

Theo lấy xe ngựa dừng lại, theo trong thùng xe đi ra hai đạo bóng người quen thuộc.

Người cao là một người nho nhã trung niên nhân, cầm trong tay pháp trượng, người mặc áo pháp sư, mà một tên khác thì là ăn mặc rắn chắc bản giáp, thân cao không đến một mét năm cường tráng ải nhân.

Chính là pháp sư Loren cùng ải nhân chiến sĩ Bruno.

Cái này khiến Allison lập tức chạy lên phía trước nói: "Loren các hạ, Bruno các hạ, hô ~~~ hô ~~~ "

"Hai vị các hạ, gặp được các ngươi thật sự quá tốt rồi, nhanh, thôn Oak..."

"Thôn Oak?"

"Chuyện gì?"

Allison thở phì phò, lập tức đem sự tình nhanh chóng nói một lần.

Pháp sư Loren cùng ải nhân chiến sĩ Bruno thì nghe tới một trận đưa mắt nhìn nhau, hai người gần đây vừa mới chữa khỏi vết thương, sáng nay mới tiếp một cái tra xét nhiệm vụ, không nghĩ tới dĩ nhiên gặp được loại chuyện này.

Vô luận là pháp sư Loren vẫn là ải nhân Bruno, đều từng bị Ryan cứu, hiện tại còn lưu tại trấn Mill, chính là muốn chờ Ryan trở về.

"Vậy còn chờ gì! Loren, chúng ta đi mau!" Bruno thúc giục nói.

Loren nghe xong cái tin tức này, lập tức đối xa phu nói: "Đi, tốc độ nhanh nhất đi thôn Oak."

"Hai vị các hạ, bất quá các ngươi phải cẩn thận, đối phương là huyết kiếm tiểu đội đội trưởng, huyết kiếm Quinn, nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba. Ta hiện tại đi trấn Mill, nhìn một chút Ryan các hạ tại hay không tại."

"Hảo, chúng ta chia ra hành động." Pháp sư Loren trầm ổn gật đầu.

Regina hắn cũng nhìn thấy qua, trong ấn tượng chỉ là một tên du hiệp học đồ, cái này tại một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba trong mắt cao thủ, kỳ thực cùng người thường cũng không có khác nhau quá nhiều.

Mà hắn là thi pháp giả, tại Loren nhìn tới, huyết kiếm nghề nghiệp đẳng cấp tuy là ở trên hắn, nhưng có lẽ bao nhiêu sẽ cho hắn một chút mặt mũi.

Mấy phút sau.

Thôn Oak cửa thôn.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm!

Bán thú nhân Gorgu tiện tay một quyền, liền đem Regina đánh đến như là quen tôm cuộn tròn tại một chỗ, toàn bộ người càng bị đẩy lùi mấy bước, khóe miệng chảy máu.

Pháp sư Loren cùng ải nhân Bruno chạy đến thời điểm, nhìn thấy liền là kể trên như vậy một màn.

"Nên chết bán thú nhân, ngươi đang làm gì?" Tính tình bốc lửa Bruno lập tức nhảy xuống xe ngựa, nhịn không được giận dữ hét.

"U, hôm nay là chuyện gì xảy ra? Tới một cái không rõ ràng, hiện tại lại tới một cái người lùn." Bán thú nhân Gorgu châm chọc nói.

Bất quá, Gorgu tuy là nói như vậy lấy, nhưng thần tình cũng hơi nghiêm túc một chút.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, trước mắt cái này chắc nịch ải nhân chiến sĩ, tuy là khí tức cô đọng trình độ không bằng hắn, nhưng cũng là một tên chức nghiệp giả.

Mà ngay sau đó đi xuống xe ngựa, cầm trong tay pháp trượng, người mặc áo pháp sư trung niên nhân, cũng là để hắn cùng một bên huyết kiếm Quinn, mắt cũng hơi híp lại.

Bởi vì vô luận đến nơi nào, thi pháp giả địa vị, đều không phải ngang cấp những nghề nghiệp khác người có khả năng bằng được.

...

Cùng lúc đó.

Trấn Mill.

Đi ra mạo hiểm giả hiệp hội đại môn Ryan, liếc nhìn trên bầu trời màu quýt vào đông nắng ấm, cảm thụ được tơ kia sợi tơ sợi ấm áp, tâm tình có chút không tệ.

Ryan không phải không nghĩ qua tìm người đối luyện một thoáng..