Chương 186: Bạch ngân chiến đoàn cùng thăng cấp (2)

Chương 186: Bạch ngân chiến đoàn cùng thăng cấp (2)

Nhưng rất nhanh, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Chính mình tiểu đội, vô luận là Liza vẫn là Leya đều không thích hợp.

Về phần nói tìm cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider, hai người quan hệ mặc dù không tệ, nhưng còn không có hảo đến loại kia có thể giao lưu chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng tình trạng, một khi đối phương hỏi thăm về tới, trả lời cùng không trả lời đều là cái lúng túng sự tình.

Cho nên, Ryan dự định đi thường đi mảnh rừng cây kia, tự mình luyện tập một phen.

Mấy phút sau.

Ryan đi tới phiến kia quen thuộc rừng cây nhỏ, bắt đầu luyện băng sương lĩnh vực cái này gần đạt tới lv2 cấp độ chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng.

Cùng lúc đó.

Du đãng giả học đồ Allison, lồng ngực kịch liệt lên xuống xông vào hiệp hội đại sảnh.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng tìm được một tên nữ chiêu đãi, hỏi: "Ta có việc gấp tìm toái lô giả Ryan các hạ, xin hỏi Ryan các hạ có đây không?"

"Ryan các hạ ư? Ta vừa mới nhìn thấy Ryan các hạ đi ra." Nữ chiêu đãi hơi chút hồi tưởng nói.

"Cái gì! Đi ra? Đi nơi nào?"

Mà lúc này, cho đệ đệ cùng muội muội viết xong tin, gửi xong tiền Liza, chính giữa từ lầu hai đi xuống.

Nghe được Allison lời nói, thân hình lóe lên, nàng liền đi tới đối phương bên cạnh, hỏi: "Ngươi tìm Ryan? Chuyện gì?"

Nếu như nói Ryan cái tên này tương đối bình thường, có trùng tên khả năng, như thế có thể được xưng là "Toái lô giả" liền ít đi mất đi, mà tại trấn Mill, cái kia càng là độc nhất nhà.

Nhìn trước mắt khí tức cô đọng trẻ tuổi xinh đẹp nữ giới, Allison theo đối phương trang phục bên trên phán đoán, chính là hắn tha thiết ước mơ du đãng giả một hệ chức nghiệp giả.

"Ngươi là Ryan các hạ... . ?"

"Đồng đội."

Allison liếc nhìn một bên nữ chiêu đãi, chỉ thấy nữ chiêu đãi cũng gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, Liza tiểu thư là Ryan các hạ tiểu đội thành viên."

Cái này khiến Allison lập tức nới lỏng một hơi, cùng tồn tại gần cả kiện sự tình cùng Liza nói một lần.

Liza nghe xong, đôi mắt lập tức nhắm lại lên: "Thôn Oak ư? Ta trước đi qua."

Đồng thời, nàng lại đối một bên nữ chiêu đãi cùng Allison hai người nói: "Leya ở trên lầu, cùng Leya nói, để nàng đi tìm xuống Ryan, cứ như vậy."

Dứt lời, một cỗ kình phong thổi tới, tại chỗ chỉ còn sót lại một đạo tàn ảnh cùng tiếng xé gió.

Có lơ lửng giày Liza, một khi thi triển Tật Phong Bộ, cơ hồ không thấy rõ bóng người.

...

Trấn Mill phụ cận.

Trong rừng cây.

Bởi vì đã là vào đông, phía trước Ryan thường xuyên luyện tập đông lạnh xạ tuyến rừng cây nhỏ, lúc này, có một bộ phận cây cối chạc cây, sớm đã biến đến trơ trụi.

Nhưng bởi vì có nhiều hơn một nửa đều là cây tùng, Vân Sam loại này bãi phi lao, xanh lục lá kim, lộ ra Cao Viễn Lam Thiên, lại thêm nắng ấm chiếu rọi, ngược lại không có bao nhiêu mùa đông tịch mịch.

Bỗng nhiên, vài gốc cây cối xung quanh hiện lên từng đạo nửa trong suốt huyễn ảnh, đồng thời còn kèm theo nào đó tương tự gió bắc lạnh thấu xương tiếng rít.

Thậm chí, không biết có phải hay không là ảo giác, còn có nào đó hàng trăm hàng ngàn linh hồn nỉ non tiếng hò hét, làm người không rét mà run!

Vài giây sau, huyễn ảnh biến mất không thấy gì nữa, trên mặt đất thì nổi lên tầng một không công đông sương.

Mà trong sân, một tên cao lớn, người mặc gai nhọn giáp vai người trẻ tuổi ánh mắt sắc bén, thần tình suy tư, tựa như tại cảm ngộ cái gì.

Ryan đã vừa mới liên tục thi triển nhiều lần băng sương lĩnh vực.

Cái này chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng, trọng điểm ở chỗ sinh linh huyễn ảnh, ở chỗ trên tinh thần chấn nhiếp công kích, cũng không phải là đơn thuần thương tổn băng hệ.

Một giây sau.

Phút chốc, Ryan lông mày đột nhiên giãn ra, khóe miệng hiện lên ý cười!

Mà một trận vô hình khí tràng, dùng hắn đứng yên địa điểm làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Như giờ phút này có người ngoài tại trận, tất nhiên có khả năng phát giác Ryan khí tức cô đọng trình độ, muốn so phía trước lại cao một đoạn.

"Cuối cùng nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba!"

Mặt lộ mừng rỡ Ryan, liếc nhìn giao diện thuộc tính:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp (đặc thù): Băng Sương lãnh chúa lv3 ]

[ nghề nghiệp kỹ năng: Băng sương đả kích lv2, băng thuẫn phản xạ lv2, băng sương lĩnh vực lv2 ]

... .

Băng sương lĩnh vực lv2, hiệu quả: Tại ngươi xung quanh 1 5 mét trong phạm vi, ngươi có thể chỉ định từng bị ngươi đánh chết 10 tên địch nhân dùng nửa trong suốt linh thể hình thức hiển hiện, cũng phạm vi công kích bên trong tất cả đối địch mục tiêu.

(chú thích: Linh thể công kích kèm theo có tinh thần chấn nhiếp cùng lạnh lẽo hiệu quả. )

...

[ lực lượng: 10(+8) ]

[ nhanh nhẹn: 8(+2) ]

[ thể chất: 10(+8) ]

[ trí lực: 14(+3) ]

[ nhận biết: 8(+1.6) ]

[ mị lực: 7 ]

...

"Cùng lần trước thăng cấp đồng dạng, lực lượng cùng thể chất đều tăng lên 1 điểm."

"Trí lực tăng lên 2 điểm!"

"Băng sương phạm vi công kích của lĩnh vực cũng càng rộng, theo mười mét tăng lên tới mười lăm mét."

"Hơn nữa, huyễn ảnh dĩ nhiên loại trừ chấn nhiếp hiệu quả bên ngoài, còn đã có được kèm theo lạnh lẽo công kích hiệu quả."

Ngay tại Ryan xem xét biến hóa lúc, đột nhiên, sau lưng hắn chỗ không xa vang lên tiếng vó ngựa.

Cái này khiến Ryan không kềm nổi nghi hoặc quay đầu nhìn lại, bởi vì mảnh này tiểu thụ Lâm Bình lúc tương đương quạnh quẽ, cũng không có bất luận cái gì ma vật, có rất ít người sẽ đặc biệt đi tới nơi này.

"A? Là Leya."

Trong tầm mắt xuất hiện hai thớt chạy nhanh đến chiến mã, một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp, ngay tại trong đó một con ngựa bên trên.

"Bên cạnh vị kia hình như có chút quen thuộc, gọi là... . Allison?" Ryan ánh mắt, lại tại bên cạnh một tên khác trẻ tuổi giáp da nam tử trên mình dừng lại bên dưới.

Mà nhìn thấy Ryan, Leya mặt lộ kinh hỉ, lập tức ghìm chặt dây cương, tiếp đó nhanh chóng nhảy xuống ngựa nói: "Ryan! Thôn Oak xảy ra chuyện..."

Nghe lấy Leya cùng Allison giảng thuật, trên mặt Ryan nguyên bản thăng cấp vui sướng dần dần tán đi, thậm chí, có thể nói biến đến có chút khó coi.

"Ryan, ngươi cưỡi con ngựa này, chúng ta bây giờ lập tức chạy tới a!"

Ryan nhìn chiến mã một chút, đối Leya nói: "Quá chậm! Ta mang ngươi cùng đi a."

"Allison, cảm ơn!" Ryan lại đối một bên Allison nói tiếng cám ơn.

Ryan lời nói nghe tới Leya có chút không đầu không đuôi.

Nhưng một giây sau, nàng toàn bộ người cũng là bị Ryan ôm ngang tại trước ngực.

Như vậy tiếp xúc thân mật, để Leya sắc mặt đỏ lên, nhất là bên cạnh còn có Allison vị này du đãng giả học đồ.

Bất quá, còn không chờ Leya nói cái gì, bỗng nhiên, nàng liền cảm thấy kình phong quất vào mặt.

Chỉ thấy nàng ngạc nhiên cúi đầu nhìn lại, giờ phút này, dĩ nhiên đã tại cách đất mười mấy mét trở lên, hơn nữa lên cao không ngừng, chính giữa hướng về thôn Oak phương hướng bay đi.

Cái này khiến Leya khiếp sợ không tên, nguyên bản cái kia một chút ngượng ngùng, từ lâu không biết rõ bị trùng kích đi nơi nào.

"Ryan, ngươi dĩ nhiên nắm giữ tam hoàn pháp thuật phi hành thuật?"

"Có thể đây không phải chỉ có cấp năm pháp sư mới có khả năng nắm giữ ư? Hơn nữa, phi hành thuật xem như tam hoàn pháp thuật bên trong khó khăn nhất nắm giữ một cái pháp thuật, ngươi..."

"Ta học được một cái bản cải tiến phi hành thuật."

Ryan chính là ứng dụng mới lấy được quái vật chiêu —— phi hành thuật.

Tới từ Veronica 'Nổi bật tinh anh pháp sư huyết mạch' hắn cũng là lần đầu tiên sử dụng.

Mà trên mặt đất du đãng giả học đồ Allison, giờ phút này sớm đã mắt trừng đến căng tròn, kinh ngạc nhìn xem nhanh chóng bay đi Ryan, thất thanh nói: "Trời ạ! Ryan các hạ dĩ nhiên biết phi hành?"

"Chẳng lẽ đây là tam hoàn pháp thuật phi hành thuật?"

"Chờ một chút! Đây chẳng phải là Ryan các hạ lập tức liền muốn thu thập cái kia ngưu tất hò hét huyết kiếm Quinn."

Suy nghĩ cẩn thận cái gì Allison, khuôn mặt mừng rỡ lập tức trở mình lên ngựa, hướng về thôn Oak đi vội vã.

....