Chương 187: Từ trên trời giáng xuống (1)

Chương 187: Từ trên trời giáng xuống (1)

Thôn Oak cửa thôn.

"Mau nhìn, trên trời hình như có đồ vật hướng về chúng ta bên này bay tới." Tiểu nữ hài Lisa trong lúc vô tình liếc nhìn bầu trời, bỗng nhiên chú ý tới cái gì, ngón tay út hướng lên trời nói.

Lisa cái kia kinh ngạc ngữ khí, lập tức cũng đưa tới các thôn dân chú ý, nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lại.

"Tựa hồ là một người, chẳng lẽ là vương quốc sư thứu kỵ sĩ?"

"Chỉ bất quá cái này sư thứu bộ dáng thế nào có điểm lạ?"

"Chờ một chút, không đúng, cái này tựa như là hai người." Thôn dân Gates bỗng nhiên mắt trừng lớn, cả kinh nói.

"Gates đại thúc, mắt ngươi tiêu a?"

"Đúng vậy a! Nếu như là hai người? Người nào cưỡi ai vậy?"

...

Các thôn dân tiếng nghị luận, lập tức cũng đưa tới huyết kiếm Quinn cùng pháp sư Loren lực chú ý.

Thậm chí, vừa mới còn giao mấy lần tay, giờ phút này ngay tại trong lúc giằng co bán thú nhân Gorgu cùng ải nhân Bruno, cũng đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Có thể cái này ngẩng đầu nhìn lên, bốn người cũng hết thảy ngây ngẩn cả người.

Bốn người xem như chức nghiệp giả, thị lực tự nhiên muốn so người thường mạnh hơn nhiều.

Trên trời, căn bản cũng không phải là cái gì sư thứu kỵ sĩ, rõ ràng là người.

"Đây không phải phi hành thuật ư!" Pháp sư Loren kinh ngạc nói.

Hắn xem như pháp sư, tuy là có thể thi triển pháp thuật không nhiều, nhưng đối với pháp thuật tự nhiên muốn so một loại chức nghiệp giả quen thuộc.

"Cái này. . . . Đây là phi hành thuật, nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm trở lên pháp sư mới có thể thi triển." Huyết kiếm Quinn có chút ngạc nhiên, lẩm bẩm nói.

Cơ hồ là cùng một thời gian, thân là huyết kiếm tiểu đội đội trưởng, có phong phú lịch luyện Quinn, cũng đoán được một điểm này.

Chí ít cấp năm pháp sư?

Có thể cái này cho dù là đặt ở Vô Đông thành cũng là không quá dễ dàng nhìn thấy, huống chi là tại trấn Mill loại tiểu trấn này cấp một địa phương.

"A, đây là Ryan các hạ!" Cõng cung du hiệp học đồ Regina, thị lực tự nhiên rất tốt, lập tức nhận ra trên bầu trời nhanh chóng từ xa mà đến gần thân ảnh, càng ngày càng quen thuộc.

"Ân! Bất quá, ta làm sao nhìn như là Ryan các hạ còn ôm lấy nữ nhân?" Ải nhân Bruno nói lầm bầm.

Bán thú nhân Gorgu nghe nói như thế, chính giữa muốn phản bác cái gì, nhưng trong tầm mắt bóng người, cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Ước chừng tại khoảng cách mọi người còn có hơn mười mét thời điểm, đột nhiên, đối phương liền từ giữa không trung rơi thẳng xuống!

Cái gì!

Mọi người nhộn nhịp chấn động trong lòng!

Oanh

Mặt đất khẽ run, mà chạm đất điểm phụ cận mặt đất càng là giống mạng nhện nứt nẻ ra, thổ nhưỡng bắn tung toé, hố hiển hiện!

Một tên cao lớn người trẻ tuổi ôm lấy một tên cao gầy tịnh lệ giáp da nữ giới thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Ryan ca ca!" Tiểu nữ hài Lisa ngọt ngào hô.

Từ không trung rơi thẳng xuống, Ryan tất nhiên là cố tình như vậy.

Nhìn thấy một màn này, huyết kiếm Quinn sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

"Hỏng bét!"

"Dĩ nhiên là đặc thù chức nghiệp giả!"

Quinn lập tức liền hiểu Ryan dạng này động tác dụng ý.

Phi hành thuật biểu lộ thi pháp năng lực.

Mà theo hơn mười mét cao không trung rơi thẳng xuống, lại không thương một chút, đủ để thể hiện siêu cường tố chất thân thể.

Cũng chỉ có đặc thù chức nghiệp giả, mới sẽ đã nắm giữ thân thể mãnh liệt như vậy, lại có kiệt xuất thi pháp năng lực.

Ryan nhìn quanh một vòng, nhìn thấy trán rõ ràng trầy da thôn trưởng Kyle, khóe miệng chảy máu du hiệp học đồ Regina, cùng mới từ trên mặt đất bò lên ải nhân chiến sĩ Bruno, quay đầu nhìn về phía bán thú nhân Gorgu cùng huyết kiếm Quinn lạnh lùng nói:

"Đây đều là các ngươi làm?"

Bán thú nhân Gorgu rốt cuộc không còn phía trước phách lối bộ dáng, nghe được Ryan tra hỏi, đúng là sơ sơ nghiêng nghiêng đầu, không dám nhìn thẳng Ryan sáng rực ánh mắt.

Mà huyết kiếm Quinn thì là không thể không lên phía trước, chỉ thấy hắn ho khan một tiếng, cưỡng ép gạt ra một vòng nụ cười nói:

"Vị này liền là 'Toái lô giả' Ryan các hạ a? Ngượng ngùng! Ngượng ngùng! Vừa mới đội viên của ta tính tình nóng nảy điểm."

"Ngài cũng biết, cái này... Bán thú nhân nha, có đôi khi khống chế không nổi tính tình của mình."

Vừa nói, một bên tựa như sợ Ryan không đáp ứng cái gì, chỉ thấy Quinn nhanh chóng theo trên mình móc ra một cái túi tiền, đưa cho thôn trưởng Kyle nói:

"Vừa mới thực tế ngượng ngùng a!"

Bất thình lình phía trước ngạo mạn sau cung kính, để thôn trưởng Kyle cùng cái khác thôn Oak thôn dân lập tức đều ngây ngẩn cả người.

Ngưu bức như vậy mạo hiểm giả, nhìn thấy Ryan dĩ nhiên cũng đều sợ đến như vậy?

Này cũng để bọn hắn đối với Ryan thực lực, có một cái càng thêm rõ ràng lại khắc sâu nhận thức.

"Cứ như vậy?" Ryan lạnh lùng nói.

Huyết kiếm Quinn sắc mặt khó coi, nếu như không phải vừa mới Ryan xuất hiện phương thức quá mức kinh người, hắn bao nhiêu muốn động thủ lên một tràng.

Hiện tại lời nói...

Chỉ có thể đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt!

Liên tục niệm mấy lần 'Người thông minh không ăn thiệt thòi trước mắt' huyết kiếm Quinn lần nữa gạt ra nụ cười, chỉ thấy hắn theo Gorgu lưng trong túi lấy ra một cái túi tiền.

Đồng thời, hắn lại vỗ vỗ bán thú nhân Gorgu, kéo lấy đối phương một chỗ hướng về ải nhân chiến sĩ Bruno cùng du hiệp học đồ Regina khẽ khom người, nói:

"Ngượng ngùng hai vị, vừa mới là chúng ta xúc động!"

Nhìn đối phương co được dãn được bộ dáng, ngược lại để Regina cùng ải nhân chiến sĩ Bruno, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lại truy cứu, ngược lại lộ ra hai người không đủ lớn độ.

Chỉ thấy Regina khoát tay áo, mà ải nhân Bruno thì là một cái nhận lấy đối phương tiền đưa qua túi, hừ một tiếng.

Ngay sau đó, huyết kiếm Quinn liền kéo lấy Gorgu lần nữa nói xin lỗi, gặp Ryan lại không nói cái gì, hai người lập tức cũng nhanh bước rời đi.

Cũng không phải Ryan không muốn tiếp tục truy xét, mà là ngay trước thôn Oak già trẻ lớn bé mặt, trực tiếp giết người cũng không thích hợp.

Huống chi như đối phương thật chết tại thôn Oak, vô luận là khu quản hạt nhân viên trị an tới điều tra, hoặc là đối phương đồng bạn tới trước, lại là liên tiếp phiền toái.

Cho dù giết, cũng không thể tại nơi này.

"Đối phương co được dãn được, chỉ sợ không phải rất tốt đối phó." Lúc này, nhìn xem hai người nhanh chóng rời khỏi thân ảnh, Leya lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, đi đến bên cạnh Ryan nói.

Xem như nam tước nữ nhi, nàng đối với nhân tính nắm chắc, muốn so người ngoài khắc sâu hơn.

"Nhận tội còn thật nhanh! Phi!" Ải nhân chiến sĩ Bruno phủi phủi trên mình xám nói.

Lúc này pháp sư Loren nhíu mày, tiến lên phía trước nói: "Chỉ sợ chuyện này không nhất định có thể dễ dàng như vậy kết thúc."

"Ngươi nói bọn hắn còn sẽ tới tìm phiền toái?" Bruno hậu tri hậu giác nói.

"Ryan các hạ ở thời điểm, bọn hắn tự nhiên không dám. Nhưng mà Ryan các hạ nếu như ở bên ngoài mạo hiểm lịch luyện, vậy liền khó mà nói." Lúc này, một bên Regina xen vào nói.

"Mặt khác, có đôi khi, nếu như bọn hắn muốn trả thù, cũng không nhất định cần đích thân động thủ."

Trên thực tế, vô luận là pháp sư Loren vẫn là Regina, đều không có tận lực ý khiêu khích, chỉ là từ đối với thôn Oak thôn dân lo lắng thôi.

Mà nghe được lời của hai người, sớm có dự định Ryan, cũng không có nói cái gì, mà là đối thôn trưởng Kyle cùng Gates đại thúc gật đầu một cái, lại đối mọi người nói:

"Các ngươi trước trong thôn đợi một hồi, ta ra ngoài một chuyến."

"Ryan, ngươi... Có thể hay không ảnh hưởng không tốt lắm? Nếu không ta liên hệ xuống... ." Leya khuyên can nói.

"Không có việc gì, ta tự có an bài."

Nghe được Ryan cùng Leya đối thoại, ngay từ đầu, một bên ba người còn đầu óc mơ hồ, trọn vẹn không phản ứng lại cái gì.

Nhưng rất nhanh, pháp sư Loren cùng Regina liền nhộn nhịp nghĩ đến cái gì, thần tình kinh ngạc nhìn về phía Ryan.

Mà phản ứng chậm nhất ải nhân Bruno, lúc này lại cũng đoán được cái gì, chỉ thấy mắt hắn trừng đến phình lên, nói: "Chẳng lẽ Ryan các hạ muốn...".