Chương 187: Từ trên trời giáng xuống (2)

Chương 187: Từ trên trời giáng xuống (2)

"Chớ nói lung tung! Ryan các hạ nói, hắn chỉ là ra ngoài một chuyến." Pháp sư Loren lập tức khoát tay áo, thần tình nghiêm túc đối ải nhân Bruno nói.

"Đúng, đúng, là ta lắm mồm."

"Ryan các hạ tính cách vẫn là trước sau như một..." Regina khâm phục xem lấy Ryan nhanh chóng bóng lưng biến mất, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Tuy là huyết kiếm Quinn cùng bán thú nhân Gorgu rời đi tốc độ rất nhanh, nhưng mà Ryan tốc độ càng nhanh.

Tại đuổi kịp phía trước hai người, đột nhiên, Ryan thân hình càng là bắt đầu nhanh chóng phát sinh xảy ra biến hóa ——

Thân thể thêm một bước biến đến thô chắc, làn da biến đến thô ráp, cũng sinh trưởng ra dày đặc màu đen tế mao, mà sau não phía dưới tiếp nối sống lưng, càng là tạch tạch vang động, sinh ra đen cứng rắn lông mao lợn lông.

Đầu biến hóa kịch liệt hơn, càng dưới răng nanh nổi bật.

Trong nháy mắt, Ryan liền biến thành một đầu Tử Thủy lũng sông thường thấy dã trư nhân cao giai dũng sĩ.

Không sai!

Tiếp sau Tử Thủy lũng sông phía sau, Ryan lại một lần nữa thi triển ra biến hình quái bảng hiệu quái vật chiêu ——' biến dạng' .

Ngay sau đó, thân ảnh của hắn liền bất ngờ biến mất tại chỗ, thậm chí, liền đi lại ở giữa nhẹ nhàng tiếng bước chân đều toàn bộ tiêu trừ.

Mà đây chính là 'Nổi bật tinh anh pháp sư' quái vật chiêu —— tứ hoàn pháp thuật 'Cao đẳng Ẩn Hình Thuật' .

Ngắn ngủi trong mấy giây, Ryan liền liên tiếp sử xuất hai hạng quái vật chiêu.

Cùng lúc đó.

Đã đi tới tuyến đường chính bên trên huyết kiếm Quinn cùng bán thú nhân Gorgu, lập tức nhẹ nhàng thở ra, hai người nhìn nhau một chút, trong đôi mắt kinh hãi còn không có hoàn toàn đánh tan.

"Móa nó, một cái trấn nhỏ thế mà lại xuất hiện như vậy mạnh gia hỏa, thật mẹ hắn gặp quỷ!"

"Đội trưởng, đệ đệ ngươi chết, khẳng định cùng người này thoát không được quan hệ." Bán thú nhân Gorgu nói lầm bầm.

"Ân, không có việc gì, chuyện này ta sẽ báo lên đi, mượn chiến đoàn lực lượng đến giải quyết." Huyết kiếm Quinn đôi mắt lấp lóe.

Hắn lần này tới, là đại biểu bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' trước đến thu thập tình huống cũng làm một chút công tác chuẩn bị.

Chờ thêm hai ngày, hắn chỉ cần đem Ryan miêu tả thành ẩn tại người cạnh tranh báo cáo, đến lúc đó, trong đoàn tự nhiên sẽ có người xuất thủ đối phó.

"Đội trưởng, vẫn là ngươi đầu dễ dùng!" Gorgu lập tức nghe tới cười hắc hắc, nói.

Quinn cũng cười lên, đang lúc hắn muốn nói tiếp lúc nào.

Đột nhiên!

'Phanh' một tiếng, bán thú nhân đầu Gorgu nháy mắt liền nổ ra, mà hắn cũng làm tức bị bắn tung tóe một mặt tanh hôi lại ấm áp đỏ trắng hỗn hợp đồ vật.

Mà tại sau lưng Gorgu, thì là xuất hiện một đạo càng cao to hơn cầm thân chuỳ ảnh —— dã trư nhân cao giai dũng sĩ.

"Nên chết, dã trư nhân cao giai dũng sĩ! Thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này?"

Huyết kiếm khuê đôi mắt trừng lớn, một bộ gặp quỷ biểu tình, liên tiếp lui về phía sau đồng thời, lập tức rút ra sau lưng ám sắc trường kiếm.

Gorgu đột nhiên tử vong, lập tức cũng kinh động đến tuyến đường chính đi lên hướng mạo hiểm giả cùng lữ nhân.

"Cmn! Thật lớn con dã trư nhân!"

"Là dã trư nhân dũng sĩ!"

"Chạy mau a!"

Bởi vì đều là tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng người thường, trong lúc nhất thời, mọi người nhộn nhịp chạy trốn, kinh hô lên.

Oanh

Nhưng một giây sau, mọi người liền thấy dã trư nhân đem trong tay chiến chùy đánh vào trên mặt đất, một đạo hình quạt vô hình chấn động, trùng kích huyết kiếm Quinn vị trí.

Đại lượng đá vụn bị chấn tới không trung, vỡ thành bột mịn, mà huyết kiếm Quinn, bị đá vụn đả kích đồng thời, cũng bị nháy mắt choáng ngay tại chỗ.

Phốc

Một đạo nhanh đến cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy màu bạc bóng chiến chùy, trực tiếp đập trúng huyết kiếm Quinn ngực, loại trừ đem đối phương giáp ngực trực tiếp nện mặc bên ngoài, đầu búa còn chui vào hơn phân nửa.

Nói cách khác, huyết kiếm Quinn ăn mặc bản giáp ngực, trực tiếp bị đập ra một cái động lớn!

Uy lực như thế, lập tức nhìn xem mọi người hù dọa đến không được, nhộn nhịp hướng về hướng bốn phía chạy tứ tán mà đi.

Huyết kiếm Quinn trùng điệp ngã vào trên đất, miệng từng ngụm từng ngụm ọe lấy máu tươi, chỉ thấy hắn một bộ nghi hoặc, kinh ngạc cùng không cam lòng ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm 'Dã trư nhân' .

"Mã, phốc ~... Dã trư nhân cmn mẹ ngươi!" Huyết kiếm Quinn một bên miệng lớn nôn ra máu, một bên sắp chết nổi giận mắng.

"Phốc ~ các loại, ngươi cái này. . . ."

Đột nhiên, Quinn tầm mắt như ngừng lại dã trư nhân trên mình cái kia quen mắt 'Dũng khí giáp lót vai' bên trên.

'Dã trư nhân từ đâu tới dũng khí bộ đồ?' ý nghĩ này lập tức hiện lên đầu óc hắn.

Mà theo lấy tầm mắt dời xuống, nhìn thấy chuôi kia màu bạc chuỳ... .

Cái này khiến Quinn đột nhiên minh bạch cái gì!

"Ngươi là... ." Quinn đôi mắt trừng lớn, chính giữa muốn nói ra 'Đáp án' .

Nhưng đột nhiên!

Thân thể của hắn căng thẳng, một đôi mắt trực tiếp hướng lên lật ra tròng trắng mắt, đồng thời, toàn bộ người như là chứng động kinh quyết liệt co quắp.

Mà dã trư nhân cao giai dũng sĩ biểu hiện cũng đồng dạng có chút kỳ quái, cũng không có lập tức rời đi, ngược lại ngơ ngác tại chỗ sửng sốt mấy giây.

Ngay sau đó, dã trư nhân liền thần sắc kỳ dị hướng lấy một bên dày Lâm Xung đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Trọn vẹn qua mấy phút đồng hồ, mới có mạo hiểm giả dám lên phía trước xem xét.

"Cái này chết là huyết kiếm Quinn a!" Một tên mạo hiểm giả nhìn một chút chuôi kia ám sắc đại kiếm, kinh hô lên.

Xem như theo trấn Mill vùng này đi ra chức nghiệp giả, huyết kiếm Quinn vẫn là rất có danh khí.

"Ta đi, cái này dã trư nhân cũng quá mãnh liệt a? Nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba mạo hiểm giả cứ thế mà chết đi?"

"Hình như không phải phổ thông dã trư nhân, tựa như là dã trư nhân cao giai dũng sĩ!"

"Nhưng Tử Thủy Dã Trư Nhân không phải bị tiêu diệt toàn bộ ư?"

"Khả năng bao nhiêu có một lượng chỉ ở bên ngoài du đãng a?"

"Đúng rồi, Quinn đệ đệ mặt sẹo, hình như đoạn thời gian trước cũng là chết tại dã trư nhân trong tay."

"Có chuyện này?"

"Không sai, ta nhớ ra rồi, chính xác có chuyện như vậy!"

...

Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tin tưởng không lâu sau đó, một cái liên quan tới huyết kiếm Quinn, cùng mặt sẹo hai người huynh đệ, liên tiếp đều bị dã trư nhân giết chết tin tức, sẽ truyền khắp toàn bộ trấn Mill.

Cũng tại lúc này, cưỡi ngựa chạy nhanh đến Allison, cũng nhìn được đám người vây xem.

Hắn lập tức dùng sức kéo phía dưới dây cương, nhanh chóng nhảy xuống chiến mã, xâm nhập đám người vẻn vẹn nhìn một chút, toàn bộ người liền như bị sét đánh trúng, ngay tại chỗ liền choáng váng!

"Ta đi... Liền chết rồi?"

"Nhanh như vậy liền... ."

"Chính mình gắng sức đuổi theo vẫn là không bắt kịp a..."

"Chờ một chút, bọn hắn nói dã trư nhân? Không phải Ryan các hạ?"

Tuy là người xung quanh đều tại nói cái gì dã trư nhân, nhưng trong lòng Allison tổng cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

. . . . .

Cùng lúc đó.

Ryan giờ phút này đã sớm theo dã trư nhân hình thái khôi phục lại nhân hình, chỉ thấy lông mày của hắn hơi nhíu hướng lấy thôn Oak đi đến.

Vừa mới hắn lần đầu tiên sử dụng tinh anh Phệ Não Quái quái vật chiêu —— thôn phệ đại não cùng đánh cắp thân thể.

Huyết kiếm Quinn bởi vì không phải thi pháp giả, tại tăng thêm ở vào sắp chết trạng thái, tinh thần ý chí tự nhiên ngăn cản không nổi hắn phệ não.

Mà tại sau khi thôn phệ, Ryan còn thử lấy thi triển đánh cắp thân thể, tuy là thời gian không nhiều, nhưng nhìn thấy một chút mang tính then chốt hình ảnh.

Hắn không nghĩ tới, huyết kiếm Quinn chỗ tồn tại huyết kiếm tiểu đội, dĩ nhiên đã đầu phục Vô Đông thành bạch ngân chiến đoàn "Ngạc Mộng Chi Nhận" .

Mà lần này đối phương đi tới trấn Mill, thì là xem như bạch ngân chiến đoàn đến tiếp sau trọng yếu nhiệm vụ —— thăm dò Lancott tuyết nguyên một cái tên là Solenar cổ đại phế tích, tìm kiếm đồ vật gì.

....