Chương 188: Chiến đoàn hình thức ban đầu (1)

Chương 188: Chiến đoàn hình thức ban đầu (1)

Mục đích của đối phương, Ryan ngược lại cũng không thế nào quan tâm, mà là nếu có cái tầng quan hệ này ở đây, hắn giờ phút này đánh chết hai người này, ít nhiều có chút phiền toái.

Nhưng may mắn, hắn là biến dạng làm dã trư nhân đánh giết đối phương.

Dưới tình huống bình thường, đối phương cũng sẽ không hoài nghi đến trên đầu của hắn, cuối cùng, trên đường nhiều như vậy mạo hiểm giả cùng lữ nhân đều thấy được.

Thế là, Ryan khẽ lắc đầu, không nghĩ nữa chuyện này.

...

Thôn Oak cửa thôn.

"A? Ryan các hạ nhanh như vậy liền trở lại?" Ải nhân Bruno hơi nghi hoặc một chút, bởi vì tính toán đâu ra đấy cũng liền qua đại khái năm phút.

Điểm ấy thời gian, đổi lại hắn, chỉ sợ liền cơ bản kế hoạch đều chưa nghĩ ra a?

Cuối cùng, đối phương cũng không phải người thường, mà là nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp ba, có phong phú kinh nghiệm chiến đấu mạo hiểm giả.

Mà đồng dạng nghi hoặc cũng tại pháp sư Loren trên mặt hiện lên.

Chỉ thấy hắn đánh giá trên dưới thêm vài lần Ryan trên mình bản giáp, không có một vệt máu cùng chiến đấu dấu tích.

"Tốt?" Leya chớp chớp mỹ mâu, hỏi.

Ân

Ryan gật gật đầu, hắn cũng không giải thích cái gì, mà là cười lấy nghênh hướng thôn trưởng Kyle, Gates đại thúc cùng tiểu nữ hài Lisa chờ thôn Oak thôn dân.

Đã chuyện này dính đến bạch ngân chiến đoàn, tự nhiên biết tường tình người càng ít càng tốt.

"Ryan ca ca!" Lisa nhiệt tình ôm lấy Ryan.

"Lisa, cao lớn không ít a." Ryan cười lấy vuốt vuốt Lisa đầu.

Một phen hàn huyên, an ủi phía sau, Ryan đối Regina nói: "Regina, lần này cảm ơn ngươi, trên người ngươi thương?"

"Không có việc gì, Ryan các hạ, một chút vết thương nhỏ, Loren các hạ cùng Bruno các hạ tới cực kỳ kịp thời."

Ryan lại đối Loren cùng Bruno gửi tới lời cảm ơn.

"Đây là chúng ta phải làm, Ryan các hạ." Pháp sư Loren mặt mỉm cười nói.

"Cái kia, Ryan các hạ, chúng ta muốn trở thành ngài tiểu đội phía dưới thuộc hạ tiểu đội, không biết rõ ngài bên này có cái gì người có thể giới thiệu cho chúng ta?"

Nguyên bản pháp sư Loren cùng ải nhân Bruno theo dưới đất bí mật thông đạo sau khi trở về, một bên dưỡng thương, một bên lưu tại trấn Mill, liền là muốn gia nhập Ryan tiểu đội.

Nhưng hai người theo vừa mới Ryan hiện ra thực lực để phán đoán, cơ hồ có thể khẳng định, nếu như xem như đội viên, đang mạo hiểm trong quá trình, bọn hắn không có khả năng đối Ryan có cái gì trợ giúp.

Thế là, tại vừa mới Ryan còn không trở về thời khắc, trao đổi phía dưới ý kiến, quyết định vẫn là lấy thuộc hạ tiểu đội thành viên thân phận gia nhập thích hợp nhất.

"Tất nhiên, nếu như không có cũng không quan hệ, chính chúng ta chiêu mộ thành viên cũng có thể." Lúc này, pháp sư Loren lại bồi thêm một câu.

Nghe được pháp sư Loren lời nói, Ryan trong lúc nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Một phương diện hắn bề bộn nhiều việc tăng lên thực lực bản thân, một mặt khác là hắn đối với kinh nghiệm phương diện này cũng tương đối thiếu thốn.

Tất nhiên, hắn biết chiến đoàn khái niệm, bình thường tới nói, theo lấy mạo hiểm giả tiểu đội thực lực bước vào bạch ngân thậm chí càng cao, phụ trách xử lý vật tư lục soát, tin tức tra xét chờ trước hạng mục công việc hoặc việc vặt vãnh, đều sẽ từ dưới thuộc tiểu đội phụ trách.

Đây cũng là vì sao rất nhiều Bạch Ngân cấp tiểu đội đều sẽ bị thành vệ bạch ngân chiến đoàn. Bởi vì dựa vào bạch ngân tiểu đội cái kia mấy tên chủ lực thành viên, trên thực tế, nó sau lưng có gần tới hơn trăm người nhiều chi mạo hiểm giả tiểu đội làm hắn phục vụ.

Nghe được lời của hai người, một bên Leya cũng là mỹ mâu sáng lên, chỉ nghe nàng cười mỉm nói: "A? Hai vị các hạ, các ngươi xác định muốn trở thành Ryan phụ thuộc tiểu đội thành viên?"

"Vậy liền không ngại cùng ta một tiểu đội a."

Nghe được Leya lời nói, kinh ngạc nhất không phải người khác, mà là Ryan.

"Leya, ngươi..."

Leya cười cười nói: "Ryan, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện ư? Thực lực của ngươi tăng lên đến thực tế quá nhanh. Ta tuy là tự nhận làm thiên phú không tồi, cũng là đặc thù nghề nghiệp, nhưng cùng ngươi một chỗ mạo hiểm lịch luyện, cũng sẽ không cho ngươi mang đến nhiều lớn trợ giúp."

"Trên thực tế, đối với ta như vậy cũng hảo, đối ngươi cũng được, đều không phải chuyện tốt."

"Mấy ngày nay, ta một mực không biết nên thế nào mở miệng đây, hiện tại vừa vặn, Loren các hạ cùng Bruno các hạ thực lực cùng ta không sai biệt lắm, ta nghĩ chúng ta mấy cái lại tạo thành một tiểu đội sẽ khá thích hợp."

"Mặt khác, nếu là tham chiếu chiến đoàn hình thức, chúng ta kỳ thực đều là một cái chiến đoàn thành viên, không phải sao?"

"Cái này. . ." Ryan mặt lộ do dự.

Không thể không nói, Leya suy nghĩ đến cực kỳ chu đáo, các mặt đều suy nghĩ đến.

Đặc biệt là Leya câu kia 'Tham chiếu chiến đoàn hình thức' để Ryan có chút ý động.

Theo lấy nhận thức bằng hữu tăng nhiều, thực lực cao thấp khác biệt khá lớn, nếu như đều tại một tiểu đội, cũng không thích hợp, ngược lại là Leya phương án, càng vừa mọi người phát triển.

"Cái kia vẻn vẹn ba người các ngươi hẳn là cũng không đủ a?" Ryan hỏi ngược lại.

"Ta định cho Chris bọn hắn viết thư, ta muốn bọn hắn hiện tại coi như không có thăng cấp, hẳn là cũng không sai biệt lắm." Leya cười cười, nói.

"Vậy được!" Ryan gật gật đầu.

...

Thời gian rất nhanh lại qua hai ngày.

Mới trở lại trú địa Ryan, nhíu mày, tại suy tư một ít chuyện.

Hai ngày này xuống tới, hảo, tin tức xấu mỗi thứ một nửa.

Tin tốt lành là, hắn đưa ra cái kia thông hướng U Ám địa vực bí mật thông đạo, thu được hiệp hội nhận định, cũng đưa cho 4000 kim tệ thưởng lớn.

Dựa theo hiệp hội thuyết pháp, như không phải bọn hắn xác nhận cổ đại Dung Nham Thổ Long tiến vào sôi nổi thời điểm, thông đạo giá trị thực dụng tại trong một thời gian ngắn tương đối thấp lời nói, Ryan ban thưởng chí ít sẽ ở 5000 kim hướng lên.

Bất quá Ryan đối cái này đã là phi thường hài lòng.

Cuối cùng, tại ngay từ đầu thời điểm, Ryan cũng không nghĩ lấy đem cái bí mật này thông đạo đưa ra, về sau suy nghĩ đến Tháp Lâm hội uy hiếp, cùng cổ đại Dung Nham Thổ Long thức tỉnh, mới đưa ra đi lên.

Phần thưởng này, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Mặt khác chính là, tại thu được số tiền kia phía sau, Ryan liền giải quyết triệt để chữa trị Đế Hoàng song chùy 'Phản kích giả' một cái vấn đề khó khăn không nhỏ —— thu mua 1233 khắc bí ngân cần thiết tiền.

Mà bí ngân thu mua thủ tục, cũng tại hôm qua, Ryan ủy thác hiệp hội hỗ trợ thu mua, sơ bộ dự đoán, ước chừng cần hao phí 3500 mai kim tệ.

Nói cách khác, thu mua xong bí ngân phía sau, hắn còn có thể còn thừa phía dưới 500 kim tệ.

Nhưng tin tức xấu cũng có hai cái.

Một là tinh thiết tin tức, Leah bên kia phục hồi, trước mắt vẫn không có bất cứ tin tức gì.

Mà Ryan chỉ có thể tạm thời gửi hi vọng ở, tại hắn thu mua cùng bí ngân phía trước, có khả năng thu được một chút liên quan tới tinh thiết tin tức.

Về phần cái thứ hai tin tức xấu, là liên quan tới sương cự nhân.

...

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Thành Dorne C- số 833

[ loại hình ]: Thu thập

[ thù lao ]: 220 kim tệ / mai (tổng nhu cầu không vượt qua năm cái)

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Đánh giết Lancott tuyết nguyên sương cự nhân, cũng thu hoạch sự hoàn hảo trái tim.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra 'Sương cự nhân chi tâm' .

[ hạn chế thời gian ]: Trong hai tháng.

(chú thích: Đề nghị thanh đồng cấp hai trở lên mạo hiểm tiểu đội hoặc ngang nhau thực lực cá nhân xác nhận. )

...

Ryan xác nhận một cái liên quan tới sương cự nhân nhiệm vụ, bất quá độ khó cực cao, hiệp hội đề nghị là thanh đồng cấp hai trở lên mạo hiểm giả tiểu đội..