Chương 188: Chiến đoàn hình thức ban đầu (2)

Chương 188: Chiến đoàn hình thức ban đầu (2)

Nói cách khác, ước chừng là bình quân nghề nghiệp đẳng cấp bảy, cấp tám tả hữu, nguyên một chi mạo hiểm giả tiểu đội, tại chuẩn bị đầy đủ dưới tình huống, có thể thử nghiệm hoàn thành.

Hắn vốn là dự định là, tại cùng cự nhận tiểu đội tại Lancott tuyết nguyên hoàn thành một hai cái nhiệm vụ phía sau, hắn liền một mình tiến về sương cự nhân vị trí khu vực, thử lấy đánh giết một cái sương cự nhân.

Nhưng hắn hai ngày này tỉ mỉ tra duyệt hiệp hội tài liệu phát hiện, đại bộ phận sương cự nhân vậy mà đều là quần cư, tức dùng bộ lạc hình thức sinh hoạt.

Nói cách khác, hắn khả năng sẽ đối mặt hai cái, thậm chí là một nhóm sương cự nhân, liền để hắn lấy trước mắt thực lực, cũng có chút khó mà chống đỡ.

Tất nhiên, lớn nhất sương Cự Nhân tộc nhóm cũng chỉ là vài trăm người, còn kém rất rất xa Tử Thủy Dã Trư Nhân loại kia mấy ngàn hơn vạn quy mô.

Nhưng vấn đề là, trưởng thành sương cự nhân ít nhất là khiêu chiến đẳng cấp cấp tám trở lên thực lực, cơ hồ không biết là Tử Thủy Dã Trư Nhân thực lực nhiều ít lần, thực lực trọn vẹn không thể so sánh nổi.

Cho dù hắn có quái vật chiêu gia trì, cũng trọn vẹn không nắm chắc đối mặt số lượng vượt qua ba cái sương cự nhân!

Tin tốt lành là, cũng có lạc đàn sương cự nhân, có thể loại kia lạc đàn sương cự nhân, thực lực viễn siêu phổ thông sương cự nhân.

Bởi vì đại bộ phận một mình sinh hoạt sương cự nhân, hoặc đặc biệt tàn nhẫn, hoặc có biến dị nào đó, thực lực cường đại tính cách nóng nảy, bị sương cự nhân bộ tộc cho đuổi ra.

Nói cách khác, cho dù hắn có quái vật chiêu gia trì, muốn đánh giết lạc đàn sương cự nhân, chỉ sợ vô luận là đối với vận khí vẫn là thực lực, đều là một loại khảo nghiệm.

"Ryan, thế nào?" Nhìn thấy Ryan hơi cau mày, Leya không kềm nổi hỏi.

Mà Leya tra hỏi, cũng để cho một bên ngay tại cho dao găm quét độc Liza nhìn lại.

Bất quá Ryan cũng không kịp trả lời, mà là bỗng nhiên nhìn hướng cửa ra vào.

Chỉ thấy ngoài cửa đi vào một đạo cao gầy yểu điệu thân ảnh, một bộ ám sắc giáp da, trên lưng khoác hai thanh đặc sắc kiếm cong, chính là vài ngày trước rời đi Meredith.

"Ryan các hạ, chuyện của ta xong xuôi. Ngươi cứu hai ta lần, cho nên, xem như báo đáp, trong thời gian hai năm, ta sẽ đi cùng ngươi một chỗ mạo hiểm lịch luyện, nhưng không cần bất luận cái gì thù lao."

Meredith dùng một loại thanh lãnh ngữ khí nói, phảng phất tại nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Mà Meredith lời nói, nghe tới hiện trường hai nữ một trận đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt đều tập trung tại Ryan trên mình.

"Cái này... Meredith các hạ, chuyện này ngươi có phải hay không lại cẩn thận suy tính một chút?" Suy nghĩ một chút, Ryan nói.

Đối với Ryan tới nói, cái này tự nhiên là một tin tức tốt.

Meredith trước mắt tựa hồ là đặc thù chức nghiệp giả, nghề nghiệp đẳng cấp theo khí tức cô đọng trình độ phán đoán, không phải cấp tám liền là cấp chín, thực lực không thể bảo là không mạnh.

Thậm chí, khả năng còn muốn tại trên Benister.

Nếu như nói tiếp xuống, hắn thật thử nghiệm đi đánh giết một cái sương cự nhân lời nói, một bên nếu là có Meredith hiệp trợ, không thể nghi ngờ là trợ giúp thật lớn.

"Không cần suy tính, ta đã hướng nữ thần cầu nguyện qua, cũng cùng Ilgirena đại nhân báo cáo qua chuyện này."

"Cái này. . . . Tốt a!" Ryan lập tức gật gật đầu, trong lòng tự nhiên là mừng rỡ.

Nghe được Ryan đồng ý, Meredith lãnh diễm trên khuôn mặt hiện lên một vòng mỉm cười, cho dù là cùng là nữ giới Liza cùng Leya, cũng không nhịn được có một vệt động tâm cảm giác.

Mà Meredith thì là tiếp tục nói: "Đúng rồi, dựa theo nhân loại bên này mạo hiểm giả tiểu đội lệ cũ, ta có phải hay không có lẽ giới thiệu một chút ta nắm giữ pháp thuật cùng chiến kỹ?"

"Nếu như có thể, tất nhiên tốt nhất." Nghe được Meredith nói như vậy, Ryan cũng là cảm thấy hứng thú.

Hắn là lần đầu tiên gặp được một vị đặc thù chức nghiệp giả, chủ động giới thiệu nó chính mình nắm giữ pháp thuật cùng chiến kỹ.

Một điểm này cho dù là Benister, Ryan cũng là thông qua quan sát nó xuất thủ, mới đại khái hiểu.

Nghe được câu này, một bên nguyên bản còn có chút ý khác Leya cùng Liza, cũng làm tức bị hấp dẫn, ánh mắt hiếu kỳ nhìn về phía Meredith.

"Ân." Meredith gật đầu nói: "Ta là u ám thiếu nữ tín đồ, đặc thù nghề nghiệp 'Kiếm vũ giả' nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín."

Nghe được nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín cái này lời nói, mọi người tại đây, không chỉ là Leya, Liza, cho dù là Ryan cũng là một bộ kinh ngạc thần tình.

"Như vậy mạnh? Dĩ nhiên so Benister các hạ nghề nghiệp đẳng cấp còn muốn cao." Liza không kềm nổi líu lưỡi nói.

"Ngươi nói là cái kia dây cung bạc du ngâm giả ư? Lực chiến đấu của hắn có lẽ hơi yếu hơn ta, hắn càng thiên hướng về phụ trợ."

Ryan gật gật đầu, theo một câu nói kia, hình như bại lộ Meredith tính cách vẫn tương đối 'Ngay thẳng' .

"Ta trước giới thiệu một chút ma pháp. Ta nắm giữ pháp thuật số lượng không nhiều, tứ hoàn ma pháp, vẻn vẹn nắm giữ một cái hành động tự nhiên." Meredith dùng một loại đương nhiên ngữ khí nói.

Tứ hoàn...

Leya không kềm nổi lộ ra một vòng kỳ quái thần sắc.

Bởi vì nàng đang nghĩ, pháp sư Loren nghe nói như thế, lại là cái gì thần tình.

"Mà tam hoàn pháp thuật lời nói, có ba cái. Đầu tiên là giải trừ ma pháp, thứ hai là cố hóa thuật, cái thứ ba, thì là ánh trăng chùm."

Ryan gật gật đầu, cố hóa thuật hắn đã cảm thụ qua, về phần giải trừ ma pháp, hắn cũng biết, tam hoàn pháp thuật bên trong phi thường thực dụng một cái pháp thuật, chỉ bất quá tháng này chùm sáng là?

Hình như nhìn ra Ryan trong đôi mắt nghi hoặc, Meredith nhìn xem Ryan lại giải thích một câu.

"Ánh trăng chùm, là xem như u ám thiếu nữ tín đồ đặc hữu pháp thuật."

"Về phần nhị hoàn pháp thuật lời nói, có Nestu ma pháp linh quang. Ẩn Hình Thuật, còn có chú chi ca."

Vấn đề giống như trước, phía trước hai cái pháp thuật Ryan rất quen thuộc, về phần cái thứ ba chú chi ca, nghe vào hình như cũng là u ám thiếu nữ tín đồ đặc hữu pháp thuật.

"Về phần chiến kỹ lời nói, khả năng ta cần thực tế phơi bày một ít tương đối tốt." Nói lấy, Meredith bước đi chân dài đi tới tiền viện.

Mà Ryan, Liza cùng Leya tự nhiên cũng đi theo đi ra, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Meredith.

"Đầu tiên là ánh trăng vũ bộ."

Thanh lãnh tiếng nói không hạ, chỉ thấy hai thanh kiếm cong đã ra khỏi vỏ.

'Bịch' một thoáng!

Meredith chỉ là mũi chân điểm nhẹ, chính giữa cá nhân liền theo chậm đến nhanh, lại đến chậm trạng thái, tại chỗ còn giữ tàn ảnh, toàn bộ người liền vọt tới trước bảy tám mét.

Mà hai đạo đan xen màu bạc nhận quang hiện thập tự hình, cũng bay về phía trước ra bảy tám mét.

"Bạch! Bạch!"

Nhưng cái này chỉ là bắt đầu, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái phiêu dật xoay tròn phía sau, liền là thiểm điện tiến mạnh, xoay tròn, tiến mạnh, lộn mèo, tiến mạnh, nhảy.

Màu bạc nhận quang ở giữa không trung liên tiếp lưu lại từng đạo tàn ảnh!

Mà ngay tại Meredith bày ra năng lực lúc, hàng rào bên ngoài, cũng xuất hiện một đội người.

Chính là cự nhận tiểu đội Schneider một nhóm.

"Ta đi, đây là nghề nghiệp gì người? Đây là đặc thù chức nghiệp giả a?" Du hiệp Zahn mắt trừng lớn, hoảng sợ nói.

Bởi vì Meredith chỗ hiện ra nháy mắt tăng tốc năng lực quá kinh khủng.

Cho dù là hắn vị này nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba du hiệp, mắt thường cũng cơ hồ bắt không đến đối phương giống như vũ bộ một dạng, chậm —— nhanh —— chậm tiết tấu chiến đấu biến hóa.

Mà Schneider, thuẫn giáp chiến sĩ Russell, nữ pháp sư Hailier cùng Sulfur, cũng đều là một bộ khiếp sợ thần tình, nhìn xem ngay tại bày ra bên trong Meredith..