Chương 189: Ngạc Mộng Chi Nhận (1)

Chương 189: Ngạc Mộng Chi Nhận (1)

Trong viện.

Phát giác được có người ngoài đến, Meredith ngừng biểu diễn, liếc nhìn cự nhận tiểu đội thành viên, lại dùng ánh mắt thăm dò nhìn hướng Ryan, tựa hồ là tại hỏi 'Có phải hay không bằng hữu?'

Ryan gật gật đầu, vừa cười đối Schneider một đoàn người nói: "Mau mời vào."

Rất nhanh, cự nhận tiểu đội một đoàn người liền bị đón vào gian nhà, một đám người ngồi vây quanh trong phòng khách, chính giữa thì là một cái gỗ thật bàn trà.

So với phía trước, Ryan có thể phát giác được, cự nhận tiểu đội thành viên bao gồm Schneider tại bên trong, đều thỉnh thoảng nhìn về phía Meredith, hơn nữa dù sao cũng hơi câu nệ.

"Ryan các hạ, còn nhớ lần trước tại ngươi hiệp trợ phía dưới, chúng ta cùng đánh chết biến dị Băng Linh ư?" Trở lại yên tĩnh xuống trong lòng khiếp sợ tâm tình, Schneider mở miệng nói ra.

"Tất nhiên, chẳng lẽ nói Schneider đội trưởng, lần này tuyển định nhiệm vụ đối tượng vẫn là Băng Linh ư?" Nghe được Schneider tra hỏi, Ryan lập tức nghĩ đến cái gì, có chút hăng hái hỏi ngược lại.

Bởi vì nếu như đánh giết đối tượng là Băng Linh lời nói, hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Tại đi qua tương đối dài trong một đoạn thời gian, biến dị Băng Linh cung cấp quái vật chiêu, tăng lên thật nhiều thực lực của hắn.

Nếu có nhiều cơ hội đánh giết vài đầu Băng Linh, lại dung hợp phía dưới lời nói, không chừng có thể dung hợp ra hắn cảm thấy hứng thú một chút động tác.

Tất nhiên, cho dù là dung hợp sau biến dị Băng Linh huyết mạch, nói chung vẫn là thay thế không được sương cự nhân.

Mặt khác, hắn lần này tiến về Lancott tuyết nguyên mục đích thứ hai, là nhìn một chút có thể hay không theo băng sương hệ quái vật trên mình, tìm tới đến tiếp sau chuyên môn chiến kỹ mạch suy nghĩ.

Phương diện này, sương cự nhân giá trị càng là viễn siêu biến dị Băng Linh.

"Không sai, Ryan các hạ. Lần trước ta đem biến dị Băng Linh Tinh Hạch đưa ra đi lên phía sau, ta vốn là cho là nhiệm vụ này liền đã qua một đoạn thời gian."

"Có thể hai ngày trước, nhiệm vụ phương ủy thác thông qua mạo hiểm giả hiệp hội liên hệ ta. Đại khái ý là, bọn hắn thí nghiệm sau đối với biến dị tinh hạch cảm thấy rất hứng thú, hi vọng chúng ta tiểu đội có khả năng tiếp tục hỗ trợ thu thập Băng Linh Tinh Hạch."

"Đối cái này, phương ủy thác nguyện ý nổi lên hai thành thù lao, biến chứng vải chuyên môn ủy thác, tinh hạch số lượng càng nhiều càng tốt." Nói đến đây, Schneider xoa xoa đôi bàn tay, một mặt nóng bỏng nhìn về phía Ryan.

Nghe đến đó, Ryan gật gật đầu, lập tức minh bạch Schneider lần này có chút vội vàng hy vọng có thể hợp tác với hắn nguyên nhân —— lóe sáng kim tệ.

Cuối cùng, tiền, ai có thể không thích?

Huống chi vẫn là cao tiêu phí đám mạo hiểm giả.

Về phần chuyên môn ủy thác, trải qua lần trước xanh biếc Ma Châu sự kiện, Ryan cũng biết sơ lược.

"Schneider đội trưởng, mời tiếp tục." Ryan cười lấy thò tay ra hiệu xuống.

Nhìn thấy Ryan cảm thấy hứng thú thần tình, Schneider cũng hưng phấn lên, trước khi hắn tới còn lo lắng Ryan có thể hay không cự tuyệt, nhưng hiện tại xem ra, đối phương cũng rất cảm thấy hứng thú.

Chỉ nghe hắn nhanh chóng nói: "Chỉ bất quá phương ủy thác nói địa điểm kia, muốn hơi đi sâu một điểm tiến vào Lancott tuyết nguyên, ước chừng cần hai ngày lộ trình."

"Khoảng cách này, tuy là cách tuyết nguyên chỗ sâu còn cách một đoạn, nhưng ta cũng lo lắng đụng phải số lượng vượt qua sáu đầu Đông Lang nhóm, hoặc là cái khác khiêu chiến đẳng cấp cấp năm trở lên tuyết nguyên quái vật."

Schneider vừa nói, một bên từ trong ngực móc ra một trương quyển da dê, mở ra để lên bàn.

Chỉ thấy quyển da dê bên trên họa, rõ ràng là Lancott tuyết nguyên bản đồ, mà tại địa đồ phía dưới cùng, thậm chí còn mục tiêu xác định trấn Mill vị trí, tựa như làm tiện bề những người sử dụng trực quan tiến hành một chút khoảng cách bên trên đo lường tính toán.

Về phần bản đồ trên cùng, tức phía bắc xa xôi, Ryan thậm chí còn chứng kiến sương cự nhân một chỗ khá lớn cư trú điểm tập kết, tên là Sương Phủ bảo lũy.

Trừ đó ra, một chút khu vực cũng tiến hành đánh dấu, tỉ như thường thấy Đông Lang nhóm ẩn hiện, du đãng Băng Kiêu Hùng ẩn hiện các loại.

"Schneider các hạ, ngươi công tác chuẩn bị làm đến khá đầy đủ a, tấm bản đồ này hẳn không phải là hiệp hội chế tạo bản đồ a?"

Nghe được Ryan giọng tán thưởng, Schneider có chút hưởng thụ, chỉ nghe hắn ha ha cười nói:

"Bản đồ này mất ta không ít tiền cùng suy nghĩ, còn căn cứ phía trước tra xét đến tình huống mới nhất, tăng thêm điều chỉnh."

"Ta dám nói, đây là trên thị trường trước mắt mới nhất Lancott tuyết nguyên bản đồ một trong."

Nói lấy, sắc mặt hắn một chính đạo: "Ryan các hạ, nơi này, liền là mục đích của chúng ta."

"Tại vị trí này, ta theo bằng hữu nơi đó nghe nói, tương đối mà nói gặp được Băng Linh xác suất, muốn so cái khác địa khu cao rất nhiều."

Ryan nhìn xem ngón tay Schneider chọc vị trí, đó là ở vào Lancott tuyết nguyên không sai biệt lắm một phần ba dựa bên trái vị trí một vòng tròn.

"Vì sao nơi này Băng Linh số lượng nhiều nhất? Biết nguyên nhân ư?"

"Ách, cái này liền không rõ lắm. Đừng nhìn vị trí này tại trên địa đồ là một cái điểm, trên thực tế, phạm vi cũng có thể bao trùm toàn bộ trấn Mill, đến phía sau, chúng ta cũng phải tìm bên dưới."

Ryan lần nữa nhìn một chút Băng Linh xuất hiện điểm vị, cơ hồ vừa đúng là tại trấn Mill cùng Sương Phủ bảo lũy đường thẳng bên trên.

Nói cách khác, hắn cùng cự nhận tiểu đội hợp tác đánh giết xong Băng Linh phía sau, liền có thể trực tiếp tiến về Sương Phủ bảo lũy, cũng không dùng đường vòng.

Này ngược lại là một chuyện tốt.

"Chúng ta lúc nào xuất phát?" Ryan hỏi.

"Chờ Elise tiểu thư trở về, chúng ta liền lập tức xuất phát, có thể chứ?" Schneider lúc này lại bồi thêm một câu, "Gần nhất ta nghe nói cũng có người tại nghe ngóng Lancott tuyết nguyên Băng Linh nơi nào nhiều tình huống."

"Ta phỏng chừng, phương ủy thác khả năng tìm không chỉ chúng ta một chi tiểu đội."

"Ồ?" Nghe đến đó, Ryan lông mày nhíu lại, tựa như nghĩ đến cái gì, hỏi: "Hỏi nhiều một câu, Schneider các hạ, cái này phương ủy thác thân phận là?"

"Không biết, hiệp hội bảo mật." Schneider lắc đầu, nói, "Nhưng đại khái hẳn là một ít pháp sư tổ chức a, ta đã từng gặp được không ít pháp sư tổ chức, nguyện ý ra giá cao nghiên cứu một vài thứ."

Ryan gật gật đầu, không hỏi thêm gì nữa.

"Bình thường tới nói, Elise ngày mai liền có lẽ trở về. Schneider đội trưởng, chúng ta liền tạm định hậu thiên sáng sớm xuất phát, như thế nào?"

Nghe được Ryan nói hậu thiên liền đi, Schneider thần sắc vui vẻ, nói: "Không có vấn đề, tuyết nguyên bên trên hết thảy thường dùng vật tư, chúng ta đều sẽ phụ trách mua sắm."

"Về phần lợi nhuận lời nói, Ryan các hạ, dựa theo mạo hiểm giả lệ cũ, bằng chiến đấu biểu hiện phân phối a."

"Tất nhiên có thể." Ryan cũng cười cười.

"Vậy được, hiệp hội hẳn là sẽ có một chút Lancott tuyết nguyên quái vật săn bắn nhiệm vụ, cùng một chút trân quý thảo dược thu thập nhiệm vụ, các vị nếu là cảm thấy hứng thú lời nói, đều có thể xác nhận một thoáng."

"Ngược lại chúng ta thuận đường, đều có thể hoàn thành."

Nói đến đây, Schneider nhìn quanh một vòng, cười lấy đối mọi người nói.

Theo vừa mới nghe được Ryan đồng ý, Schneider tâm tình liền tốt đẹp lên.

...

Cùng lúc đó.

Một tên lưng cõng cường cung, người mặc giáp da xốc vác trung niên nhân, cùng một tên bên hông khoác hai thanh dao găm thon gầy thanh niên, sắc mặt âm trầm về tới trong phòng của Oak lữ điếm.

"Làm thế nào? Đội trưởng dĩ nhiên chết rồi?" Thon gầy thanh niên không khỏi đến thấp giọng mắng một câu, "Thật là gặp quỷ, thế nào sẽ trùng hợp như vậy, chết đang lẩn trốn dã trư nhân trong tay!"

Hai người nửa ngày trước vừa đi tới trấn Mill, dự định cùng chính mình đội trưởng huyết kiếm Quinn tụ hợp.

Thật không nghĩ đến, vừa tới lữ điếm liền nghe nói chính mình đội trưởng bị chạy trốn dã trư nhân giết đi.

Đối cái này, hai người tự nhiên là không tin, chỉ bất quá, tại phòng chứa thi thể nhìn thấy thi thể sau, cũng là không thể không tin.

"Theo lý thuyết, cho dù là dã trư nhân cao giai dũng sĩ, có Gorgu tại, đội trưởng chí ít có thể đào thoát tính mạng mới đúng." Cõng cung trung niên nhân vuốt cằm, ánh mắt nghi hoặc, "Ta thế nào cảm thấy chuyện này có điểm gì là lạ đây."

"Nhiều người như vậy nhìn thấy, dù thế nào cũng sẽ không phải giả! Vết thương cũng là chùy vết không sai. Trước không nói cái này, chiến đoàn nhiệm vụ làm thế nào?" Thon gầy thanh niên khoát tay áo, hỏi tới một chuyện khác..