Chương 189: Ngạc Mộng Chi Nhận (2)

Chương 189: Ngạc Mộng Chi Nhận (2)

"Hai chúng ta thu thập tình báo, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có thể giao nộp, nếu không hiện tại liền đi cùng 'Cắn xương' tiểu đội tụ hợp a!" Cõng cung trung niên nhân nhướng mày, suy nghĩ một chút, đề nghị.

"Cuối cùng dựa theo kế hoạch, ngày mai là tụ hợp ngày, ngày kia, 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf đại nhân sẽ đến Lancott tuyết nguyên, chúng ta nếu là còn tại trấn Mill..."

"Được!" Thon gầy thanh niên một chút suy nghĩ, lập tức gật gật đầu.

Rất nhanh.

Hai người liền lui phòng, đi ra Oak lữ điếm, trở mình lên ngựa sau, liền hướng về phía bắc Lancott tuyết nguyên phương hướng nhanh chóng đi vội vã.

...

Ba ngày sau.

Lancott tuyết nguyên.

Tại một mảnh tuyết trắng mênh mang bao trùm địa vực, một đoàn người chính giữa chậm rãi hướng phía trước đẩy tới.

Chính là Ryan một nhóm cùng cự nhận tiểu đội pha trộn đội ngũ.

Đội ngũ phía trước nhất là thuẫn giáp chiến sĩ Russell cùng du hiệp Zahn, trung đoạn là Ryan, Schneider, Elise, Liza, Sulfur cùng nữ pháp sư Hailier, cuối cùng kết thúc, thì là Meredith.

Mà ngay tại Schneider tới trước tìm Ryan thương lượng ngày thứ hai, Elise liền theo thành Dorne quay trở về, đồng thời, còn mang về hai cái tin tức.

Một cái là Robin muội muội, mù mắt nữ hài mắt Grace đã chữa trị.

Mà tại thời kỳ trị liệu ở giữa, thần điện trưởng lão phát giác Grace tư chất rất đặc thù, tựa hồ đối với Đại Địa Mẫu Thần Ymir thần lực cảm ứng cực kỳ nhạy bén, trước mắt đã lưu tại Đại Địa thần điện.

Một cái khác tin tức, thì là liên quan tới thành Dorne.

Gần đây thời gian, Doneen thành nhiều một chi đội ngũ, là tới từ Vô Đông thành một vùng Hắc Quyền quân, đã tiến vào chiếm giữ thành Dorne, trước mắt đã thay thế nguyên bản vương quốc Thành Vệ quân, phụ trách lên thành phòng cùng trị an.

Chẳng qua trước mắt đối với dân chúng bình thường tới nói, sinh hoạt ảnh hưởng không lớn.

"Elise, muốn hay không muốn uống một bình kháng lạnh dược tề?" Lúc này, Liza nhìn gương mặt thổi đến hơi đỏ lên Elise, quan tâm nói.

"Trước không cần, ta có thể." Thở ra từng tia từng dòng bạch khí, Elise quơ quơ nắm tay nhỏ, chính mình cho chính mình động viên nói.

Cùng một lần trước vẻn vẹn tại tuyết nguyên giáp ranh khác biệt.

Theo hôm qua bắt đầu, theo lấy từng bước đi sâu tuyết nguyên, trên mặt đất tuyết đọng bề dày cũng theo lúc đầu nửa tấc, dần dần đến nửa cái bàn tay bề dày.

Lạnh thấu xương gió lạnh gào thét, thổi tới trên mặt người, giống như cương đao cắt qua đồng dạng.

Đây chính là Lancott tuyết nguyên, khí hậu vô cùng ác liệt.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, tại như vậy một hoàn cảnh phía dưới, đám mạo hiểm giả chiến lực, bao nhiêu đều sẽ chịu đến một chút ảnh hưởng, thậm chí nói khoa trương, khả năng giảm xuống có hai thành.

Trái lại, quanh năm sinh hoạt tại Lancott tuyết nguyên quái vật, như Băng Kiêu Hùng, như Đông Lang, ở trong môi trường này mặt, lực công kích sẽ phải chịu hoàn cảnh trình độ nào đó bổ trợ.

Cái này một tăng một giảm, liền dẫn đến Lancott tuyết nguyên bên trên quái vật có chút nan giải.

Cũng tỷ như cầm khiêu chiến đẳng cấp cấp ba Băng Kiêu Hùng nêu ví dụ.

Loại này thường thường một đực một cái phối ngẫu kết bạn du đãng quái vật, nếu là đặt ở phổ thông bình nguyên địa khu, một chi chuẩn bị đầy đủ hắc thiết cấp hai mạo hiểm giả tiểu đội, cơ bản liền có thể đem nó bắt lại.

Nhưng để ở chỗ này, đặt ở Lancott tuyết nguyên, cho dù là hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội, cũng đều không có bao nhiêu nắm chắc.

Càng chưa nói dùng bốn đến sáu cái số lượng tạo thành Đông Lang nhóm.

Phải biết đơn độc một cái Đông Lang khiêu chiến đẳng cấp đồng dạng cao tới cấp ba, mà một khi tại Lancott tuyết nguyên bên trên gặp được Đông Lang nhóm, cái này cho dù đối với hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội tới nói, chủ yếu cũng chỉ còn lại một lựa chọn —— đó chính là lập tức rút lui.

Cho nên, nếu như thực lực chưa tới Thanh Đồng cấp, rất nhiều Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, cũng sẽ không đi sâu tuyết nguyên.

Thật phải sâu vào, đó cũng là hai chi tiểu đội hợp tác một chỗ.

Tất nhiên, trước mắt băng tuyết đối với có 'Khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch' gia trì Ryan tới nói, tự nhiên chẳng là cái thá gì.

Thậm chí, Ryan còn có một loại cá về tới trong nước thư sướng cảm giác, cho nên, vừa đi, Ryan còn vừa có tâm tư hỏi hướng một bên Schneider.

"Schneider đội trưởng, ngươi có biết hay không chúng ta xung quanh mấy cái thành thị, có cái gì nổi tiếng Bạch Ngân cấp bậc mạo hiểm giả tiểu đội?"

"Bạch Ngân cấp a? Cái kia còn muốn tại Thanh Đồng cấp bên trên." Schneider lau một cái lông mày bên trên hoa tuyết, mặt lộ hướng về nói.

"Trên thực tế thành Dorne bên này, bởi vì gần sát Lancott tuyết nguyên, thỉnh thoảng cũng sẽ Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội tới trước. Nhưng muốn nói thường xuyên thành Dorne, còn thật không có."

"Cách chúng ta bên này tương đối gần, có Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội thường xuyên thành thị, cũng liền là phía tây Vô Đông thành. Bên kia có là hai chi tương đối có tiếng Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội, trú địa ngay tại Vô Đông thành."

"Chuẩn xác mà nói, phải gọi bạch ngân chiến đoàn, một chi là Ngạc Mộng Chi Nhận, một chi là thiểm linh."

Nghe được Ngạc Mộng Chi Nhận danh tự, Ryan lông mày nhíu lại, tiếp tục hỏi: "Schneider đội trưởng đối cái này hai chi bạch ngân chiến đoàn hiểu rõ không?"

"Thiểm linh ta chỉ là nghe, chưa từng có đụng phải đoàn đội của bọn họ thành viên. Về phần Ngạc Mộng Chi Nhận... Ta tương đối hiểu một điểm, đã từng ta còn tao ngộ qua một lần."

Hình như hồi tưởng lại cái gì không vui trải qua, nói lên Ngạc Mộng Chi Nhận, trên mặt của Schneider hiện lên một vòng phẫn nộ cùng nhàn nhạt vẻ sợ hãi.

Cái này lập tức để Ryan càng tò mò.

"Có một lần chúng ta tiếp hộ tống nhiệm vụ tiến về Vô Đông thành, trên đường đụng phải Thất Sắc Anh Vũ, một loại nhận sâu quý tộc yêu thích hiếm có loài chim. Bất quá chúng ta đang muốn bắt thời điểm, cũng là bị mặt khác một chi mạo hiểm giả tiểu đội cướp."

"Đối phương liền là lệ thuộc bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' bộ hạ mạo hiểm giả tiểu đội."

Schneider chỉ mình trên mắt trái phương mơ hồ đoạn lông mày, trầm giọng nói: "Trên lông mày của ta đạo này vết sẹo, liền là bọn hắn lưu lại."

"Bá đạo như vậy?"

"Không có cách nào, trong cái thế giới này, to bằng nắm tay là đạo lí quyết định."

"Cho nên, về sau ta cũng cặn kẽ biết một chút Ngạc Mộng Chi Nhận chi này bạch ngân chiến đoàn. Nổi danh nhất phải kể là đội trưởng của bọn họ Cholazzi, là một tên đỉnh cấp thích khách, trong tay nắm giữ chính là Sử Thi cấp vũ khí 'Ngạc Mộng Chi Nhận' mà toàn bộ chiến đoàn cũng lấy đó làm tên, đủ thấy uy lực của nó."

"Nghe nói trúng mục tiêu địch nhân phía sau, liền có thể làm cho đối phương lâm vào ngắn ngủi ác mộng trạng thái."

Lâm vào ác mộng trạng thái?

Ryan trong lòng không khỏi run lên.

Có lẽ, tại Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong, như hắn dạng này có Sử Thi cấp trang bị người phượng mao lân giác.

Nhưng Thanh Đồng cấp liền không nhất định.

Mà Bạch Ngân cấp, có một kiện Sử Thi cấp trang bị, khả năng cũng không tại số ít.

"Bất quá đại đa số thời điểm, đối phương cũng không thế nào tham dự đoàn đội hành động, cho nên toàn bộ chiến đoàn trên thực tế là dùng người thứ hai —— có 'Vô Đông Chi Thuẫn' danh xưng thâm niên thuẫn giáp chiến sĩ Olaf, suất đội nhiệm vụ chiếm đa số."

Vô Đông Chi Thuẫn?

Ryan nhai nuốt phía dưới bốn chữ này.

Có khả năng dùng Vô Đông thành xem như biệt hiệu, thực lực không cần nói cũng biết.

"Trừ đó ra, trong đội ngũ còn có cao giai mục sư Ahir cùng bí pháp sư Sarno. Bốn người này cũng cấu thành bạch ngân chiến đoàn hạch tâm, mặt khác, chiến đoàn bộ hạ còn có ba chi Thanh Đồng cấp tiểu đội..."

"Còn tốt bọn hắn tại Vô Đông thành cái kia một vùng nhiệm vụ tương đối nhiều, nếu là 'Ngạc Mộng Chi Nhận' tới thành Dorne bên này nhận nhiệm vụ, cuộc sống của chúng ta phỏng chừng liền trải qua không dễ dàng lắm." Schneider cảm khái nói.

"Schneider đội trưởng, vậy ngươi không có nghĩ qua tìm một cái bạch ngân chiến đoàn gia nhập ư?"

Đột nhiên!

Tại lông ngỗng trong tuyết lớn, một đoàn to lớn cầu tuyết trạng vật thể, theo mặt đất một bên, đột nhiên vọt tới trong đội ngũ đoạn quanh thân quanh quẩn hộ thuẫn màu đỏ rực nữ pháp sư Hailier.

"Cẩn thận!"

....