Chương 190: Câu nói đầu tiên liền đem thiên trò chuyện chết (1)

Chương 190: Câu nói đầu tiên liền đem thiên trò chuyện chết (1)

Thuẫn giáp chiến sĩ Russell, giờ khắc này ở phía trước nhất, trọn vẹn không kịp ngăn cản.

Schneider 'Vụt' một thoáng rút ra sau lưng cự kiếm, đang định phóng đi ngăn cản, nhưng còn không cất bước, cũng là sửng sốt một chút.

Chỉ thấy một đạo giao nhau quang nhận màu bạc, ở giữa không trung chợt lóe lên.

Cô

Tương tự cú mèo tiếng rên rỉ vang lên!

Chỉ thấy ngực Băng Kiêu Hùng nhiều hai đạo đỏ thẫm, dài đến nửa mét thập tự giao nhau vết kiếm.

Xuất thủ, chính là đội ngũ phía sau cùng 'Kiếm vũ giả' Meredith.

Vừa mới Ryan đang định xuất thủ, bất quá, hắn phát giác Meredith đã rút kiếm, liền hoãn một chút.

Mà lúc này, đánh lén không được Băng Kiêu Hùng, một bộ sợ hãi bộ dáng, nện bước to ngắn chi dưới, hướng về cùng đánh lén phía trước tương phản phương hướng, quay đầu liền chạy.

Đừng nhìn đối phương vóc dáng cồng kềnh, giống như một đoàn đại tuyết cầu, nhưng thật chạy, cũng là tốc độ có phần nhanh.

Bạch

Meredith tốc độ càng nhanh, toàn bộ người điện xạ đuổi theo.

"Xuy xuy!"

Một chuôi ước chừng nửa mét đoản kiếm, giống như có người khống chế một loại, xoay tròn lấy đuổi kịp Băng Kiêu Hùng, cũng ép buộc đối phương không thể không chống đỡ, thoát đi tốc độ cũng chậm xuống tới.

Ryan nhìn đến có chút hăng hái, đây chính là phía trước Meredith chưa kịp biểu diễn cao cấp chiến kỹ 'Lưỡi múa' .

Nếu là nhìn từ xa, khá giống là nhị hoàn pháp thuật 'Chủy Thủ Chi Vân' hiệu quả.

Cùng lúc đó.

Đội ngũ bên phải một chỗ đất tuyết, đột nhiên thoát ra một cái khác Băng Kiêu Hùng, hướng về trong đội ngũ Elise phóng đi, mà đầu kia vốn là một mực tại chạy trốn Băng Kiêu Hùng, lúc này cũng kêu to một tiếng, khí thế phóng đại, lại phản công trở về.

Mà lần này, cũng đem hai đầu Băng Kiêu Hùng đi săn chiến thuật, hoàn chỉnh mà hiện lên đi ra.

Oành

Nhưng cái này hai cái Băng Kiêu Hùng trọn vẹn không thể tạo thành hợp kích phía trước, đầu thứ hai Băng Kiêu Hùng công kích cũng là im bặt mà dừng.

Chỉ thấy Ryan cầm thuẫn đem Băng Kiêu Hùng tấn công, cứ thế mà cản lại, ngay sau đó, liền là 'Thuẫn mãnh kích' tiếp 'Phá giáp kích' một bộ nhị liên.

Hai phát liên chiêu, trực tiếp đem đối phương cái kia giống như cú mèo xuẩn manh đầu mở ra muôi!

Đưa đi trước mắt đầu Băng Kiêu Hùng này sau, Ryan liếc mắt mười sáu ô trong bọc mới sinh thành ô biểu tượng thuộc tính, liền không có tiếp tục xuất thủ, mà là mặt mỉm cười, nhìn trước mắt Meredith như thế nào giải quyết cái thứ nhất Băng Kiêu Hùng.

So sánh phía trước tại quái vật chiêu khan hiếm thời điểm, hắn bao nhiêu là muốn tận khả năng nhiều thu hoạch trước mắt cái này Băng Kiêu Hùng huyết mạch.

Nhưng giờ phút này hắn mười sáu ô túi đã đầy gần một nửa, đối với quái vật chiêu cũng từng bước bắt đầu tuyển chọn tỉ mỉ lên.

Mà hắn vừa mới nhìn xuống Băng Kiêu Hùng quái vật chiêu, trung quy trung củ, thật là đối với hắn không có lực hấp dẫn gì, đánh giá phía dưới, cho dù dung hợp phía sau, cũng đại khái liền là tại dã trư nhân cao giai dũng sĩ cấp độ.

Theo lấy hai đạo màu bạc nhận quang lần nữa hiện lên, chỉ thấy Băng Kiêu Hùng chỗ cổ, xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết máu, mà cái này cái thứ nhất Băng Kiêu Hùng không động đậy nữa.

Toàn bộ quá trình, cự nhận tiểu đội tất cả mọi người không có động thủ, nhưng hai đầu khiêu chiến đẳng cấp cấp ba Băng Kiêu Hùng liền đã chém đầu.

"Oa ~ buổi tối nhìn tới có thể thêm đồ ăn."

Liza đang thán phục Meredith thực lực mạnh mẽ phía sau, đôi mắt nhìn về phía Băng Kiêu Hùng thi thể lúc, cũng lộ ra tinh quang.

"Băng Kiêu Hùng ngực sườn xếp cùng tay gấu... Chậc chậc..."

"Nhìn tới, buổi tối chúng ta lại có thể hưởng thụ được Liza tiểu thư trù nghệ." Schneider cười híp mắt nhìn một chút Meredith, lại đối Liza nói.

Schneider thời khắc này trong lòng cực kỳ vui vẻ.

Hai đầu khiêu chiến đẳng cấp là cấp ba Băng Kiêu Hùng, liền như vậy thuần thục được giải quyết.

Ryan thực lực hắn đại thể là biết đến, tăng thêm hai ngày trước Sulfur nói một chút mạo hiểm sự tình, Schneider đối với Ryan thời khắc này biểu hiện mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng chưa nói tới chấn kinh.

Bất quá, Meredith xuất hiện, là phía trước hắn trọn vẹn không nghĩ tới.

Tại mời Ryan đồng thời, dĩ nhiên có thể có một vị thực lực mãnh liệt như vậy đặc thù chức nghiệp giả gia nhập, nhóm này đội tổ thực tế quá đáng giá.

"Đúng rồi, Liza tiểu thư, các ngươi đánh giết Băng Kiêu Hùng nhiệm vụ tiếp a? Đừng quên thu thập nhiệm vụ bằng chứng, Băng Kiêu Hùng lông vũ." Schneider chỉ chỉ Băng Kiêu Hùng chỗ trán cái kia càng to lông vũ, cười nói.

"Giao cho ta!"

Liza có chút thuần thục dùng dao găm bắt đầu thu lại chiến lợi phẩm, cũng rất mau đem một cái lông vũ đưa cho Ryan.

"Ryan, ngươi hiện tại đã là hắc thiết cấp ba, coi là cái này lời nói, lại hoàn thành bốn cái chiến đấu loại nhiệm vụ hẳn là có thể thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả a?" Liza hiếu kỳ nói.

"Coi là cái này lời nói, có lẽ còn thiếu ba cái." Ryan cười lấy tiếp nhận tản ra nhàn nhạt hàn ý khiết Bạch Linh cánh, gật gật đầu.

"Tê ~ nhanh như vậy ư?" Schneider kinh ngạc nhìn xem Ryan, "Ta dùng hơn hai năm mới tăng lên tới hắc thiết cấp ba."

"Schneider đội trưởng có lẽ lập tức có thể thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả a?"

"Không được, nhiệm vụ số lượng đủ rồi, nhưng không có thực lực, hắc thiết thăng cấp thanh đồng lời nói, cùng sứ trắng thăng cấp hắc thiết đồng dạng, cần hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ. Ta thực lực trước mắt còn kém một điểm." Schneider cười khổ lắc đầu nói.

"Đội trưởng, ngươi lần này Băng Linh nhiệm vụ kết thúc, mua Hi Hữu cấp đại kiếm tiền, cơ bản cũng tích lũy đến không sai biệt lắm, đổi một cái vũ khí tốt, thăng cấp nắm chắc liền lớn hơn."

Lúc này, một bên thuẫn giáp chiến sĩ Russell xen vào nói.

Ryan mặt lộ giật mình.

Thì ra là thế.

Schneider là nghĩ thông qua lần này Băng Linh nhiệm vụ thù lao, đổi một cái vũ khí tốt.

Chính xác, vũ khí tốt đối với sức chiến đấu tăng lên phi thường lớn.

Không nói Sử Thi cấp vũ khí, liền là hiếm có cấp độ vũ khí, đại khái cũng có thể tăng lên một đến ba được không chờ sức chiến đấu.

... .

Một khắc đồng hồ sau, đội ngũ tiếp tục trong tuyết đi đường.

"A, tuyết càng lúc càng nhiều a." Elise duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, nhìn xem cái kia như là như là lông ngỗng nhẹ bay kích thước hoa tuyết, kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, Lancott tuyết nguyên thời tiết là cái phiền toái lớn." Schneider nhìn một chút phủ đầy bầu trời đầy mây đen cùng như là lông ngỗng nhẹ bay lít nha lít nhít rơi xuống tuyết lớn, cảm thán nói.

Ngao

Xa xa tiếng sói tru cũng là để sắc mặt Schneider yên lặng!

"Là Đông Lang nhóm!"

"Nên chết, bão tuyết thêm Đông Lang nhóm!" Du hiệp Zahn sắc mặt khó coi nói.

Tại tầm nhìn cơ hồ không đến mười mét bão tuyết quấy nhiễu phía dưới, hắn cùng hỏa pháp Hailier có thể phát huy ra sức chiến đấu, vậy coi như giảm bớt đi nhiều.

"Đông Lang lời nói... Giao cho ta a." Ryan nhắm lại đôi mắt, hắn mơ hồ cảm giác được phía trước có sinh vật tại nhanh chóng tới gần, số lượng ước chừng là bốn.

Ân

"Có thể bão tuyết..."

"Yên tâm đi, vấn đề không lớn."

Ryan có khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch 'Băng tuyết cao đẳng Ẩn Hình Thuật' .

Trước mắt bão tuyết hoàn cảnh, cũng là hắn sân nhà ưu thế.

Chỉ dùng mười phút đồng hồ, Ryan liền giải quyết bốn cái Đông Lang, cũng dung hợp ra Tinh Anh Đông Lang huyết mạch.

Đáng tiếc là, luận pháp thuật năng lực còn chưa kịp Băng Linh, mà cận thân chiến đấu năng lực kém xa dã trư nhân chúa tể.

Nghiễm nhiên, khiêu chiến đẳng cấp cấp ba quái vật huyết mạch, đại bộ phận thời điểm cho dù dung hợp, đối với hiện tại Ryan càng giống là gân gà.

Cả chi tiểu đội tiếp tục chạy nửa giờ đường sau.

Bão tuyết dần dần tán đi, bốn phía tầm nhìn dần dần trở lên rõ ràng.

Lúc này, Ryan bỗng nhiên đôi mắt nhíu lại, nhìn về phía trước chỗ không xa, mà thanh âm Meredith cũng từ phía sau truyền đến: "Phía trước có người."

Nghe được Meredith nhắc nhở, mọi người nhộn nhịp xuôi theo Ryan tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước lõm xuống rộng rãi hồ băng trong khu vực, có bảy tám người tựa hồ tại tìm kiếm cái gì, trừ đó ra, còn có ba người ngay tại vây giết một đầu Băng Linh.

Đối phương thuẫn giáp chiến sĩ thoải mái chặn lại Băng Linh, trên mình khải giáp thỉnh thoảng toát ra một vòng quang mang màu xanh lam, triệt tiêu Băng Linh băng sương pháp thuật mang đến lạnh lẽo hiệu quả.

Hậu phương lại có một tên pháp sư cùng một tên du hiệp tại thong dong công kích tầm xa..