Chương 190: Câu nói đầu tiên liền đem thiên trò chuyện chết (2)

Chương 190: Câu nói đầu tiên liền đem thiên trò chuyện chết (2)

Theo lấy một đoàn chói mắt hỏa cầu màu đỏ hiện lên, Băng Linh phát ra một tiếng thê lương linh hồn tê minh phía sau, liền tiêu tán làm từng sợi khói xanh, gần như chỉ ở trên mặt đất lưu lại một khỏa tinh hạch.

"Là Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả mới có thể mua kiên định set sức mạnh." Schneider nhướng mày, nhìn đối phương thuẫn giáp chiến sĩ nói nhỏ một câu.

Ryan lập tức minh bạch, trước mắt ngay tại đánh giết Băng Linh tiểu đội, là một chi Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

"Schneider các hạ, bọn hắn cướp trước, chúng ta làm thế nào?" Liza không kềm nổi hỏi.

"Không sao, khu vực này thật lớn, chúng ta đi vòng qua một bên khác liền có thể."

Đối với trước mắt loại này xác xuất nhỏ sự kiện, Schneider tuy là cũng suy nghĩ từng tới, nhưng thật phát sinh, vẫn là khiến sắc mặt hắn có chút khó coi.

Cuối cùng dựa theo hắn vốn là suy nghĩ, như là đã mời được Ryan, hơn nữa còn có Meredith cái này đại cao thủ, như thế tự nhiên muốn tại mảnh khu vực này tận khả năng giết nhiều mấy cái Băng Linh.

Nhưng bây giờ xem ra treo.

Cùng lúc đó.

Bởi vì bão tuyết tiêu tán, đối diện du hiệp cũng cơ hồ đồng bộ nhìn thấy Ryan cùng Schneider một nhóm.

Chỉ thấy hắn bước nhanh đi đến tên kia thuẫn giáp chiến sĩ bên cạnh nói nhỏ vài câu, lại hướng về Ryan mọi người chỗ tồn tại vị trí chỉ chỉ.

Ngay sau đó, tên kia thuẫn giáp chiến sĩ, du hiệp, còn có một tên người mặc màu đỏ nhạt áo pháp sư nam pháp sư, ba người bước nhanh tới.

Thấy thế, Ryan cùng Schneider liếc nhau một cái, rất nhanh, Schneider lo việc nghĩa không thể chểnh mảng chủ động hướng phía trước đi đến.

Cuối cùng hành động lần này là hắn triệu tập, những cái này khơi thông hạng mục công việc tự nhiên cũng từ hắn tới tiến hành.

Bất quá còn không chờ Schneider nói cái gì, đối phương đi đến sau, câu nói đầu tiên liền đem thiên trò chuyện chết: "Mảnh khu vực này chúng ta đặt bao hết."

Sắc mặt Schneider nhất thời tối sầm lại!

Cuối cùng hắn mất khí lực lớn như vậy, mời người, còn chuẩn bị băng sương kháng tính dược thủy, dược tề, vẽ bản đồ, một đường đánh chết Băng Kiêu Hùng cùng Đông Lang mới đến nơi này.

Đối phương một câu liền để hắn buông tha, hắn thế nào cũng không cam tâm.

Huống chi, đây là dính đến đến tiếp sau hắn mua Hi Hữu cấp đại kiếm, thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả sự tình.

"Lớn như vậy một mảnh khu vực, các ngươi cũng ăn không vô a." Schneider cố nén nổi giận nói.

"Móa nó, ngươi nói nhảm có hơi nhiều! Xem các ngươi bộ dáng, mới là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội a?" Tên kia du hiệp nghiêng qua mắt Schneider, mở miệng nói bẩn, "Nếu là tại Vô Đông thành, ngươi hiện tại đã nằm."

Nghe được 'Vô Đông thành' ba chữ này, mắt Schneider nhíu lại, quan sát tỉ mỉ đến đối phương, khi ánh mắt rơi vào ngực đối phương mai kia nho nhỏ, quanh quẩn lấy sương mù màu lục cong lưỡi trên đoản kiếm, lập tức sắc mặt đại biến:

"Các ngươi là Ngạc Mộng Chi Nhận thuộc hạ tiểu đội?"

"U, không nghĩ tới vẫn là cái biết hàng! Nhìn tới ngươi đi qua Vô Đông thành?" Du hiệp có chút ngoài ý muốn nhìn Schneider một chút, "Đã có chút nhãn lực, vậy liền nhanh cút đi."

Tuy là Schneider không có cam lòng, nhưng rõ ràng đối phương là bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' người, cho dù có bất mãn đi nữa, cũng chỉ có thể đem khẩu khí này nuốt xuống.

Bất quá, cùng Schneider biết đối phương lai lịch cùng phong cách hành sự khác biệt, Liza là cái bạo tính tình, nghe được 'Lăn' cái chữ này, lập tức liền nổi giận quát nói:

"Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội liền ghê gớm a!"

Cái này khiến trong lòng Schneider thầm nghĩ hỏng bét!

Còn không chờ hắn nói cái gì, chỉ thấy tên kia du đãng giả một đôi mắt tại Liza, Lưu Đằng, Hailier còn có Elise bốn cái nữ hài trên mình lướt qua, nói: "Nha! Thực lực không được tốt lắm, xinh đẹp cô nương cũng không ít. Như vậy đi, để cái này nữ lưu lại đi theo ta."

"Bằng không, các ngươi cũng không cần đi!"

Nói lấy, hắn ném đi một túi kim tệ, 'Soạt' một thoáng vẩy vào trên mặt băng: "Móa nó, đi tới nơi này lâu như vậy, một mực không nữ nhân có thể sung sướng, các ngươi vận khí tốt, đừng nói lão tử chơi gái không trả tiền."

Đối mặt một màn này, đối phương thuẫn giáp chiến sĩ cùng pháp sư cũng là mặt mang mỉm cười, một mực tại bên cạnh nhìn xem, không có chút nào ngăn cản ý tứ.

Cái này khiến Schneider mặt thoáng cái liền đỏ.

Mà Liza sắc mặt cũng bởi vì xấu hổ cùng phẫn nộ, 'Bịch' một thoáng đỏ lên, lập tức chửi ầm lên: "Ngươi làm lão nương là gái mại dâm ư? Chưa từng thấy nữ nhân đúng không?"

Lúc này, Ryan thở dài, chủ động lên trước vỗ vỗ bả vai của Schneider nói: "Tiếp xuống giao cho ta a."

"Ryan các hạ, nhưng đối phương là..."

"Đối phương có lẽ từ vừa mới bắt đầu không có ý định để chúng ta rời khỏi." Ryan chỉ chỉ xung quanh từng bước vây lên tới người khác, nói.

"Thế nào? Còn muốn động thủ?" Du hiệp nhìn xem đi lên trước Ryan.

"Sóng chấn động!"

Đối mặt tra hỏi, Ryan căn bản không trả lời, mà là trực tiếp động thủ!

Theo lấy trong tay Ryan phản kích giả, trùng điệp đánh vào mặt đất, tiếp theo một cái chớp mắt, đối phương cầm đầu thuẫn giáp chiến sĩ, du hiệp lập tức bị mê muội ngay tại chỗ.

Bất quá đối phương ở vào đằng sau pháp sư phản ứng cũng là cực nhanh, mặc dù đối phương mắt trừng lớn, kinh hãi tại Ryan đột nhiên động thủ, nhưng lập tức đem trên cổ dây chuyền trực tiếp kéo xuống, hướng về Ryan vung lên!

Một đoàn bóng rổ kích thước nóng rực hỏa cầu, liền cao tốc hướng về Ryan đánh tới, trong nháy mắt liền đi tới trước người Ryan.

Thuẫn giáp chiến sĩ cùng du hiệp thấy thế, tuy là mới từ trạng thái hôn mê tỉnh táo lại, cũng là phấn chấn tâm thần.

Bởi vì bình thường tới nói, một tên chiến chức vụ người đối mặt pháp thuật, đầu tiên lựa chọn tất nhiên là trốn, mà không phải cầm thuẫn ngăn cản.

Cuối cùng, theo bọn hắn nghĩ, thuẫn là dùng để chống đỡ công kích vật lý, hoặc là Tiểu Uy lực công kích pháp thuật, có thể đối mặt tam hoàn pháp thuật Hỏa Cầu Thuật cũng chọi cứng?

Liền có chút giật!

Nhưng theo lấy Ryan thuẫn mặt ngoài hiện lên một vòng óng ánh mặt băng, tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa cầu 'Oành' một thoáng liền bắn ngược trở về.

Một màn này, lập tức nhìn đến thuẫn giáp chiến sĩ cùng du đãng giả trợn mắt hốc mồm, thậm chí từ phía sau tới trước trợ giúp 'Cắn xương' tiểu đội thành viên khác, giờ phút này cũng là một bộ ngây người như phỗng thần tình.

"Cái này. . . Đây là pháp thuật?"

Bởi vì khoảng cách quá gần, chỉ nghe oanh đến một tiếng vang thật lớn, bất ngờ không đề phòng, pháp sư của bọn hắn đồng đội, giờ phút này lập tức thành một tên hỏa nhân.

Mà một đạo ám sắc thân ảnh thì là đã theo Ryan phía sau đội ngũ cấp tốc thoát ra, hướng về tới trước trợ giúp một tên Giảo Cốt tiểu đội mục sư phóng đi, chính là Meredith.

"Nên chết!"

Thế cục đột nhiên tan vỡ, để thân là Giảo Cốt tiểu đội đội trưởng thuẫn giáp chiến sĩ đã chấn kinh lại phẫn nộ.

Chấn kinh tại Ryan tàn nhẫn cùng cường hãn thực lực, lại phẫn nộ tại chính mình tiểu đội thật không dễ dàng bồi dưỡng lên nghề nghiệp đẳng cấp năm pháp sư, liền như vậy hết rồi!

"Nhanh! Ngăn lại cái kia nữ!"

Bất quá, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, để thuẫn giáp chiến sĩ làm ra theo thói quen ứng đối —— ngăn lại Meredith, bảo vệ phe mình trị liệu.

Dưới tình huống bình thường, cái quyết sách này không hề nghi ngờ là chính xác, cũng có thực tế có thể thao tác tính, hắn ngăn lại Ryan, để bên người du hiệp nhanh chóng trở về thủ, ngăn cản Meredith.

Nhưng vấn đề là, giờ khắc này ở hắn cùng du hiệp bên người, là Ryan.

"Đoàn thể trói!"

Chỉ thấy Ryan đem đồ đằng hơi chen, vừa mới quay đầu dự định rời đi du đãng giả, giống như lâm vào thật sâu trong vũng bùn, lại như tại mở ra nào đó vũ trụ chậm múa.

Bước một lần chân tốc độ, năm gần đây bước tám mươi lão thái còn chậm hơn...

"Ngươi là pháp sư? !" Thuẫn giáp chiến sĩ mắt trừng đến như là ngưu nhãn, gắt gao nhìn chằm chằm Ryan trên mình dũng khí bộ đồ.

Hắn cũng là theo Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả từng bước một thăng lên.

Thế nào sẽ phân biệt không ra Ryan trên mình, rõ ràng là mạo hiểm giả hiệp hội làm hắc thiết cấp độ chiến chức vụ người chuẩn bị bảng hiệu bộ đồ —— dũng khí bộ đồ.

Đều mặc một thân dũng khí chụp vào, dĩ nhiên là tên pháp sư?

....