Chương 191: Thực lực của các ngươi đều quá yếu (1)

Chương 191: Thực lực của các ngươi đều quá yếu (1)

Oành

Chiến chùy cùng thuẫn kim thiết giao kích, tia lửa tung tóe!

Ryan vẫn cho rằng, trong chiến đấu trả lời địch nhân vấn đề là tương đương ngu xuẩn.

Cho nên, thuẫn giáp chiến sĩ nghênh đón, là Ryan dùng phản kích giả thi triển 'Phá giáp kích' cũng kèm theo có chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương đả kích' .

Ryan dự định một kích trọng thương đối phương.

A

Nhưng vượt quá Ryan ngoài ý liệu chính là, đối phương liền lùi lại hai bước sau, dĩ nhiên ngăn lại.

Hơn nữa, kèm theo băng sương đả kích, suy luận lấy tới nói, hẳn là sẽ cho đối phương tạo thành lạnh lẽo hiệu quả, có thể cái này giảm xuống đối phương di chuyển cùng tốc độ công kích tiêu cực hiệu quả, lại theo lấy đối phương bản giáp cái kia bỗng nhiên toát ra một đạo từ đuôi đến đầu vầng sáng màu xanh lam, lập tức tiêu trừ.

Kiên định set sức mạnh hiệu quả?

Ryan hồi tưởng lại vừa mới đối phương ứng đối Băng Linh lúc, hình như toàn thân bản giáp cũng xuất hiện qua như vậy một lần quang hoàn chớp động.

Mà như dùng mười phần làm kinh ngạc hạn mức cao nhất, Ryan kinh ngạc trình độ có thể đánh lên sáu điểm lời nói, như thế giờ phút này đối diện vị này Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, Giảo Cốt tiểu đội đội trưởng, nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy thuẫn giáp chiến sĩ, trong lòng kinh ngạc giá trị đã tăng mạnh!

Đạt tới mười một, thậm chí mười hai!

Làm sao có khả năng? !

Bởi vì nếu thật là pháp sư, vừa mới cái kia một chuỳ lực lượng, tốc độ cùng chiêu thức thành thạo trình độ cái kia giải thích thế nào?

Đặc thù nghề nghiệp?

Có thể cái gì đặc thù nghề nghiệp, có thể tại chức nghiệp đẳng cấp hai, cấp ba thời điểm, liền có thể đẩy lùi chính mình tên này nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy, để phòng ngự nổi danh thuẫn chiến?

Hơn nữa, trên người mình mặc, thế nhưng kiên định lực lượng bộ a!

Lực lượng đạt được tăng phúc, lại còn bị đánh lui?

Đối phương thể nội là nhét vào một đầu Thực Nhân Ma vẫn là cự nhân?

Đón đỡ Ryan một kích thuẫn giáp chiến sĩ, giờ phút này trong lòng tràn đầy sự khó hiểu.

Mà một điểm này, Ryan cũng theo đối phương trên nét mặt lộ ra kinh ngạc, chấn kinh cùng lo sợ nghi hoặc, rõ ràng cảm nhận được.

Bất quá không thể một kích đem đối thủ đánh tan, vẫn là để Ryan không có đạt tới mong chờ.

'Lời nói như vậy...'

'Vậy liền hơi muốn bạo phát một thoáng!'

"Giai đoạn một cự hóa!"

"Phản kích giả đặc hiệu mở ra!"

Trong lòng Ryan lẩm nhẩm.

Chỉ thấy hắn bắp thịt phồng lên, thân cao mãnh toé một đoạn, trong tay chiến chùy vung vẩy tốc độ đột nhiên tăng lên!

Đã trên người đối phương bản giáp có khả năng triệt tiêu lạnh lẽo hiệu quả, Ryan tự nhiên là không có ý định phóng thích băng sương hệ pháp thuật nghênh địch.

Có lẽ, tam hoàn trở lên băng sương hệ pháp thuật, có thể phá mất đối phương bộ đồ hiệu quả, nhưng xa không có trực tiếp cận chiến vũ lực phá giết, tới nhanh chóng!

"Oành! Keng! Ba!"

Chuỳ ảnh trùng điệp, kình phong gào thét!

Giảo Cốt tiểu đội thuẫn giáp chiến sĩ, bị Ryan như là gió táp mưa rào chiến chùy công kích, trực tiếp liền tỉnh mộng!

Đối mặt lực lượng tăng thêm một bước ba thành, tốc độ công kích tăng lên 20% mãnh liệt tiến công, đối phương vẻn vẹn ngăn lại hai chuỳ sau, liền bị Ryan một kích đánh trúng ngực, toàn bộ người đằng không bay lên cao hơn hai mét sau, lại nằng nặng ngã rầm trên mặt đất.

Mà lúc này.

Meredith cũng giải quyết một tên Giảo Cốt tiểu đội mục sư, chính giữa hướng về vây tới người khác phóng đi.

Chiến, pháp, nuôi liên tiếp đổ xuống, để Giảo Cốt tiểu đội thành viên cực kỳ hoảng sợ!

Mà tương phản, Schneider, Hailier chờ sĩ khí tăng vọt, hiệp đồng Meredith lập tức mở rộng truy sát.

Vẻn vẹn qua hai phút đồng hồ.

Đối phương liền bị triệt để đánh tan.

"Phi! Ngươi vừa mới không phải cực kỳ phách lối đi! Chạy, ngươi thế nào không chạy!" Liza trực tiếp dùng dao găm vạch một cái, lau cái kia trọng thương chạy trốn du hiệp cổ.

Cùng lúc đó.

Ryan ngồi xổm người xuống, đôi mắt nhìn kỹ thuẫn giáp chiến sĩ, trầm giọng hỏi: "Các ngươi xem như bạch ngân chiến đoàn thuộc hạ tiểu đội, lần này đi tới Lancott tuyết nguyên, khẳng định không phải là vì đơn thuần đánh giết Băng Linh a."

Cho dù là đối với phổ thông Thanh Đồng cấp tiểu đội, Băng Linh lợi nhuận, cũng không đủ để bọn hắn huy động nhân lực theo Vô Đông thành chạy đến Lancott tuyết nguyên tới.

"Phốc... Ngươi cảm thấy... . Ta chút... . Nói cho ngươi sao? Phốc..."

Đối phương giãy dụa lấy muốn đứng dậy, cũng là hoàn toàn không cách nào làm đến, chỉ thấy ngực bản giáp cái kia lõm xuống đại động, giờ phút này chính giữa bốc lên máu tươi, vừa nói, liền khóe miệng miệng lớn nôn ra máu.

Lúc này, Ryan hồi tưởng lại phía trước mượn tinh anh Phệ Não Quái quái vật chiêu, tại huyết kiếm Quinn trong đầu thăm dò đến một chút hình ảnh tin tức, 'Solenar phế tích' sáu cái chữ lập tức tràn vào hắn giờ phút này não hải.

"Các ngươi là tìm đến Solenar phế tích a?" Ryan nhàn nhạt nói.

"Ngươi thế nào sẽ biết?" Đối phương đôi mắt trợn tròn, cực kỳ kinh hãi xem lấy Ryan.

Phải biết, Solenar bốn chữ này, người bình thường tuyệt đối sẽ không biết, đây là một cái cổ đại thần điện gọi.

Chẳng lẽ nói đối phương là cố tình ngụy trang thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đến gần phe mình?

Là

Tất nhiên là dạng này!

Mà Ryan thì là có chút kỳ quái, bởi vì trước mắt sắp chết thuẫn giáp chiến sĩ, trên mặt biểu tình tại kinh hãi sau đó, biến thành thoải mái cùng như trút được gánh nặng.

Chỉ thấy đối phương phun ra một búng máu, chậm rãi nhìn quanh một vòng mọi người, nói: "Lần này, ta thừa nhận thủ đoạn của các ngươi cao hơn một bậc, bất quá, vẻn vẹn các ngươi là mấy người này lời nói..."

"Rất nhanh, các ngươi đều sẽ xuống tới bồi ta."

Ngay sau đó, đối phương có nhiều thâm ý nhìn thoáng qua Ryan sau, liền kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ người xụi lơ tại trên mặt đất.

Tự sát?

Nhìn thấy một màn này, sau lưng Ryan bao gồm Schneider tại bên trong mọi người, nhộn nhịp trong lòng run lên.

Tuy nói đối phương hành sự tác phong cực kỳ bá đạo, nhưng không thể không nói, trước mắt mấy tên này, phong cách chiến đấu có chút bưu hãn.

Bao gồm Schneider tại bên trong cự nhận tiểu đội thành viên, càng là có chút nghĩ lại mà sợ.

Bởi vì nếu không phải bọn hắn lần này mời được Ryan cùng Meredith hòa, chiến lực viễn siêu địch quân mong chờ, chỉ sợ hiện tại nằm dưới đất, hẳn là bọn hắn cự nhận tiểu đội.

Mà Ryan thì là dư vị đến đối phương cuối cùng nhìn ánh mắt của hắn.

Nói như thế nào đây?

Liền như là một bộ nhìn như người chết ánh mắt.

Nhưng đối phương vì sao lại như vậy có tự tin?

Cho dù là bạch ngân chiến đoàn, cũng không có khả năng đi khắp đại lục truy sát một người a?

Chẳng lẽ nói. . . . .

Ryan lập tức nghĩ đến cái gì.

Có lẽ, đối với người khác mà nói, chuyện này chỉ có thể đại khái suy đoán.

Nhưng đối với có Phệ Não Quái động tác Ryan tới nói, nghiệm chứng một điểm này cũng không khó khăn.

Người vừa mới chết vong thời điểm, đại não cũng không phải lập tức tử vong, ý thức y nguyên sẽ tồn tại năm sáu phút tả hữu.

Mà Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tố chất thân thể càng mạnh, thời gian duy trì tự nhiên cũng lâu hơn một chút.

Cho nên, Ryan đối vị này vừa mới tắt thở thuẫn giáp chiến sĩ, y nguyên có thể thi triển phệ não.

Tất nhiên, lúc này thi triển lời nói, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt là bởi vì đã là sắp chết trạng thái, ý thức lập tức liền muốn biến mất, đối phương phản kháng lực là cực yếu, trọn vẹn không cần lo lắng phản phệ vấn đề.

Mà chỗ xấu, thì là có khả năng nhìn thấy hình ảnh, tức ký ức cũng không phải rất nhiều.

Mà mọi người ở đây có chút kỳ quái, Ryan vì sao tại chỗ ngây người lúc, chỉ nghe lấy lại tinh thần Ryan nói: "Nhìn tới chúng ta muốn buông tha nhiệm vụ lần này."

So với huyết kiếm Quinn, trong đầu đối phương hình ảnh, chỗ để lộ ra tin tức, muốn phong phú rất nhiều.

Cũng để cho Ryan hiểu được, đối phương tại sao muốn tại khu vực này lục soát.

Nguyên lai trước mắt cái này to lớn hồ băng phía dưới, liền là Solenar phế tích chỗ tồn tại.

Mà cái này Solenar phế tích bên trong, có một loại tên là 'Tử Linh thuỷ tinh tàn phiến' đồ vật, bọn hắn lần này đến tìm kiếm phế tích, liền là muốn tiến vào bên trong cũng thu được loại thủy tinh này tàn phiến.

Nhưng để trong lòng Ryan cảnh giác tỏa ra, nhưng cũng không là đối phương nhiệm vụ này.

Mà là bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' hai tên chủ lực thành viên, có 'Vô Đông Chi Thuẫn' danh hiệu siêu phàm thuẫn giáp chiến sĩ Olaf, cùng bí pháp sư Sarno, đem tại trưa mai tả hữu, đến nơi này.

Lời như vậy, cả kiện sự tình cũng cơ bản sáng suốt.

Vô luận là Hắc Thiết cấp huyết kiếm tiểu đội, vẫn là trước mắt cái này Thanh Đồng cấp Giảo Cốt tiểu đội, đều là tới đánh tiền đồn, Solenar phế tích thăm dò chủ lực thì là bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' Olaf cùng Sarno..