Chương 191: Thực lực của các ngươi đều quá yếu (2)

Chương 191: Thực lực của các ngươi đều quá yếu (2)

Chỉ bất quá Ryan vẫn còn không biết rõ, cái kia cái gọi là 'Tử Linh thuỷ tinh' đến cùng có tác dụng gì?

Ngoài ra còn có một điểm.

Đó chính là Ryan phát hiện, lần này thi triển 'Đánh cắp thân thể' xem xét ký ức hình ảnh độ khó, muốn so huyết kiếm Quinn lần kia, khó hơn rất nhiều.

Là bởi vì thực lực đối phương mạnh hơn duyên cớ?

Ryan không kềm nổi suy đoán nói.

"Vì sao? Chúng ta không phải đã giết bọn hắn ư?" Liza không kềm nổi nghi ngờ nói.

"Bởi vì ngày mai, có 'Vô Đông Chi Thuẫn' danh hiệu siêu phàm thuẫn giáp chiến sĩ Olaf, cùng một tên khác siêu phàm bí pháp sư Sarno, liền sẽ đến nơi này."

"Cái gì?" Ryan nói cái tin tức này, giống như tiếng sấm đồng dạng tại mọi người bên tai nổ vang.

Siêu phàm cấp độ địch nhân, vẫn là hai người, ngày mai liền đến nơi này? Đây là mọi người không hề nghĩ ngợi qua!

Cho dù bọn hắn đối Meredith, đối với Ryan lại có lòng tin, cũng không cảm thấy hai người có khả năng chiến thắng một tên siêu phàm cấp độ địch nhân.

Huống chi đối phương vẫn là hai tên siêu phàm!

Bất quá tại trận ngược lại không có người hoài nghi Ryan nói tới tình huống thật giả, này ngược lại là bớt đi Ryan giải thích phiền toái.

Elise, Liza đám người tất nhiên là không cần phải nói, đối với Ryan thần kỳ đã hơi choáng.

Mà cự nhận tiểu đội từ lần trước Băng Linh chi chiến, lại thêm lần này, liên tục hai lần kiến thức qua Ryan thực lực phía sau, cũng không có chất vấn tin tức tính chân thực.

Chỉ duy nhất Meredith, một đôi mắt đẹp nghi ngờ lườm Ryan một chút, tựa hồ tại muốn 'Hắn là thế nào đến ra cái kết luận này.'

"Không tốt! Các ngươi tới nhìn." Lúc này, nữ hỏa pháp Hailier cũng là khuôn mặt một trắng, ngồi xổm người xuống, cầm lên tên kia chết đi pháp sư bên cạnh thi thể một khối vỡ vụn thuỷ tinh.

Mọi người lập tức vây lại, xem xét lên.

"Đây là cái gì?" Elise hiếu kỳ hỏi.

"Nếu như ta không nhìn lầm, đây cũng là nào đó khoảng cách xa liên quan tín hiệu thuỷ tinh." Hailier giải thích nói, "Tuy là cũng không thể trực tiếp tiến hành đối thoại, nhưng mà có thể gửi đi đặc biệt ý nghĩa tín hiệu, từ đó đạt tới truyền đạt nào đó tin tức mục đích."

"Nói cách khác, vừa mới Ryan các hạ nói cái kia hai vị, khả năng đã biết bên này phát sinh biến cố?" Schneider thần tình yên lặng, nói.

"Này cũng liền mang ý nghĩa, siêu phàm cường giả Olaf cùng Sarno, lại so với dự tính thời gian phải nhanh hơn đến nơi này." Sulfur tựa như cũng nghĩ đến cái gì, đôi mắt trừng lớn, khẽ hô lên tiếng.

Nghe được kết quả này, trong lúc nhất thời, hiện trường có chút yên lặng.

Cho dù là Ryan, cũng là chau mày, thần tình ngưng trọng.

Nếu như đối phương chỉ là một vị siêu phàm cường giả lời nói, nói lời trong lòng, Ryan còn thật không có quá nhiều sợ hãi tình trạng.

Cuối cùng từ lúc thu được dã trư nhân chúa tể huyết mạch phía sau, hắn tại bật hết hỏa lực dưới tình huống, chí ít tại lực lượng phương diện này, là có thể sánh vai siêu phàm cường giả.

Tất nhiên, là mới vào siêu phàm cấp độ cường giả.

Chỉ bất quá đối phương hiện tại là hai tên siêu phàm, Ryan coi như lại có tự tin, cũng không cảm thấy chính mình có thể ngăn cản.

Bất quá, hơi chút suy tư, trong lòng hắn cũng mơ hồ có một cái kế hoạch.

Suy nghĩ một chút, Ryan ánh mắt nhìn quanh một vòng, bình tĩnh nói: "Ta tiếp tục hướng bắc đi, dẫn ra đối phương! Schneider đội trưởng, Elise, các ngươi sử dụng trước cánh cửa thần kỳ quyển trục đi trở về, tiếp đó, mau chóng trở về trấn Mill."

Nói lấy, Ryan đem vừa mới đối phương đánh chết mai kia Băng Linh Tinh Hạch, đưa cho Schneider.

Để Elise bọn hắn sử dụng cánh cửa thần kỳ quyển trục, mục đích là không tại năm trăm mét trong phạm vi lưu lại dấu chân.

Giờ phút này bão tuyết mới qua, lúc tới trên đường dấu chân, cơ hồ trọn vẹn bị tuyết trắng mênh mang che giấu.

Cho nên, chỉ cần Elise bọn hắn tại năm trăm mét trong phạm vi không lưu lại dấu chân, đối phương tuyệt đại xác suất, sẽ hướng bắc, truy tung hắn dấu chân cũng một đường truy kích.

Về phần phía bắc có cái gì?

Bốn chữ —— Sương Phủ bảo lũy.

Trên thực tế, vô luận đối phương đuổi không truy kích, Ryan cũng sớm có kế hoạch tiến về Sương Phủ bảo lũy, cũng thử nghiệm đánh giết một tên sương cự nhân.

Chỉ bất quá, giờ phút này kế hoạch muốn hơi thay đổi.

"Ryan các hạ, tuy là thực lực của ngươi viễn siêu chúng ta, nhưng mà đối phương có hai tên siêu phàm..." Schneider chau mày nói: "Bằng không, ta bồi ngươi một chỗ a! Nhiệm vụ lần này, là ta mời ngươi."

"Đúng vậy a! Ryan, ta bồi ngươi một chỗ!" Tính cách tùy tiện lại ngay thẳng Liza, nghe xong Ryan muốn một thân một mình dẫn đi siêu phàm cường giả, lập tức nói.

"Đúng vậy a! Người nhiều lực lượng lớn..."

...

"Các ngươi không được, thực lực của các ngươi đều quá yếu."

Lúc này một đạo thanh lãnh âm thanh vang lên, chỉ thấy Meredith đi đến bên cạnh Ryan, dùng hành động biểu lộ thái độ của nàng.

"Ứng đối siêu phàm cấp độ cường giả, ta có một chút giao thủ kinh nghiệm."

Meredith lời nói, trực tiếp đến có chút không hiểu nhân tình thế sự.

Bất quá, tại lúc này mọi người nghe tới, lại phảng phất tự nhiên.

Schneider cùng Liza đưa mắt nhìn nhau, lập tức cũng không còn kiên trì.

Mà Ryan lại có chút kinh ngạc nhìn xem Meredith, gặp đối phương ánh mắt yên tĩnh, không hề giống là nói đùa, một chút suy nghĩ, liền gật đầu nói: "Hảo, vậy chúng ta liền một chỗ."

Ryan cũng muốn ở trên đường thời điểm, hỏi thăm phía dưới Meredith liên quan tới ứng đối siêu phàm cường giả kinh nghiệm.

...

Cùng lúc đó.

Khoảng cách hồ băng địa khu phía tây, ở ngoài ngàn dặm.

Ở vào Bornberry xa hoa nhất lâu đài phòng yến hội bên trong, chấp chính quan Gareth hầu tước, ngay tại chiêu đãi mấy tên khách quý.

Chỉ bất quá, giờ phút này trang trí có sừng hươu cùng giao nhau cương kiếm trong nhà ăn, không khí nhưng cũng không vui vẻ như vậy.

"Gareth hầu tước, lần này ta tới tuy là không phải đặc biệt làm Hắc Quyền quân vào ở sự tình, bất quá, phía trên kiên nhẫn đã không nhiều lắm." Một tên có mày rậm, súc lấy miệng chữ hồ, có đao tước cương nghị khuôn mặt trung niên nhân, nhàn nhạt nói.

Mà súc lấy xinh đẹp râu cá trê, người mặc kim tuyến văn sức quý tộc trang phục thợ săn Gareth hầu tước, giờ phút này trán đã thấm ra tỉ mỉ mồ hôi, nói:

"Olaf các hạ, chuyện này ta đang suy nghĩ, đang suy nghĩ."

"Gareth hầu tước, thời gian không chờ người."

"Mặt khác, chúng ta cũng là vì nhân loại sau này, trật tự chỉ có thông qua thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn cùng sợ hãi mới có thể nặn liền!"

"Đúng vậy a! Đúng a!" Tuy là Gareth hầu tước nội tâm cũng không tán đồng, nhưng đối mặt một vị siêu phàm cường giả, hắn giờ phút này, chỉ có thể sắc mặt ngượng ngùng gật đầu tán đồng.

Lúc này, sắc mặt Olaf phút chốc biến đổi, chỉ thấy hắn từ trong ngực móc ra một mai thuỷ tinh.

Mai này thuỷ tinh chính giữa lúc sáng lúc tối, tản ra hào quang màu đỏ, cũng đại biểu lấy chiến đoàn hạ hạt ba chi thanh đồng tiểu đội đẳng cấp cao nhất nguy cơ cảnh báo.

'Là Giảo Cốt tiểu đội?' Olaf lông mày lập tức nhíu một cái.

Giảo Cốt tiểu đội chỉ có tại xuất hiện nguy cơ sinh tử thời điểm, mới có thể phát ra cấp độ này cảnh cáo.

Nhưng vừa vặn bọn hắn rõ ràng đưa tin nói, đã tìm được phế tích đại khái phương vị.

"Gareth hầu tước, cảm ơn khoản đãi, ta phải đi." Olaf nói.

Lần này hành động là dùng hắn cùng bí pháp sư Sarno làm hạch tâm, cao giai mục sư Ahir đang tiến hành đặc thù chuyển chức hắc thủ tế ti, cho nên cũng không đồng hành.

Mà hắn tại Bornberry, liền là muốn chờ bí pháp sư Sarno tụ hợp sau cùng nhau xuất phát.

Bất quá bây giờ nhìn tới, hắn đến trước một bước đi qua, xem xét tình hình bên dưới huống.

Vừa vặn, hắn cũng muốn nhìn một chút, là ai gan to như vậy, dám đối bọn hắn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' người động thủ.

Tất nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, 'Tử Linh thuỷ tinh' là nhất định cần muốn bắt lại, nếu để cho người ngoài trước một bước... .

"A? Nhanh như vậy? Olaf các hạ không ở thêm hai ngày?" Gareth hầu tước một mặt không bỏ nói, bất quá nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện nó đáy mắt, lộ ra vui mừng.

"Sáng sớm ngày mai, Sarno nếu như đến, nói với hắn một tiếng ta đi trước một bước tiến về Lancott tuyết nguyên." Olaf một bên đứng dậy, một bên nghiêng đầu đối một bên 'Mộ Sắc Chi Kiếm' tiểu đội đội trưởng dặn dò.

"Minh bạch, đại nhân!"

"Bất quá. . . . . Lancott tuyết nguyên bên trên, ngài tốt nhất vẫn là không muốn ngồi sư thứu trực tiếp đi qua. Có khả năng sẽ dẫn tới phi hành ma vật chú ý, tuy là gặp được Bạch Long khả năng cũng không phải cực cao, thế nhưng một vùng rất có thể sẽ gặp được băng Phong Kỳ mỹ lạp."

Olaf gật gật đầu.

Mấy phút sau.

Một đầu sư thứu phóng lên tận trời, mang theo có "Vô Đông Chi Thuẫn" danh hiệu Olaf, hướng về Lancott tuyết nguyên chỗ tồn tại phía đông bắc, bay nhanh mà đi.

....