Chương 192: Giống đực muốn bày ra bản thân cường hãn (1)

Chương 192: Giống đực muốn bày ra bản thân cường hãn (1)

Đồng dạng tại Bornberry.

Chris, Fabian cùng Grand, chính giữa gánh số lớn theo dã trư nhân trong sào huyệt lấy ra vũ khí, giờ phút này, cũng vừa hay đi tới Bornberry mạo hiểm giả hiệp hội cửa trú địa.

Nhìn thấy sư thứu từ đỉnh đầu lướt qua, Fabian không kềm nổi lộ ra ánh mắt hâm mộ, chỉ nghe hắn đối một bên Chris nói:

"Cho dù chúng ta trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, khoảng cách có được chính mình phi hành tọa kỵ, vẫn là có rất xa xôi khoảng cách a."

"Vậy khẳng định a! Bất quá, chúng ta đã mở hảo đầu!" Chris ra hiệu xuống cơ hồ đều muốn nắm bất quá dã trư nhân vũ khí, ngay sau đó, hắn vừa cười thúc giục nói:

"Đi, trước không nói cái này! Trước tiên đem nhiệm vụ giao a! Ta có chút không thể chờ đợi muốn về trấn Mill, đi nhìn một chút Ryan bọn hắn bộ dáng khiếp sợ."

Hiệp hội trong đại sảnh.

"Xin hỏi có gì có thể giúp ngài?"

Nhìn thấy Chris ba người gánh đại lượng vũ khí đi vào, một tên tướng mạo luôn vui vẻ nữ tiếp đãi, đôi mắt sáng lên, lập tức theo sau quầy đứng lên nói.

"Chúng ta muốn đưa ra thăng cấp nhiệm vụ, đây là ba người chúng ta nhiệm vụ bằng chứng." Chris ba người đem mấy chục kiện dã trư nhân vũ khí, soạt một thoáng đặt ở trên quầy.

Cái này không nhỏ động tĩnh, lập tức liền đưa tới trước mắt nữ tiếp đãi cùng xung quanh mạo hiểm giả chú ý.

"Oa, ba vị các hạ thật sự là quá lợi hại! Thăng cấp nhiệm vụ vẻn vẹn yêu cầu một kiện dã trư nhân vũ khí, các ngươi dĩ nhiên mang đến nhiều như vậy."

Không thể không nói, trẻ tuổi xinh đẹp nữ tiếp đãi kinh hô cùng chấn kinh thần tình, để ba người cực kỳ hưởng thụ.

Mà một bên cái khác mạo hiểm giả ánh mắt hâm mộ, càng làm cho Chris khóe miệng có chút không đè ép được.

Mấy phút đồng hồ phía sau.

Đưa ra xong nhiệm vụ Chris đang định rời khỏi, chợt nghĩ đến cái gì, quay người hỏi: "Đúng rồi, có thể xem xét ba người chúng ta chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội cấp bậc ư?"

Hả

Ngọt ngào nữ tiếp đãi trong lòng tuy có chút kỳ quái ——' cái này ba tên các hạ rõ ràng thực lực rất mạnh, có thể thu được đến nhiều như vậy dã trư nhân vũ khí, thế nào liền chính mình mạo hiểm giả tiểu đội cấp bậc cũng không biết?'

"Tất nhiên." Nhưng nàng vẫn là lập tức cung kính đáp lại nói.

"Ngài ba vị mạo hiểm giả tiểu đội... Gào thét truy liệp giả tiểu đội, cấp bậc là... . . Hắc thiết cấp ba!" Chỉ thấy tại nhanh chóng giở sau, ngọt ngào nữ tiếp đãi lập tức ngẩng đầu nói.

"Cái gì?" Chris ba người nhộn nhịp đôi mắt trừng lớn, đưa mắt nhìn nhau.

"Sai lầm a!" Chris lẩm bẩm nói.

"Không thể nào? Tiểu đội đăng ký địa là tại thành Dorne trấn Mill, đương nhiệm đội trưởng là Ryan Farrell các hạ, đời trước đội trưởng là Leya Olsen các hạ, ngài nhìn phải không?"

Đối với Chris chất vấn, ngọt ngào nữ tiếp đãi cũng không có tức giận, mà là nhanh chóng báo ra một loạt liên quan tới gào thét truy liệp giả tiểu đội tin tức, cung cấp Chris xác nhận.

"Ta đi, tình huống như thế nào?"

"Thật là hắc thiết cấp ba!"

"Hơn nữa, Ryan làm đội trưởng ư?"

Chris vừa mới chỉ là muốn biết một chút, tại ba người rời đi về sau chính mình tiểu đội động tĩnh.

Cuối cùng, hắn xem chừng, Ryan, Elise cùng Leya ba người cũng sẽ không dậm chân tại chỗ.

Thật không nghĩ đến, tiểu đội đều mẹ nó tấn thăng đến hắc thiết cấp ba!

Điều này nói rõ tiểu đội chí ít hoàn thành mười cái trở lên Hắc Thiết cấp chiến đấu nhiệm vụ.

Bọn hắn đến cùng làm cái gì?

...

Vài giờ sau.

Lancott tuyết nguyên một chỗ.

Ryan cùng Meredith hai người cơ hồ là song song lấy, đạp dày đến vài tấc tuyết trắng mênh mang, hướng về phía bắc tuyết nguyên chỗ càng sâu đi đến.

"Phía trước ngươi cùng siêu phàm cường giả giao thủ qua?" Ryan mỉm cười nghiêng đầu hỏi.

"Ân, đang thoát đi Belendan thời điểm, cùng gia tộc một tên siêu phàm cường giả giao thủ qua, đối phương cũng là bí pháp sư."

"Bí pháp sư?"

"Ân, liền là đồng thời nắm giữ tứ đại nguyên tố pháp thuật cùng linh năng pháp sư, bởi vì công kích sẽ xen lẫn linh năng, thủ đoạn khó lường mà quỷ dị, cho nên dần dần liền bị mang theo bí pháp sư gọi."

"Thì ra là thế." Ryan gật gật đầu.

Nguyên lai là nắm giữ bộ phận linh năng pháp thuật pháp sư.

Chính xác, linh năng công kích nơi nơi vô hình, người ngoài nhìn qua, bí pháp sư đối thủ cơ hồ bất động thanh sắc liền đổ xuống.

Bất quá...

Linh năng, trên mặt Ryan hiện lên một vòng mỉm cười.

Như vậy nhìn tới, hình như cục diện cũng không có hỏng bét đến hoàn toàn không cách nào ngăn cản trình độ.

Cũng không biết vị kia 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf thực lực đến cùng như thế nào?

Trong đầu Ryan, không kềm nổi hiện lên theo Giảo Cốt tiểu đội đội trưởng trong ký ức nhìn thấy tên kia cường tráng nam tử ——

'Mày rậm, miệng chữ hồ, đầu đinh, một tay kiếm, một thân chinh phục giả trọng giáp bộ đồ, cùng trên lưng cái kia là bắt mắt nhất một mặt xưa cũ quyển thảo khắc lưu kim tháp thuẫn.'

Đối phương chính là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf.

"Đúng rồi, Meredith, siêu phàm cùng chúng ta chức nghiệp giả ở giữa, khác biệt lớn nhất là cái gì?" Ryan suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi.

Tuy là lần trước hắn tại Tử Thủy lũng sông trong chiến đấu, tiếp xúc đến siêu phàm, nhưng vô luận là Đoạt Tâm Ma Mental vẫn là phe mình dung mạo cực giống Gandalf Renflier, đều chỉ là ngắn ngủi xuất hiện bên dưới.

Hơn nữa, hai người giao thủ quá trình, hắn cũng trọn vẹn không thấy.

Mặt khác chính là, hai người này tựa hồ cũng là pháp hệ nghề nghiệp siêu phàm, mà vị này 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf là tên siêu phàm thuẫn chiến, làm như vậy chiến chức vụ người một loại siêu phàm, sẽ là như thế nào đây này?

Nghe được Ryan vấn đề, Meredith suy nghĩ một chút, nói: "Siêu phàm, nói đơn giản, liền là bước vào giai đoạn này sau, liền sẽ thức tỉnh nào đó siêu phàm đặc tính."

"Siêu phàm đặc tính?"

"Ân, tỉ như chiến sĩ bước vào siêu phàm sau, một loại chí ít sẽ thức tỉnh một cái siêu phàm đặc tính —— siêu cường thể phách."

"Siêu cường thể phách?" Ryan hỏi.

Cái này nghe lấy tựa hồ có chút như hắn có quái vật chiêu 'Tù trưởng thể phách' .

"Ân, lực lượng, nhanh nhẹn cùng thể chất toàn diện tăng lên, đồng thời, thân thể bản thân đối với đâm xuyên thương tổn, độn khí thương tổn, độc tố kháng tính, toàn hệ ma pháp kháng tính các loại đều sẽ tăng lên."

"Có chút, thậm chí sẽ trực tiếp tăng lên tới tới sơ đẳng."

Sơ đẳng?

Ryan nghe tới nao nao!

Chính mình 'Tù trưởng thể phách' tựa hồ đối với đâm xuyên thương tổn cùng độn khí thương tổn vẫn là trung đẳng kháng tính đây...

Bất quá Ryan nghĩ lại, này cũng bình thường, cuối cùng dã trư nhân tại da dày thịt béo cái này cùng một chỗ thiên phú, là viễn siêu nhân loại.

Như vậy nhìn tới, cái này 'Siêu phàm đặc tính' khái niệm, ngược lại cùng hắn quái vật chiêu bên trong 'Huyết mạch thiên phú' rất giống.

Mà nhìn thấy Ryan sững sờ thần biểu tình, Meredith lầm tưởng Ryan là bị siêu phàm khoa trương năng lực chấn nhiếp, chỉ nghe nàng trấn an nói:

"Ryan, kỳ thực ngươi có thể cùng các nàng một chỗ trở về, dẫn ra địch nhân chuyện này, ta một người có thể hoàn thành."

"Không, không, ta nghĩ là chuyện khác." Trong lòng Ryan ấm áp, nhưng cũng làm tức phản ứng lại Meredith đây là hiểu lầm, vội vã khoát tay áo.

"Đúng rồi, Meredith, ngươi vừa mới nói chí ít một loại, nói cách khác còn có thức tỉnh hai loại siêu phàm đặc tính?"

"Ân, một loại tấn thăng làm đặc thù nghề nghiệp hoặc là bản thân liền là đặc thù nghề nghiệp, bước vào siêu phàm sau phần lớn đều thức tỉnh hai loại siêu phàm đặc tính." Meredith gật đầu nói

"Tỉ như Thánh Võ Sĩ siêu phàm tấn giai 'Thần thánh người báo thù' loại trừ thu được siêu phàm thể phách bên ngoài, sẽ còn thu được thần thánh thân thiện tăng lên trên diện rộng."

Đối với Meredith giới thiệu, Ryan nghe tới liên tiếp gật đầu.

Đồng thời, trong lòng suy nghĩ cũng bắt đầu phát tán ra ——

'Nếu là như vậy, chính mình cái này Băng Sương lãnh chúa sau khi tấn thăng, chẳng phải là chí ít hai loại siêu phàm đặc tính, không chừng còn càng nhiều...'.