Chương 192: Giống đực muốn bày ra bản thân cường hãn (2)

Chương 192: Giống đực muốn bày ra bản thân cường hãn (2)

'Có chút chờ mong a!'

'Đến mau chóng tìm một đầu sương cự nhân, quan sát xuống, nhìn một chút có thể hay không hấp thu đến một chút liên quan tới đến tiếp sau nghề nghiệp kỹ năng cảm ngộ...'

Lúc này, Meredith cũng rất là tò mò hỏi: "Đúng rồi, Ryan, ngươi tại sao muốn đi đánh giết sương cự nhân?"

"Cho dù là dùng thực lực của ngươi, muốn đánh giết một đầu sương cự nhân cũng rất nguy hiểm a?"

Vấn đề này Meredith ở trên đường thời điểm liền muốn hỏi, chỉ bất quá có người ngoài tại, nàng không tốt lắm ý tứ mở miệng.

"Mạo hiểm giả hiệp hội đối với sương cự nhân treo thưởng nhiệm vụ ban thưởng cực cao." Ryan cười cười nói, "Mặt khác, cũng coi là một loại vũ dũng chứng minh a."

Nghe được Ryan trả lời, Meredith lập tức mặt lộ một bộ 'Quả là thế' thần tình.

Quả nhiên.

Giống đực muốn bày ra bản thân cường hãn.

Bất quá, vừa nghĩ tới trong đội ngũ cái kia mấy tên xinh đẹp nhân loại thiếu nữ, Meredith lập tức liền cảm thấy đương nhiên lên.

Cũng tại lúc này, Ryan tựa như chú ý tới cái gì, dừng bước, ngẩng đầu hướng xa xa nhìn lại, chỉ thấy phía trước vài trăm mét bên ngoài, có nhàn nhạt lượn lờ sương mù màu trắng không ngừng theo mặt đất dâng lên.

"A? Phía trước hình như có suối nước nóng." Meredith đôi mắt sáng lên, nói.

"Hơn nữa còn có Đông Lang." Ryan cười cười nói.

Giờ phút này, hắn cùng Meredith ở vào thế bất lợi hướng, mà hắn nắm giữ dã trư nhân chúa tể quái vật chiêu 'Linh mẫn khứu giác lv2' luận khứu giác linh mẫn trình độ, không chút nào tại Đông Lang phía dưới.

Lại thêm trước đây không lâu mới từng có đánh giết Đông Lang trải qua, để Ryan có khả năng trước tiên liền phân biệt ra được Đông Lang mùi.

Đông Lang?

Meredith hơi kinh ngạc.

Xa xa suối nước nóng, khoảng cách hai người chí ít tại ba bốn trăm mét có hơn, hơn nữa còn có địa nhiệt suối nước nóng toát ra cuồn cuộn hơi nước màu trắng ngăn cản, Ryan là thế nào phát hiện?

Điều này không khỏi làm Meredith đối Ryan bộc phát tò mò.

Luận nhận biết, nàng tên này nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín kiếm vũ giả, có lẽ viễn siêu Ryan mới đúng.

Thế nào trái ngược?

Nhưng một giây sau!

Hai đầu hốt hoảng Băng Kiêu Hùng, mang theo một bộ sợ hãi không thôi thần tình theo trong sương trắng thoát ra, ngay sau đó, nó sau lưng, cũng lập tức thoát ra bốn đầu đuổi sát không buông Đông Lang.

Nhìn thấy một màn này, Meredith đôi mắt hơi mở, có chút thất thần.

"A? Các loại, không đúng! Không chỉ là Đông Lang!" Phút chốc, sắc mặt Ryan biến đổi, nhanh chóng nói, "Chúng ta trốn trước."

Theo lấy hai người lập tức ẩn núp đến một bên, chỉ thấy mấy đạo chiều cao không đồng nhất to lớn nhân hình thân ảnh, theo trong sương trắng nhanh chân chạy nhanh đuổi tới.

Cho dù cách lấy vài trăm mét, Ryan cũng có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương hình thể to lớn.

Đem so sánh mà nói, Đông Lang cho dù đối với trong đó hình thể nhỏ nhất cái kia ba đạo thân ảnh, cũng giống như nhân loại bình thường cùng Poodle hình thể khoảng cách.

Mà đứng đầu hai tên, nắm giữ làn da màu băng lam cự nhân, cao lớn nhất, cũng làm tức hấp dẫn Ryan cùng Meredith đại bộ phận lực chú ý.

Ryan nhìn ra đối phương thân cao có lẽ ước chừng có năm mét, mang theo khẽ đẩy sừng trâu nón trụ, cằm, rủ xuống lấy dài đến gần một mét màu xám bạc chòm râu, một mực rủ xuống tới phần eo.

Bả vai, cổ tay cùng trên thân thể, ăn mặc đơn sơ xưa cũ màu xám giáp da, có điểm đặc sắc chính là, giáp da mặt ngoài trang trí lấy không ít động vật xương đầu.

Đồng thời, trong tay đối phương nắm lấy một cây búa to, mà cùng bình thường kim loại chiến phủ khác biệt chính là, vậy hiển nhiên là từ nào đó to lớn sinh vật bạch cốt chế tạo thành bằng xương cự phủ.

"Sương cự nhân!"

Trong nháy mắt, Ryan cùng Meredith hai người đôi mắt đan xen, cơ hồ trăm miệng một lời khẽ hô nói.

Sương cự nhân xem như cự nhân chủng tộc trọng yếu một chi, cho dù phía trước một mực trong lòng đất sinh hoạt Meredith, cũng đã được nghe nói sương cự nhân uy danh.

Mà Ryan thì nhìn qua Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám, tự nhiên một chút liền nhận ra sương cự nhân.

Cùng hai tên sương cự nhân thân cao khác biệt không lớn, là một tên cầm trong tay to lớn gậy gỗ, nắm giữ bình thường vàng nhạt màu da cự nhân.

Đối phương toàn thân cao thấp vẻn vẹn ôm lấy một đầu rách rưới da quần đùi, nâng cao cái hơi có vẻ dài rộng bụng, hiển nhiên, cùng sương cự nhân không phải một cái cự nhân phân chi, chỉ bất quá Ryan cũng không biết đối phương là cái gì cự nhân.

Mà mặt khác ba tên đồng dạng mang theo gậy gỗ loại người sinh vật, thân cao vẻn vẹn đến hai tên sương cự nhân ngực, nhưng cũng đạt tới chừng ba thước.

Bọn chúng nâng cao tròn mép to mập to lớn phần bụng, da thịt lỏng lẻo, lộ ra trĩu nặng, nhưng bả vai bắp thịt đường nét hết sức rõ ràng, nhất là bả vai ba đầu thịt, cánh tay hai đầu cơ bắp từng cục nhô lên.

Hơn nữa đầu lâu của bọn nó bên trong, miệng chiếm chí ít một nửa tỉ lệ, cho người cảm giác liền như là không lông khỉ đầu chó đầu, thỉnh thoảng còn nhỏ xuống nước miếng, lộ ra một cỗ cực kỳ lù đù, tham lam khí tức.

Cái này ba tên loại người sinh vật thân phận, Ryan đại khái có khả năng nhận ra tới.

Tựa hồ là Thực Nhân Ma.

Mà « Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám » bên trong cũng đề cập tới, sương cự nhân ưa thích nô dịch Thực Nhân Ma, Đông Lang các loại, xem như bọn hắn đi săn trợ thủ.

Chẳng trách, hai đầu Băng Kiêu Hùng đụng phải đồng dạng khiêu chiến đẳng cấp cấp ba bốn đầu Đông Lang, sẽ như cái này liều chết băng băng.

Mà tên kia cầm trong tay cự bổng, thân cao cùng sương cự nhân sánh vai cự nhân, Ryan trong lúc nhất thời còn phân biệt không ra, lần nữa mang theo nghi ngờ thần tình nhìn kỹ lên.

"Đó là Sơn Khâu Cự Nhân." Meredith hình như nhìn ra trong mắt Ryan nghi hoặc, nói.

"Sơn Khâu Cự Nhân?"

"Đúng vậy, khiêu chiến đẳng cấp cấp năm Sơn Khâu Cự Nhân, lực lượng rất lớn, da dày thịt béo, nhưng không linh hoạt lắm."

Ryan nghe tới gật gật đầu.

Hắn nhìn phía trước sương cự nhân đội đi săn, trong đôi mắt lộ ra hưng phấn cùng kích động.

Chỉ bất quá, thoáng một cái đối phương cho dù không tính Đông Lang, cũng có hai thêm một +3, tính toán sáu tên, tựa hồ có chút ăn không vô a.

Mà một bên quan sát Ryan Meredith, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Nhìn thấy sương cự nhân rõ ràng không có một chút vẻ mặt sợ hãi, thật là trời sinh dũng giả?

"Có thể giúp ta dẫn ra một tên sương cự nhân ư?"

Nhằm vào sương cự nhân tiểu đội khác biệt phản ứng, trong đầu Ryan nhanh chóng nghĩ xong hai bộ phương án chiến đấu, chỉ bất quá, ngay từ đầu, tốt nhất có thể có người hỗ trợ trước hấp dẫn phía dưới sức chú ý của đối phương.

"Không có vấn đề, chỉ bất quá cái khác..."

"Không sao, cái khác giao cho ta." Nhìn Ryan rất có lòng tin đôi mắt, Meredith không còn nói cái gì, lập tức gật gật đầu đáp ứng.

"Hiện tại liền bắt đầu ư?"

"Chờ chút." Ryan cười cười, tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy khuôn mặt của hắn biến đến ngay ngắn lên, lông mày biến lớn, xuất hiện miệng chữ hồ, đầu tóc theo tóc rối biến thành đầu đinh...

"Cái này. . ." Nhìn Ryan đột nhiên biến thành một tên lạ lẫm trung niên nam giới, Meredith có chút kinh ngạc.

Nàng không biết rõ Ryan đây là muốn làm gì.

Đánh giết sương cự nhân còn muốn biến cái ngoại hình?

Chẳng lẽ sương cự nhân còn có thể truy nã ngươi sao?

"Được rồi!"

"Tốt!" Bất quá Ryan đã không nói, nàng tự nhiên cũng liền không hỏi thêm nữa.

Chỉ thấy hai người nhanh chóng phủ phục lên trước, mà Ryan càng là thi triển lên khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch quái vật chiêu 'Băng tuyết cao đẳng Ẩn Hình Thuật' thân hình nhanh chóng biến mất tại trên mặt tuyết.

Nửa phút đồng hồ sau.

Meredith thi triển cao cấp chiến kỹ lưỡi múa, khống chế một chuôi đoản kiếm, từ phía sau hướng về một tên sương cự nhân đầu đâm tới.

....