Chương 193: Thực Nhân Ma, Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân (1)

Chương 193: Thực Nhân Ma, Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân (1)

Chỉ thấy đoản kiếm giống như có 'Pháp sư chi thủ' đang thao túng một loại, tại không trung nhanh chóng điều chỉnh mấy lần phương hướng, liền đâm vào một tên sương cự nhân sau cổ.

Đạc

Nặng nề như thấm trâu nước da âm thanh phát ra.

Vô cùng sắc bén đoản kiếm vẻn vẹn đâm vào một đoạn nhỏ sau, liền bị kẹp lại.

Mà bất thình lình công kích, lập tức tới khiến sương cự nhân rống giận: "Là ai!"

"Berg?" Một tên khác sương cự nhân cũng nhìn thấy đồng bạn chịu đến công kích, lập tức nhanh chóng bốn phía xem xét lên.

Dẫn đầu như vậy, còn lại cự nhân cùng Thực Nhân Ma, tự nhiên nhộn nhịp hướng về đoản kiếm đâm tới phương hướng tìm tòi.

Mà Meredith thì là thân hình nhảy một cái, hướng về tương phản phương hướng chạy gấp mà đi.

"Tại nơi đó!"

"Ta ngửi thấy tinh linh huyết nhục ngọt ngào hương vị!"

Meredith bởi vì mang theo mũ trùm, cho nên chỉ dựa vào mượn mùi, bị ngộ nhận là tinh linh.

"Ăn nàng!"

Mà Ryan tại nhìn thấy Meredith đem có cự nhân cùng Thực Nhân Ma lực chú ý toàn diện hấp dẫn sau, ẩn nấp tại trong đất tuyết hắn, đo lường tính toán phía dưới khoảng cách, trong lòng lẩm nhẩm ——

"Giai đoạn một cự hóa!"

"Phản kích giả đặc hiệu vừa mở ra!"

Lúc này, nếu là theo người đứng xem góc nhìn nhìn lại, liền có thể nhìn thấy ở vào nhất thấp tên kia Thực Nhân Ma sau lưng, giữa không trung đột nhiên nhảy ra một tên bắp thịt phồng lên, cầm trong tay chiến chùy nhân loại thân ảnh.

Nó xuất hiện bất ngờ, giống như theo á không gian bên trong chui vào thế giới hiện thực.

Cái kia màu bạc chiến chùy càng là giơ lên cao cao, dùng một loại có thể so lưu tinh rơi xuống tốc độ, hướng về Thực Nhân Ma sau gáy đánh xuống.

Tên này Thực Nhân Ma tại đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa căn bản không kịp phản ứng, chỉ nghe "Ba" một tiếng, giống như côn bổng trùng điệp gõ tại một khỏa dưa hấu bên trên, màu đỏ ruột lập tức bắn tung toé ra.

Lại giống như một mai súng ngắm cỡ lớn đánh, khoảng cách gần bắn thủng xương đầu.

"Phù phù!"

Cao tới ba mét, nặng đến ngàn cân không đầu Thực Nhân Ma, liền đong đưa lấy ngã xuống đất.

Ryan một kích này, lập tức cũng đưa tới mặt khác hai đầu Thực Nhân Ma cùng tất cả cự nhân lực chú ý.

"Còn có một tên nhân loại?" Chuông lớn tiếng nói chuyện theo một tên sương cự nhân trong miệng phun ra.

"Lemgar, ta đi bắt sống tên nhân loại này đồ ăn, ngươi đuổi cái kia tinh linh." Hai tên sương cự nhân liếc nhìn nhau, lại có chút tâm đại địa chia ra đuổi theo lên.

Cũng không nguyện ý buông tha Ryan, cũng không nguyện ý buông tha Meredith.

Tựa hồ tại bọn hắn nhìn tới, một tên nô bộc Thực Nhân Ma chết đi, căn bản không đại biểu cái gì.

Chỉ thấy trong đó một tên sương cự nhân, mang theo tên kia Sơn Khâu Cự Nhân cùng hai tên Thực Nhân Ma hướng về Ryan đuổi theo, mà một tên khác sương cự nhân thì thổi cái huýt sáo, chỉ huy bốn cái Đông Lang hướng về Meredith đánh tới.

Dưới tình huống bình thường, đối phương chiến thuật ứng đối không có bất cứ vấn đề gì.

Bởi vì Meredith một bộ giáp da, xem xét liền là hành động tốc độ rất nhanh du hiệp hoặc là du đãng giả một hệ, sương cự nhân chỉ cần dựa vào bốn cái Đông Lang săn bắn, liền có khả năng đuổi kịp nàng.

Mà Ryan theo ngoại hình tới nhìn liền là chiến sĩ, một tên sương cự nhân tăng thêm một tên Sơn Khâu Cự Nhân, còn có hai tên Thực Nhân Ma, thế nào đều có thể đối phó.

Đối mặt cự nhân như vậy ngạo mạn chia binh chiến thuật, Ryan trong lúc nhất thời trên mặt biểu tình cũng có chút khóc cười không được.

Loại này bị khinh thị cảm giác, nói lời trong lòng lẽ ra nên có chút không dễ chịu, nhưng theo khách quan đi lên nói, loại này khinh thị lại cho hắn sáng tạo ra tốt lành diệt địch điều kiện, là một kiện đại hảo sự.

"Đã như vậy, vậy liền. . . . . Giai đoạn hai cự hóa!" Ryan đôi mắt nhíu lại, thân hình lần nữa dâng mạnh một vòng!

Hiện tại, thời gian đối Ryan tới nói cực kỳ quý giá, bởi vì lúc này giờ phút này, hai tên Thực Nhân Ma cùng hai tên cự nhân tuy là hướng về hắn vọt tới, nhưng trước sau vị trí có chút phân tán xen vào nhau, khoảng cách mười mấy, hai mươi mét.

Tất nhiên, khoảng cách này đối với cự nhân tới nói, vẻn vẹn hai ba giây liền có thể bước tới, nhưng Ryan muốn, liền là cái này hai ba giây.

"Sóng chấn động!"

Theo lấy trong tay Ryan chiến chùy trùng điệp oanh, vùng đất lạnh vỡ vụn thành từng mảnh, hoa tuyết cuốn mạnh, một đạo chấn động vô hình lực lượng, hiện hình quạt nháy mắt khuếch tán!

Giai đoạn hai cự hóa dưới trạng thái thi triển sóng chấn động, uy năng cực lớn, cho dù là da dày thịt béo Thực Nhân Ma cũng gánh không được.

Chỉ thấy hai tên Thực Nhân Ma nháy mắt liền bị choáng ngay tại chỗ.

"Ba ba!"

Một bóng người dùng hình chữ chi di chuyển đột nhiên hiện lên, cũng kèm theo hai đạo rõ ràng xương vỡ âm hưởng lên, hai đầu Thực Nhân Ma, lập tức cũng bị bạo đầu.

Nhìn thấy một màn này, sương cự nhân trên mặt thần tình, cũng thay đổi đến có chút nghiêm túc lên.

"Tiểu trùng tử! Chết đi!"

Mà đầu Sơn Khâu Cự Nhân kia, bởi vì khoảng cách tương đối gần, giờ phút này đã xông tới bên cạnh Ryan, chỉ thấy hắn rống giận huy động to lớn côn bổng, hướng về Ryan đập ầm ầm bên dưới.

Đối mặt cao tới năm mét Sơn Khâu Cự Nhân côn bổng đả kích, Ryan ôm lấy cảm thụ xuống tâm thái, cũng không có né tránh, mà là nhấc thuẫn ngăn cản.

"Oành! !" Một thoáng, Ryan toàn bộ người như là bị chuông lớn đánh trúng, bên tai vang lên ong ong, hai chân tại cứng rắn vùng đất lạnh mặt đất, nháy mắt không tới đầu gối.

Thậm chí liền giữa Hắc Diệu Thạch Thuẫn mũi sừng, cũng bởi vì một kích này, bị toàn bộ san bằng!

'Mẹ!' trong lòng Ryan thầm mắng mình một tiếng.

Tuy nói đối phương khiêu chiến đẳng cấp vẻn vẹn cấp năm, nhưng lực lượng là Sơn Khâu Cự Nhân cường hạng.

Ryan hiện tại cuối cùng có chút minh bạch, cái gì gọi là thiên phú.

Lực lượng của đối phương cường hãn trình độ, không nói những cái khác, nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín chiến sĩ loài người, tuyệt đối vô pháp ngăn cản.

Về phần siêu phàm chiến sĩ khó mà nói, nhưng đơn thuần liền lực lượng tới nhìn, cũng không nhất định có thể thắng được Sơn Khâu Cự Nhân.

Mà lúc này, tên kia Băng Sương Cự Nhân cũng xông tới phụ cận, trong tay bạch cốt chiến phủ đã huy động lên tới.

"Địa Phược Đồ Đằng!"

Ryan nhanh chóng đem sau thắt lưng Địa Phược Đồ Đằng hơi chen, tính toán lợi dụng Địa Phược Đồ Đằng đem sương cự nhân kéo tại nơi đây, ngay sau đó, toàn bộ người toàn lực theo vùng đất lạnh bên trong vọt tới, nhanh chóng lăn mình một cái, lần nữa đi vòng qua tên kia sau lưng Sơn Khâu Cự Nhân.

Cảm thụ qua Sơn Khâu Cự Nhân lực lượng phía sau, Ryan lập tức thay đổi cứng đối cứng chiến thuật, ánh mắt đối Sơn Khâu Cự Nhân ngưng lại, một đạo vô hình ba động, liền bắn thẳng đến Sơn Khâu Cự Nhân.

Mà mới quay người trong quá trình Sơn Khâu Cự Nhân, phảng phất bị vô hình trọng chùy đánh trúng, lập tức rên lên một tiếng, hai mắt trợn trắng!

Đây chính là nguồn gốc từ hôi ải nhân chiến đấu tế ti quái vật chiêu —— linh năng gai nhọn.

Một hạng ngày bình thường rất ít khi dùng công kích.

Theo cái này, cũng không khó coi ra, đối mặt hai tên cự nhân hợp kích, áp lực gia tăng mãnh liệt Ryan, chiến lực cũng bị dần dần bức ra hạn mức cao nhất.

Ngay tại Ryan nhảy lên thật cao, định cho Sơn Khâu Cự Nhân một kích trí mạng lúc, bỗng nhiên, một bên sương cự nhân rõ ràng bị đồ đằng sở đoản tạm trói buộc, lại như cũ cách không vung ra bạch cốt chiến phủ.

Chỉ thấy búa bưng bất ngờ bắn ra một đạo năng lượng màu trắng chùm sáng, "Oanh" một thoáng đem Ryan đánh bay ra ngoài!

"Đây là cái chiêu số gì? !"

May mắn, Ryan có khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch, băng kháng đặc biệt cao, cho nên chỉ cảm thấy toàn thân một trận rét run, lông mày phủ đầy bên ngoài băng sương, ngược lại cũng không bị quá lớn thương hại.

Ryan cũng không có quên, hắn lần này tới đánh giết sương cự nhân mục tiêu một trong, là quan sát đối phương kỹ xảo chiến đấu, mà trước mắt hình như liền là hắn đến tiếp sau nghề nghiệp kỹ năng học tập đối tượng.

Cho nên, trúng chiêu phía sau Ryan đôi mắt ngược lại sáng lên.

Tất nhiên, học tập về học tập, trước mắt hắn nhiệm vụ thiết yếu, là trước loại bỏ Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân vây công.

Thế là, ngay tại sương cự nhân cho là đã đem Sơn Khâu Cự Nhân cứu lúc, đột nhiên nhìn thấy nhân loại trước mắt, đột nhiên đem trong tay chiến chùy trùng điệp ném ra ngoài.

Chỉ thấy màu bạc chiến chùy cao tốc xoay tròn lấy, ở giữa không trung thiểm điện xẹt qua một đạo lưu quang, ngay sau đó, liền trúng mục tiêu mới thanh tỉnh Sơn Khâu Cự Nhân sau gáy.

Ba

Rõ ràng xương sọ tiếng vỡ vụn vang lên!

Ngay sau đó, chiến chùy liền lại cao tốc xoay tròn bắn ngược trở về nhân loại trong tay.

Mà nhìn thấy một màn này, sương cự nhân thần tình lập tức sững sờ, hắn đem tầm mắt một di chuyển, liền lập tức xem xét đến Sơn Khâu Cự Nhân thương thế.

Lại thấy Sơn Khâu Cự Nhân cái kia to bằng cái thớt đầu, rõ ràng tại phía sau đầu khu vực thiếu mất rất lớn một khối, trắng loà não hỗn hợp màu đỏ, theo vết nứt chính đại lượng truyền ra.

Mà đồng bạn Sơn Khâu Cự Nhân càng là như là say rượu một loại, toàn bộ người lảo đảo hai bước sau, liền 'Phù phù' một tiếng, trùng điệp đổ vào trên mặt đất, bắn lên bay lả tả hoa tuyết.

"Solem tại bên trên! Đáng chết nhân loại! Berg muốn đem xương cốt của ngươi dỡ xuống, chứa ở trên bì giáp!"

Tên là Berg sương cự nhân phẫn nộ rống to, đồng thời, nhanh chóng nâng lên thô chắc đùi phải, trùng điệp giẫm đạp trên mặt đất..