Chương 193: Thực Nhân Ma, Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân (2)

Chương 193: Thực Nhân Ma, Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân (2)

Theo lấy 'Oành' một tiếng vang trầm, phương viên hơn mười mét trong phạm vi, mặt đất mãnh liệt run rẩy một chút, mảng lớn băng tinh theo dưới đất cuồn cuộn mà ra.

"Băng sương rung động!"

Cho dù là Ryan trong nháy mắt cũng lâm vào ngắn ngủi choáng, chiến ngoa bên trên cũng ngưng kết đống lớn khối băng, nhưng nhờ vào khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch băng kháng, vẻn vẹn ngưng kết tới trên mắt cá chân xuôi theo sau, liền ngưng thêm một bước ngưng kết.

Mà sương cự nhân Berg thì gào thét lớn huy động trong tay bạch cốt chiến phủ, hướng xuống đất nện xuống!

"Băng thứ liên kích!"

Chỉ thấy theo sương cự nhân đến Ryan ước chừng hơn mười mét đường thẳng bên trên, dày đặc từng đoàn từng đoàn băng thứ, giống như xương rồng liên tiếp theo mặt đất nhô lên, một mực hướng về Ryan chỗ tồn tại vị trí trùng điệp mà đi.

Nếu là Ryan không đứng tức né tránh, một giây sau, liền sẽ bị chính diện trúng mục tiêu.

Theo uy lực tới nhìn, thương tổn tuyệt đối không nhẹ.

May mắn, Ryan có hôi ải nhân chiến đấu tế ti quái vật chiêu 'Ý chí kiên định' gia trì, cho nên tại sơ sơ choáng sau một lát, liền lập tức khôi phục thanh tỉnh.

Chỉ thấy hắn một cái lật nghiêng, lập tức né tránh mở.

Mà cái này lệch một ly tránh né, cũng để cho Ryan ánh mắt run lên, theo lấy hắn tinh thần cảm ứng đeo tại ngón giữa tay trái bên trên đột kích nhẫn.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Một dòng nước nóng liền theo nhẫn trung lưu ra, cũng quán chú vào trong cơ thể hắn.

Đây chính là Olsen nam tước vì biểu hiện bày ra cảm tạ, đưa tặng cho hắn 'Đột kích nhẫn' hiệu quả rất không tệ, là tăng lên trước mắt người sử dụng nhất định biên độ nhanh nhẹn cùng lực lượng, thời gian duy trì 30 giây.

Tăng phúc cùng trước mắt người sử dụng tố chất thân thể có quan hệ.

Mà biểu hiện tại Ryan trên mặt liền tương đối trực quan ——' nhanh nhẹn +2, lực lượng +1' .

"Linh năng gai nhọn!"

Một đạo sóng gợn vô hình, theo Ryan thiểm điện đánh úp về phía sương cự nhân.

Cùng lúc đó, trong lòng Ryan lẩm nhẩm 'Cuồng nộ' !

Lập tức, toàn bộ người tốc độ xuất thủ, lần nữa tăng lên hai mươi phần trăm.

Tại đột kích nhẫn đặc hiệu, phản kích giả đặc hiệu một cùng cuồng nộ công kích gia tốc chồng chất phía dưới, Ryan thân hình vọt tới, liền đi tới sương cự nhân chân trái một bên, trong tay màu bạc chiến chùy, nhanh như tia chớp mạnh mẽ đập trúng sương cự nhân chân trái đầu gối.

Chỉ nghe 'Oành!' một thoáng, liền để chịu đến 'Linh năng gai nhọn' ảnh hưởng, vừa mới lấy lại tinh thần sương cự nhân chân mềm nhũn, toàn bộ người hướng trái đổ nghiêng đi.

Nhưng quỳ một chân trên đất sương cự nhân, phản kích cũng là cực nhanh, bạch cốt cự phủ một cái quét ngang, sóng tuyết quay cuồng!

Mà Ryan nhảy lên thật cao tránh né, lại thấy sương cự nhân gầm lên giận dữ, trong miệng thốt ra tương tự băng sương thổ tức một đoàn màu trắng hàn khí, chính giữa ngực Ryan, cái này khiến Ryan toàn bộ người bị bịch một thoáng đánh bay.

Bất quá, vẫn là nhờ vào khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch cường đại băng kháng, Ryan chỉ cảm thấy động tác hơi có chút rét run bên ngoài, bản thân cũng không chịu nhiều lớn thương.

Xoạt

Rơi xuống trượt, cũng lôi ra hai cái vài tấc rãnh sâu khe Ryan, lần nữa nhìn về phía đang muốn đứng dậy sương cự nhân, nhắm lại đôi mắt.

Hắn đối vừa mới bản thân làn công kích này, tự nhiên là rất không hài lòng, đồng thời, cũng để cho hắn đối sương cự nhân cường hãn phòng ngự, có càng thêm rõ ràng nhận thức.

Đối phương làn da màu xanh lam cứng cỏi vô cùng, khung xương có thể so cứng rắn nhất cương thiết, thân thể lực phòng ngự cực mạnh, dùng hắn vừa mới giai đoạn hai cự hóa, 40% tốc độ công kích chồng chất đột kích nhẫn đặc hiệu, dĩ nhiên chỉ có thể đem đối phương đánh đến nhẹ nhàng nứt xương.

Khoảng cách đem đối phương chân cắt ngang, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

'Lời như vậy, cũng chỉ có thi triển một chiêu cuối cùng!'

Tuy là thể năng của hắn mặc dù có một chút tăng trưởng, nhưng đang toàn lực bạo phát xuống, thời gian duy trì cũng liền theo 45 giây tăng lên tới khoảng 1 phút.

Chỉ thấy Ryan lần nữa dùng 'Hình chữ chi' nhanh chóng hướng về sương cự nhân phóng đi, theo lấy một đạo Hồ Quang Thiểm màu trắng qua, sương cự nhân lần nữa thi triển cự phủ đả kích.

Nhưng Ryan lần này lại đột nhiên nhảy một cái, cũng tại quái vật chiêu 'Phi hành thuật' gia trì xuống, đường gãy phía dưới xông, phút chốc liền vượt qua sương cự nhân đầu vai, đi tới đối phương sau bên cạnh.

Ngay sau đó, hai đạo cơ hồ chồng chất lên nhau màu bạc chuỳ ảnh, giống như hai đạo trước sau dán chặt lấy màu bạc lưu tinh, cơ hồ cùng một thời gian, đột nhiên trúng mục tiêu trước mắt tên này sương cự nhân chân trái đầu gối.

"Ba ba!"

Kèm theo rõ ràng tiếng xương nứt, sương cự nhân chân trái đầu gối toàn bộ bị gõ đến nghiêng lồi đi ra.

Toàn lực bạo phát, lại thêm Đế Hoàng song chùy phản kích giả hạng thứ hai đặc hiệu ——' song trọng đả kích' cả hai chồng chất lên nhau uy lực, cho dù là người khiêu chiến cấp cấp tám sương cự nhân, cũng có chút ngăn cản không nổi.

A

"Đáng chết nhân loại! Ngươi làm cái gì!"

Thống khổ tiếng kêu thảm thiết theo sương cự nhân trong miệng phát ra.

Tại đạt được ưu thế đồng thời, Ryan tự nhiên thừa cơ điên cuồng thu phát.

Quỳ rạp xuống đất sương cự nhân độ cao đã không thể so Ryan cao quá nhiều, cái này khiến Ryan thoải mái liền có thể oanh kích đến sương cự nhân bộ mặt, cổ chờ chỗ bạc nhược.

Mà đồng bạn kêu thảm, cũng để cho một tên khác sương cự nhân triệt để buông tha đối Meredith đuổi theo, theo hơn trăm mét có hơn, cấp tốc trở về.

Nhưng chiếu vào tầm mắt hắn, là một đạo có chút cường tráng nhân loại thân ảnh, vây quanh hắn sương cự nhân đồng bạn toàn thân chỗ bạc nhược, cao tốc vung xuống từng đạo màu bạc chuỳ ảnh, phát ra phanh phanh chùy chùy đến thịt vang động.

Đặc biệt là hướng lấy dưới hông đi cái kia mấy chùy, chỉ là nhìn xem, tới khiến hắn cảm giác được đau!

Mà giây tiếp theo, đối phương nhảy lên thật cao, màu bạc chiến chùy chồng chất coi trọng ảnh, giống như vẫn tinh rơi xuống!

"Ba ba!"

Hắn sương cự nhân đầu đồng bạn một bên Thái Dương huyệt, lập tức liền bị đánh móp méo đi vào, Berg hai mắt đột nhiên nâng lên, trong cổ họng phát ra hô lỗ hô lỗ âm thanh, ngay sau đó liền thẳng tắp rơi xuống.

"Đáng chết nhân loại, ngươi dĩ nhiên giết Berg!" Sương cự nhân Lemgar hét lớn, bất quá, tuy là gọi như vậy lấy, nhưng hắn cũng là dừng bước cũng nhanh chóng lui lại.

Sương cự nhân xem như có tương đối hoàn thiện xã hội người của tổ chức hình sinh vật, nắm giữ cơ hồ đánh đồng nhân loại trí lực cùng tình cảm, tự nhiên cũng đồng dạng có sợ hãi loại tâm tình này.

Nhìn thấy một trái một phải vây lên tới Ryan cùng Meredith, sương cự nhân Lemgar xem xét thời thế, không kềm nổi nhanh chóng hướng về sau thối lui:

"Nhân loại, ta nhớ kỹ ngươi! Sương búa thị tộc cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Ngay tại Meredith muốn thi triển múa kiếm, chặn đường đối phương đường lui lúc, bỗng nhiên, nàng phát giác được một bên Ryan hướng nàng ra hiệu xuống —— đừng đuổi theo đuổi.

Cử động này, tự nhiên để Meredith rất kỳ quái, nhưng nàng cũng là dừng lại.

Theo lấy nhìn tên thứ hai sương cự nhân thân ảnh dần dần biến mất, Meredith không kềm nổi hỏi: "Tại sao muốn thả hắn đi?"

"Ta hiện tại biến ảo thân hình, chính là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf ngoại hình." Ryan cười cười nói, "Hơn nữa, ta hiện tại thể lực đã tiêu hao hơn phân nửa, cần nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

Meredith nghe Ryan vừa nói như thế, khuôn mặt đầu tiên là mặt lộ giật mình, ngay sau đó, một đôi mắt đẹp lần nữa đánh giá trên dưới Ryan một phen, lộ ra một bộ "Nguyên lai ngươi mày rậm mắt to, lại cũng như vậy xảo trá" thần tình.

Này ngược lại là để Ryan có chút xấu hổ ——

'Thế nào, động não đối phó địch nhân chẳng lẽ không đúng sao?'

'Cần phải muốn cùng bước vào siêu phàm cấp độ thuẫn giáp chiến sĩ đi cứng đối cứng?'

...

Cùng lúc đó.

Hồ băng địa khu hướng tây nam.

Đột nhiên!

Có một đoàn lớn hoa tuyết tạo thành màu trắng khí lãng chính hạo hạo đung đưa sát mặt đất, giống như gần mặt đất phi hành hướng về hồ băng nhanh chóng chống gần.

Không biết, còn tưởng rằng là nào đó di động với tốc độ cao to lớn lòng đất nhuyễn trùng, ngay tại dưới đất điên cuồng đào hầm lò, nhưng nếu nhìn kỹ liền có thể phát hiện, tại tạo thành từng dải màu trắng khí lãng phía trước nhất, đúng là một tên di động với tốc độ cao nhân loại thân ảnh.

Đối phương toàn thân bản giáp, lưng cõng một mặt quyển thảo khắc lưu kim tháp thuẫn, chính là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf.

Hắn tại chống gần hồ băng sau, thân hình đột nhiên ngừng!

Olaf nhìn bốn phía một vòng, đem phương viên trong phạm vi vài trăm mét lác đác chiến đấu dấu tích cùng dấu chân, toàn diện khắc sâu vào mi mắt, chỉ bất quá, hắn phát hiện loại trừ hướng bắc có một loạt dấu chân bên ngoài, lại không có cái khác dấu hiệu.

"Này ngược lại là có chút kỳ quái, là cố tình lưu lại dấu chân?"

"Vẫn là nói ta tới quá nhanh, làm cho đối phương vốn cho rằng bão tuyết sẽ đem dấu chân che giấu, trên thực tế vẫn còn chưa kịp?"

Olaf ngước mắt nhìn một chút, ánh mắt lần nữa khóa chặt tại một đường hướng bắc một lớn một nhỏ hai hàng trên dấu chân, liền một suy nghĩ, hắn liền cười khẽ lên:

"Hà tất suy đoán, trực tiếp bắt được khảo tra không phải được."

"Hy vọng có thể mang cho ta chút ít kinh hỉ a."

Vừa dứt lời, trên mặt đất bóng người nháy mắt mơ hồ, một giây sau, tiếng xé gió vang lên, tại chỗ bỗng nhiên tạo thành cuồng phong, cuốn lên đại lượng hoa tuyết.

Mà 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, đã biến mất tại chỗ.

....