Chương 194: Tàn bạo (1)

Chương 194: Tàn bạo (1)

Tuyết nguyên chỗ sâu, một chỗ địa nhiệt suối nước nóng bên cạnh.

Ryan liếc nhìn trên mặt đất những cái kia Thực Nhân Ma cùng cự nhân thi thể, rất nhanh, liền mặt lộ vẻ tiếc nuối.

So với hôi ải nhân, trước mắt những cái này thực lực cường hãn cự nhân, vũ khí thực sự quá mức to lớn, tỉ như sương cự nhân trong tay bằng xương cự phủ, liền chuôi dài đến ba mét, thực tế không thích hợp nhân loại sử dụng.

Về phần trên mình khảm xương giáp da, cũng là cao năm mét cự nhân bản hình, cho dù hắn bắp thịt phồng lên đến khoa trương nhất trình độ, cũng không đến ba mét, trọn vẹn không có cách nào mặc.

Bất quá rất nhanh, Ryan tầm mắt, lại một lần nữa tập trung vào sương cự nhân trên mình, một mặt là cảm thán sương cự nhân thân thể cường hãn ——

'Đối phương tránh thoát Địa Phược Đồ Đằng, cơ hồ chỉ dùng hơn 1 giây, tuyệt đối không vượt qua 2 giây, đủ thấy thân thể đối phương cường hãn trình độ.'

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đối phương chiến sĩ thông thường.

Chẳng trách sương cự nhân, là có thể tại Lancott tuyết nguyên cùng Bạch Long đối địch cạnh tranh cường hãn chủng tộc.

Một phương diện khác, Ryan trước mắt còn có một vấn đề cần giải quyết.

Tuy là hắn có 'Khu sói nuốt hổ' sách lược, nhưng vấn đề là, vô luận là bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' truy binh cũng hảo, sương Cự Nhân bộ lạc đến tiếp sau viện binh cũng được, cũng sẽ không nghe hắn an bài tại không sai biệt lắm cùng một cái đoạn thời gian đến nơi này.

Đối với Ngạc Mộng Chi Nhận truy binh, Ryan cơ bản tâm lý nắm chắc, hẳn là hai tên siêu phàm, như thế sương Cự Nhân bộ lạc đây?

Chờ chút tới, thực lực có đủ hay không?

Có thể hay không xử lý hai tên nhân loại siêu phàm?

Thế là, cho dù Ryan biết, càng là cường đại, trí lực càng cao sinh vật đối nó thi triển 'Tinh anh Phệ Não Quái' quái vật chiêu, bị phản phệ xác suất càng lớn, nhưng đây là nhất định cần muốn làm một việc.

Hơi do dự phía dưới, Ryan liền đối sương cự nhân thi triển lên 'Thôn phệ đại não' cùng 'Đánh cắp thân thể' .

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Ryan liền thấy rất nhiều hình ảnh, đặc biệt là sương cự nhân Berg trước khi chết đối với hắn oán niệm, càng cường liệt ——

'Đáng chết nhân loại... . Ca ca Torsk... Giết chết... .'

'Đội trưởng... Thống lĩnh... . Tù trưởng...'

Rất nhanh, lần nữa lấy lại tinh thần Ryan khẽ nhíu mày, lắc đầu.

Tuy là hắn thi triển đánh cắp thân thể thành công, nhưng đối phương thực lực mạnh, trí lực cao, quá trình này muốn so phía trước hai lần, càng thêm tiêu hao tinh thần lực.

Mà Ryan cũng cơ hồ có thể khẳng định, nếu như sương cự nhân là tại trạng thái toàn thịnh, như thế, hắn thi triển thôn phệ đại não tất nhiên sẽ bị phản phệ.

'Nghe nói Đoạt Tâm Ma thôn phệ đại não năng lực muốn càng cường đại hơn... .'

'Không biết rõ sau đó có cơ hội hay không đánh giết một tên Đoạt Tâm Ma?'

'Tên kia Tử Thủy lũng sông xuất hiện siêu phàm cấp độ Đoạt Tâm Ma cũng không tệ, chính mình nhớ không lầm, tựa hồ là gọi Mental?'

...

Tuy là xuất nho nhỏ nguy hiểm, nhưng thu hoạch coi như không tệ.

Lúc này, một bên Meredith hình như cũng nghĩ đến 'Khu sói nuốt hổ' trong kế hoạch tồn tại vấn đề, hỏi:

"Đúng rồi, Ryan, nếu như Ngạc Mộng Chi Nhận tới là hai tên siêu phàm, ta cảm giác, sương Cự Nhân bộ lạc viện binh, không nhất định có thể cho đối phương tạo thành rất lớn uy hiếp."

Tuy là sương cự nhân thực lực quả thật không tệ, nhưng biết rõ siêu phàm thực lực Meredith rất rõ ràng, cho dù chờ chút tới năm tên vừa mới loại kia cấp độ sương cự nhân, cũng sẽ không là hai tên siêu phàm địch thủ.

Trừ phi, tới sương cự nhân bên trong, có siêu việt khiêu chiến đẳng cấp cấp tám tồn tại.

"Yên tâm đi! Cũng không có vấn đề." Ryan mặt lộ một vòng nụ cười, nói, "Chờ chút, xác suất lớn sẽ đến một tên sương cự nhân đội trưởng, đó là khiêu chiến đẳng cấp cấp mười sương cự nhân, cùng chí ít một đội tám tên sương cự nhân chiến sĩ, không, tăng thêm vừa mới cái kia chạy trở về, rất có thể tới là chín tên. Cho dù là Ngạc Mộng Chi Nhận hai tên siêu phàm, cũng tuyệt đối phải uống một bình!"

Đây là tiêu chuẩn 'Đánh nhỏ, tới lão' .

Hả

Meredith đôi mắt chớp chớp, một mặt kinh ngạc nhìn xem Ryan, nói:

"Ngươi đối sương cự nhân bộ tộc khung quen thuộc như vậy? Làm sao ngươi biết đối phương đội trưởng khiêu chiến cấp bậc là cấp mười? Còn có một tiểu đội đối phương là mười người?"

Luôn luôn tính cách thanh lãnh Meredith, cực kỳ khó được, lời nói như là bắn liên thanh đặt câu hỏi.

"Ngô... Trước khi tới ta làm tương đối cặn kẽ công tác chuẩn bị." Ryan nhất thời nghẹn lời, nhưng ngay lúc đó phản ứng lại, qua loa tắc trách nói.

May mắn, hắn không nói tên này chết sương cự nhân Berg, là sương cự nhân đội trưởng Torsk đệ đệ, bằng không còn thật sự không cách nào giải thích.

Meredith luôn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy Ryan giải thích nói thông được, liền không nghĩ nữa chuyện này.

"Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?"

"Tiêu trừ phía dưới mùi, tìm một chỗ tầm nhìn tốt xa xa quan sát điểm, ta thi triển phi hành thuật mang ngươi đi qua."

"Ân, a... Các loại, ngươi sẽ còn phi hành thuật? Tam hoàn pháp thuật phi hành thuật?" Meredith phát giác Ryan trước mắt, giống như một đoàn mê vụ, trọn vẹn nhìn không thấu.

Cuối cùng, chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp chí ít đạt tới cấp năm, lại thiên phú tuyệt luân pháp sư mới có khả năng nắm giữ phi hành thuật, mà Ryan...

"Ách... May mắn học qua một cái bản cải tiến phi hành thuật."

"Lại là bản cải tiến?" Meredith cho Ryan một cái oán trách đại bạch nhãn, rõ ràng không tin.

Cái này khiến Ryan có chút ngượng ngùng, sờ lên lỗ mũi, cũng không còn giải thích cái gì.

Nhìn tới, vẫn là đến tăng nhanh thăng cấp tốc độ, nếu như là nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm lời nói, liền không thấy được nhiều, trong lòng Ryan thầm nghĩ.

Mấy phút sau.

Ryan cùng Meredith hai người, tại tiêu trừ mùi sau, rất nhanh liền tìm được một chỗ ở vào thế bất lợi hướng gò tuyết quan trắc điểm.

Khoảng cách vừa mới chỗ kia địa nhiệt suối nước nóng chiến đấu điểm, ước chừng ba, bốn trăm mét có hơn.

Cho dù là dùng siêu phàm cảm ứng, cũng tuyệt đối không có khả năng xa như vậy phát hiện vị trí của bọn hắn.

"Ryan, ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, ta nhìn."

"Ân, cảm ơn."

Ryan ánh mắt, nhìn một chút phía bắc, lại liếc nhìn phía nam.

'Hồ băng cách nơi này khoảng cách, ước chừng là sương nhận thành lũy cách nơi này gấp hai...'

'Hiện tại cũng liền một vấn đề, song phương có thể hay không tại không sai biệt lắm cùng một thời gian đến nơi này, nếu như có thể, kế hoạch kia liền có rất lớn xác suất thành công.'

'Nếu như không thể... Vậy liền muốn dùng đến tiếp sau biện pháp.'

'Bất quá trước không vội, vừa vặn nhân cơ hội này, có thể xem xét phía dưới Thực Nhân Ma cùng cự nhân quái vật chiêu.'

Cũng tại lúc này, Ryan mới có cơ hội xem xét đến mười sáu ô trong túi xách, có quan hệ Thực Nhân Ma, Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân ô biểu tượng.

Ryan xem trước một chút ba cái Thực Nhân Ma ô biểu tượng, nhưng rất nhanh liền khẽ lắc đầu.

Nếu như nói hắn tại thu được dã trư nhân chúa tể phía trước huyết mạch, trước mắt Thực Nhân Ma huyết mạch đối với hắn vẫn là vô cùng có lực hấp dẫn, nhưng bây giờ lời nói, rất nhiều liền lặp lại.

Tỉ như Thực Nhân Ma 'Man lực lv3' trọn vẹn không sánh được 'Tù trưởng thể phách' .

Thế là, hắn rất nhanh liền đem lực chú ý tập trung vào Sơn Khâu Cự Nhân ô biểu tượng bên trên.

'Đáng tiếc, cũng không có gì tác dụng lớn.' sau một phút, trong lòng Ryan cảm thán.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy cái gì uể oải, bởi vì lần này thu hoạch, đại đầu là 'Sương cự nhân huyết mạch' .

Dựa theo kim thủ chỉ quy tắc hai 'Cùng một đặc tính, mạnh bao trùm yếu' cho dù Sơn Khâu Cự Nhân có cái gì đặc tính tương đối tốt, tại sương cự nhân huyết mạch tồn tại dưới tình huống, cũng xác suất lớn sẽ bị bao trùm.

Quả nhiên, làm Ryan kiểm tra một hồi sương cự nhân ô biểu tượng sau, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

'Không tệ!'

Đầu tiên là 4 loại huyết mạch thiên phú, phân biệt như sau:

Sương cự nhân thể phách lv3, hiệu quả: Lực lượng +10, thể chất +8, nhanh nhẹn +2, thu được băng sương ma pháp cao cấp kháng tính, trung đẳng độc tố kháng tính, trung đẳng đâm xuyên phòng ngự, trung đẳng độn khí phòng ngự.

(chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Nóng thành tượng thị giác lv2, hiệu quả: Ngươi tại hắc ám, đất tuyết, băng nguyên trong hoàn cảnh coi thường thị giác che lấp hiệu quả (như bão tuyết, băng vụ) có thể rõ ràng quan sát 50 mét bên trong ẩn tàng mục tiêu.

(chú thích: Ẩn tàng mục tiêu cần phát ra nhiệt lượng. )

Vũ khí hạng nặng chuyên tâm lv3, hiệu quả: Ngươi đối tùy ý vũ khí hạng nặng đều có loại tự nhiên quen thuộc cảm giác, tại sử dụng vũ khí hạng nặng lúc, thương tổn tăng lên ba thành; tại học tập bất luận cái gì vũ khí hạng nặng chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên sáu thành.

Kinh người uy nghi lv1, hiệu quả: Làm ngươi tận lực phóng thích bản thân khí thế lúc, đem đối 20 mét trong phạm vi, tất cả ý chí chiến đấu hơi thấp đối địch mục tiêu, xuất hiện chấn nhiếp hiệu quả..