Chương 194: Tàn bạo (2)

Chương 194: Tàn bạo (2)

Tất nhiên, như chỉ là trúng ý kể ra bốn hạng, trên thực tế đối với Ryan tăng lên cũng không lớn, mấu chốt ở chỗ loại pháp thuật năng lực.

Loại pháp thuật năng lực chỉ có 4 loại:

Băng thứ liên kích lv2, hiệu quả: Sử dụng vũ khí vung đánh mặt đất, đối phía trước ngươi 20 mét đường thẳng trên đường tất cả địch nhân, trúng mục tiêu sau tạo thành đâm xuyên, băng sương hai tầng thương tổn, cũng kèm theo lạnh lẽo hiệu quả.

Băng sương chấn kích lv2, hiệu quả: Vung đánh vũ khí đồng thời, sẽ phóng thích một đạo băng sương năng lượng thúc công kích 20 mét trong phạm vi một cái địch nhân.

Băng sương rung động lv1, hiệu quả: Giẫm đạp mặt đất, đối ngươi xung quanh 10 mét trong phạm vi tất cả địch nhân, tạo thành chấn động cùng băng sương hai tầng thương tổn, trúng mục tiêu sau khả năng khiến địch nhân choáng cũng đông kết.

(chú thích: Choáng cùng đông kết thời gian duy trì, xem mục tiêu thể chất cùng băng sương kháng tính ảnh hưởng. )

Tàn bạo lv1, hiệu quả: Ngươi tại một trận chiến đấu bên trong, đánh giết một tên có khả năng đối ngươi tạo thành uy hiếp đối địch mục tiêu, ngươi đem thu được lực lượng cùng nhanh nhẹn đồng thời tăng lên 1% hiệu quả tăng phúc, thời gian duy trì 30 giây.

Hiệu quả kia có thể chồng chất, chồng chất đem lần nữa đổi mới thời gian, cao nhất có thể chồng chất tầng 10.

(chú thích: Tàn bạo trong lúc duy trì, đem miễn dịch khống chế tinh thần loại pháp thuật. )

Ryan ánh mắt rất nhanh tập trung vào 'Tàn bạo lv1' bên trên.

'Cao nhất có thể chồng chất tầng 10 ư?'

'Nói cách khác cao nhất có thể để cho lực lượng cùng nhanh nhẹn song song tăng lên 10%.'

Tuy là kim thủ chỉ quy tắc hai 'Cùng một đặc tính, mạnh bao trùm yếu' nhưng 'Tàn bạo' loại pháp thuật năng lực, cùng 'Cự hóa' đặc tính cũng không nhất trí, dựa theo phía trước kinh nghiệm tới nhìn, cũng sẽ không bao trùm.

Nói cách khác, là có thể tại 'Cự hóa' dưới trạng thái, lần nữa chồng chất bên trên cái này 'Tàn bạo' hiệu quả.

'Lợi hại a ~' Ryan mặt lộ mỉm cười.

Suy nghĩ một chút, hắn liền đem khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch gỡ xuống, cũng đem sương cự nhân huyết mạch thay thế đi lên.

Trong nháy mắt, liên quan tới 'Băng thứ liên kích' 'Băng sương chấn kích' cùng 'Băng sương rung động' ký ức liền xông lên đầu, đặc biệt là liên quan tới phía trước hai hạng cảm ngộ, tại trong đầu càng là ùn ùn kéo đến!

Mấy phút sau, làm Ryan lại nhìn về phía giao diện hệ thống lúc, chỉ thấy phía trên bất ngờ đã phát sinh biến hóa:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp (đặc thù): Băng Sương lãnh chúa lv3 ]

[ nghề nghiệp kỹ năng: Băng sương chấn kích lv1, băng thứ liên kích lv1, băng sương đả kích lv2, băng thuẫn phản xạ lv2, băng sương lĩnh vực lv2 ]

... .

Nhìn xem nhiều 'Băng sương chấn kích' cùng 'Băng thứ liên kích' trong lòng Ryan cuồng hỉ.

Hắn hôm nay tới đây Lancott tuyết nguyên chính yếu nhất nhiệm vụ, xem như hoàn thành.

"Không tệ, tiếp xuống, chỉ cần đem hai hạng nghề nghiệp kỹ năng bên trong tùy ý một hạng, tăng lên tới lv2, liền có thể bước vào nghề nghiệp đẳng cấp bốn."

"Không nghĩ tới sương cự nhân cùng chính mình nghề nghiệp Băng Sương lãnh chúa độ phù hợp như vậy cao, chuyên môn chiến kỹ cơ hồ rập khuôn là được rồi."

"Vậy nếu là có cơ hội đem tiếp xuống cái này sương cự nhân đội trưởng đánh chết lời nói, chẳng phải là... ."

"Chờ một chút, còn có siêu phàm cấp độ sương cự nhân thống lĩnh, cùng tay thiện nghệ xé thành năm trắng Long Sương cự nhân tù trưởng đây!"

Ryan nhớ một chút vừa mới tại tên kia sương cự nhân Berg trong đầu chỗ đã thấy cảnh tượng, trong đôi mắt không kềm nổi để lộ ra một trận hưng phấn, hướng về cùng khát vọng thần sắc.

Đây cũng là để một bên Meredith không kềm nổi hơi kinh ngạc nhìn nhìn.

Vừa mới nàng cảm nhận được Ryan một trận khí tức ba động, hình như toàn bộ người đột nhiên biến đến tinh thần phấn chấn, tinh thần phấn chấn loại kia.

Mà Ryan tại trở lại yên tĩnh xuống nội tâm kích động phía sau, lại lần nữa đem tầm mắt, tập trung vào ba cái Thực Nhân Ma ô biểu tượng cùng mai kia Sơn Khâu Cự Nhân ô biểu tượng bên trên.

Hiện tại hắn mười sáu ô túi xách chiếm một nửa, cái này bốn cái tổng đến xử lý xuống.

'A, nếu không thử lấy dung hợp một thoáng?'

'Hình như Thực Nhân Ma có cự nhân huyết mạch, tuy là nghe nói rất ít...'

Suy nghĩ một chút, Ryan liền quyết định dung hợp thử xem, không được liền ném đi, vạn nhất đi đây?

[ vô pháp gia trì ba cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Không có cái gì do dự, Ryan lập tức liền lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ba tên Thực Nhân Ma ô biểu tượng bỗng nhiên vặn vẹo cũng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà ở vào thủ vị Sơn Khâu Cự Nhân thì bắt đầu phát sinh biến hóa không nhỏ.

Thay đổi lớn nhất ở chỗ —— ngâm nước!

Theo ban đầu to con, biến thành xen vào Thực Nhân Ma cùng cự nhân ở giữa hình thể.

Bụng biến đến càng lớn, trong tay chuỳ gỗ biến đến mang theo đinh đâm, trên mình loại trừ quần đùi bên ngoài còn nhiều thêm một kiện da giáp lót vai, loại kia đơn độc da giáp lót vai, nhìn qua, vô luận là vũ khí vẫn là trang bị đều hoàn mỹ không ít.

'Đây là...' Ryan đôi mắt hơi mở, có chút hiếu kỳ đánh giá cái này ô biểu tượng.

Mà mới ô biểu tượng tên gọi, cũng hiện lên ở đầu óc hắn ——' gò núi Thực Nhân Ma quân phiệt' .

Đồng thời, phía dưới còn nhiều thêm một nhóm tiểu đánh dấu: "Thực Nhân Ma bên trong dị loại, là Sơn Khâu Cự Nhân cùng Thực Nhân Ma hiếm thấy tạp giao loại."

Dường như có chút ý tứ a.

Ryan thầm nghĩ.

"Ryan, mau nhìn bên trái!" Lúc này, Meredith lời nói thanh âm, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Ryan lập tức ngước mắt nhìn về phía Meredith giờ phút này chỗ nhìn chăm chú phương hướng, chỉ thấy Lancott tuyết nguyên phía bắc, xa xa, liền có thể nhìn thấy nhiều đạo màu trắng khí trụ, nhanh chóng hướng về suối nước nóng bên này gần lại gần.

"Sương cự nhân tới trước." Ryan tự nhiên có thể thấy rõ, những cái này màu trắng khí trụ, rõ ràng là hình thể to lớn sương cự nhân chạy nhanh lúc đưa tới động tĩnh.

Cũng tại lúc này, Meredith bộc phát kinh ngạc nhìn Ryan một chút.

Bởi vì tình huống trước mắt, quả thực cùng phía trước Ryan tiên đoán cơ hồ giống như đúc —— sương cự nhân lần này bất ngờ tới chín người.

Trừ đó ra, còn có hơn mười tên Thực Nhân Ma, hơn hai mươi đầu Đông Lang, cũng chính khí thế rào rạt hướng bên này vọt tới.

"Ryan, nếu như bọn hắn không thấy chúng ta, có thể hay không bốn phía lục soát?" Meredith lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, dò hỏi.

"Không cần lo lắng, chúng ta bây giờ chỗ tại thế bất lợi hướng, cho dù bọn hắn kiểu thảm lục soát, ta cũng sẽ thi triển cao đẳng Ẩn Hình Thuật đem hai chúng ta che giấu."

"Ngươi sẽ còn cao đẳng Ẩn Hình Thuật?" Meredith đã có chút hết ý kiến.

Phải biết cao đẳng Ẩn Hình Thuật thế nhưng tứ hoàn pháp thuật, theo lý thuyết, chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy trở lên pháp sư mới có khả năng nắm giữ.

Mà như nàng dạng này đặc thù nghề nghiệp, nơi nơi muốn đến cấp chín trở lên mới có thể nắm giữ.

Có thể Ryan hình như cũng là đặc thù nghề nghiệp, có thể hắn nghề nghiệp đẳng cấp mới cấp ba a!

"Ryan, ngươi thật không phải là thần quyến giả? Vẫn là nói, ngươi là Bán Thần nhi tử cái gì?" Meredith một đôi mắt đẹp chớp chớp, hỏi.

"Ha ha ~ "

Ryan cười xấu hổ cười, trong lòng suy nghĩ cũng có chút quay cuồng ——

'Nắm giữ pháp thuật quá nhiều cũng có không tốt địa phương, nhìn tới phía sau, tốt nhất vẫn là tìm cái thân phận gì che giấu một thoáng tương đối tốt.'

'Đến lúc đó, về hiệp hội thời điểm, nhìn một chút có cái gì thần quyến giả tài liệu, tỉ như có hay không có đã nhấn chìm tại trong dòng sông lịch sử một vị nào đó viễn cổ thần linh, sử dụng một thoáng đối phương bộ hạ thần quyến giả tên tuổi?'

Lại qua nửa phút.

Hai người trong tầm mắt sương cự nhân tiểu đội đến địa nhiệt ôn tuyền khu vực.

Cầm đầu sương cự nhân, bên hông hai bên thì mang theo hai thanh cốt nhận chiến phủ, thân Cao Hách lại đạt tới năm mét năm tả hữu, muốn so phổ thông sương cự nhân còn muốn cao một cái đầu.

Chỉ thấy hắn ngồi xổm người xuống, đi tới chết đi sương cự nhân Berg bên cạnh, lại trong lúc nhất thời có chút do dự không nói, nhưng nơi nơi loại trầm mặc này bên trong áp lực cùng nộ hoả, nhất phệ nhân!

Lại qua hai phút đồng hồ, tên này sương cự nhân đội trưởng sắc mặt ngưng trọng đem thi thể ôm lấy, gầm nhẹ nói:

"Tất cả người, lục soát bốn phía! Để Đông Lang ngửi một cái, tìm ra đối phương ở nơi nào!"

Rất nhanh, Đông Lang cũng hảo, Thực Nhân Ma cũng được, đều lập tức phân tán ra tới, cũng bắt đầu tìm kiếm.

Cũng tại lúc này.

Ryan khóe mắt liếc qua bỗng nhiên chú ý tới bên phải xa xa, tức hồ băng phương hướng, có một đạo lôi kéo ra mấy chục mét màu trắng khí lãng, chính giữa cấp tốc tới gần bên trong.

....