Chương 195: Đội trưởng, liền là hắn! (1)

Chương 195: Đội trưởng, liền là hắn! (1)

Nhìn thấy một màn này, Ryan khóe miệng mỉm cười.

Nhìn tới hắn hôm nay vận khí không tệ, tuy là song phương cũng không phải đồng thời đến, nhưng đến thời gian, chênh lệch cũng không lâu.

Mặt khác, phía trước Hailier phán đoán quả nhiên không sai, phía trước tại hồ băng, Giảo Cốt tiểu đội bị bọn hắn tiêu diệt phía trước, quả nhiên dùng khoảng cách xa tín hiệu thạch gửi đi tin tức.

Nếu không, đối phương không có khả năng nổi lên nhanh như vậy.

Cuối cùng dựa theo kế hoạch, đối phương vốn nên trưa mai trước sau đến mới đúng, hơn nữa, theo trên nhân số, cũng có thể bằng chứng một điểm này.

Đối phương vẻn vẹn tới một người, một tên siêu phàm.

Nói cách khác, hoặc là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, hoặc liền là bí pháp sư Sarno, mà theo dấu hiệu tới nhìn, hẳn là cái trước.

"Là một tên siêu phàm chiến sĩ." Lúc này, một bên Meredith thấp giọng nói.

Đối phương khí thế hung hung, khí thế kinh người, Meredith tự nhiên cũng trước tiên liền lưu ý đến.

"Bất quá Ryan, đối phương là siêu phàm, sương cự nhân bên kia chưa chắc sẽ cùng hắn trực tiếp phát sinh xung đột a? Chờ chút chúng ta muốn làm cái gì?"

Ryan gật gật đầu, một điểm này hắn kỳ thực sớm có suy nghĩ.

Tuy là hắn mượn Olaf ngoại hình, nhưng trên khí tức chung quy có chút khác biệt, như song phương có thể tâm bình khí hòa giao lưu một phen, đương nhiên sẽ không đến xung đột.

Nhưng vấn đề là, vị này sương cự nhân tiểu đội đội trưởng mới mất đi đệ đệ, có thể có bao nhiêu kiên nhẫn nghe đối phương giải thích?

Huống chi, đến tiếp sau hắn còn muốn vào một bước trợ giúp.

"Meredith, ta hiện tại cho ngươi thi triển cao cấp Ẩn Hình Thuật, tiếp đó ngươi tại sương cự nhân đội ngũ hậu phương ẩn núp, chờ song phương tính toán tiếp xúc, ngươi liền lập tức từ phía sau tập sát một đầu Thực Nhân Ma."

"Ngươi nếu là có quần công loại pháp thuật, liền cùng bước thi triển, chờ thi triển sau khi kết thúc, không muốn hiếu chiến, lập tức rút lui."

Nghe đến đó, Meredith mỹ mâu sáng lên, lập tức minh bạch Ryan toàn bộ kế hoạch.

Chỉ thấy nàng lãnh diễm khuôn mặt cũng không nhịn được hiện lên một vòng mỉm cười, nhịn không được trêu chọc: "Ryan, nhìn không ra, ngươi còn rất âm hiểm."

"Ta vẫn cho là chúng ta nổi bật tinh linh lại so với nhân loại các ngươi càng âm hiểm chút, hiện tại xem ra cũng chưa chắc."

"Này làm sao có thể gọi âm hiểm? Đây là chiến thuật." Ryan đè thấp giọng hơi cao một chút, tính toán cải chính.

Cũng tại lúc này, sương cự nhân tiểu đội cũng phát giác được Olaf động tĩnh, cùng lúc đó, thân là siêu phàm Olaf, tự nhiên cũng phát hiện phía trước sương cự nhân tiểu đội, lập tức chậm lại tốc độ.

"Sương cự nhân?" Olaf ngón út kích thước nhướng mày, nhắm lại đôi mắt.

Sương cự nhân thế nhưng cường lực chủng tộc, cho dù là phổ thông sương cự nhân, khiêu chiến đẳng cấp cũng đạt tới cấp tám.

Hơn nữa, nhìn đứng đầu tên kia sương cự nhân tư thế, tựa hồ là một tên sương cự nhân đội trưởng —— đây chính là khiêu chiến đẳng cấp cấp mười, cơ hồ là có thể cùng hắn vịn so tay tồn tại.

Chỉ bất quá, Olaf tựa như nghĩ đến cái gì, đem ánh mắt vừa thu lại, nhìn về phía trước người cái kia hai hàng dấu chân, phát hiện dấu chân tiến lên phương hướng, bất ngờ chính là giờ phút này sương cự nhân tiểu đội vị trí.

'Chẳng lẽ nói, đánh giết Giảo Cốt tiểu đội người, cùng sương cự nhân ở giữa lại có hợp tác?'

Cái này khiến trong lòng Olaf nổi lên một chút nghi hoặc.

Bất quá, tuy là hắn hết lòng tin theo cường quyền, tin tưởng thực lực tối cao, nhưng hắn cũng không phải mãng phu, tại lúc này đối mặt thế lực ngang nhau đối thủ lúc, hắn vẫn là quyết định lên trước khơi thông một phen.

Mà ngay tại Olaf quan sát sương cự nhân thời gian.

Sương cự nhân tiểu đội cái kia một bên, từng cùng chết đi sương cự nhân Berg cùng nhau hành động Lemgar, khi nhìn rõ Olaf tướng mạo sau, to bằng nắm tay đôi mắt trừng đến căng tròn, hét lớn:

"Đội trưởng, liền là hắn!"

"Liền là hắn giết chết Berg!"

Chỉ bất quá Lemgar sau khi nói ra, trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc, tỉ như ——

'Đối phương khí thế thế nào mạnh lên?'

'Hơn nữa thuẫn cũng có chút không giống nhau. Chẳng lẽ, vừa mới đánh giết Berg chính là hắn đệ đệ?'

Nhưng rất nhanh, Lemgar ánh mắt liền biến đến kiên định.

Cuối cùng, nếu là đối phương đệ đệ làm chuyện tốt, cái kia từ cái này ca ca tới đền, không có vấn đề gì chứ!

Mà Olaf nghe được Lemgar lời nói, thoáng cái có chút mộng.

Bất quá lúc này, theo lấy chỗ dựa của hắn gần, hắn cũng nhìn thấy địa nhiệt suối nước nóng phụ cận, cái kia hơi nước màu trắng lượn lờ phía dưới cái kia mấy cỗ thi thể khổng lồ, đã có Thực Nhân Ma, cũng có sương cự nhân.

Cái này khiến Olaf con ngươi co rụt lại, lập tức liền nghĩ đến cái gì.

Thế là, hắn lập tức dự định cùng trước mắt sương cự nhân thật tốt giải thích một phen.

"Chờ một chút..."

Nhưng lại tại Olaf vừa mới nói hai chữ lúc, sương cự nhân tiểu đội hậu phương, một tên Thực Nhân Ma đột nhiên kêu thảm che lấy cổ đổ vào trên mặt đất.

Mà một đạo mang theo mũ trùm yểu điệu thân ảnh, thì là nhanh chóng hướng về hướng bên kia Thực Nhân Ma, cái này khiến vốn là khẩn trương thế cục bỗng nhiên bạo phát, giống như thùng thuốc nổ bị nhen lửa ngòi nổ!

Đối một màn này vô cùng quen thuộc sương cự nhân Lemgar, càng là rống to: "Ti tiện nhân loại, lại làm đánh lén!"

Đổi lại bình thường, sương cự nhân đội trưởng Torsk, bao nhiêu sẽ hỏi nhiều nữa vài câu.

Nhưng giờ phút này, mất đi thân đệ đệ nộ hoả, sớm đã trong lòng hắn tích súc đến một cái đỉnh phong, vừa mới nghe được Lemgar xác nhận, trong lòng hắn đã tin tám điểm.

Hắn quyết định, chỉ cần đối phương thừa nhận giết chết đệ đệ của hắn, liền sẽ lập tức hạ lệnh vây giết, cho dù đối phương là nhân loại siêu phàm, chiến đấu, tất nhiên sẽ có tử thương.

Mà lúc này giờ phút này, đối phương đánh lén, tăng thêm Lemgar gọi 'Lại làm đánh lén' những lời này, thành ép vỡ trong lòng Torsk cuối cùng một chút do dự rơm rạ.

Hắn lập tức không còn dự định cùng đối diện tên này nhân loại siêu phàm thương lượng cái gì.

Cuối cùng, đối phương đều đánh lén, còn có thể nói cái gì đây!

"Xử lý hắn! !"

Theo lấy Torsk gầm thét, chín tên sương cự nhân bên trong bảy tên, liền hướng về Olaf phóng đi, mà hai tên khác thì mang theo hơn mười tên Thực Nhân Ma, hướng về Meredith phương hướng đánh tới.

"Không phải, chờ một chút!" Olaf lời nói còn chưa nói ra miệng, một đạo băng sương màu trắng năng lượng thúc, liền theo một tên sương cự nhân cốt phủ bên trong bắn nhanh mà ra.

Chính là Ryan quen thuộc băng sương chấn kích!

Cái này khiến nội tâm Olaf chắn hốt hoảng, rất có một loại 'Mới chạy thật nhanh một đoạn đường dài khát nước không được, tiếp đó bị đút đầy miệng tiểu' cảm giác.

Nhiều đến bảy tên sương cự nhân đồng thời vây công, trong lúc nhất thời, bạch quang bắn ra bốn phía, ở giữa còn kèm theo cá biệt sương cự nhân thi triển băng sương gai nhọn, Olaf căn bản không có cơ hội lại giải thích cái gì.

Hắn gào thét lớn kêu một tiếng 'Không phải ta!' nhưng vấn đề là không sương cự nhân chịu tin.

Bởi vì giờ khắc này bị ngộ nhận là hắn đồng bạn Meredith, đã lại đánh chết hai tên Thực Nhân Ma.

Thân là siêu phàm Olaf, giờ phút này trong lòng lại uất ức lại phẫn nộ, sương cự nhân loại này không phân tốt xấu tiến công, triệt để hao hết hắn cuối cùng một chút kiên nhẫn.

"Mẹ! Một nhóm ngu xuẩn!"

Olaf vốn định trước đem Meredith bắt giữ, dạng này đã có khả năng chứng minh trong sạch của mình, cũng có thể theo trong miệng đối phương tra hỏi ra, đến cùng là ai tại phía sau màn quấy phá.

Nhưng làm hắn ngăn lại mấy tên sương cự nhân chiến phủ công kích sau, lần nữa ngước mắt quét về phía sương cự nhân đội ngũ hậu phương lúc, đạo kia mang theo mũ trùm nữ giới thân ảnh, sớm đã biến mất không còn tăm tích..