Chương 195: Đội trưởng, liền là hắn! (2)

Chương 195: Đội trưởng, liền là hắn! (2)

Cái này khiến trong lòng hắn trầm xuống!

Olaf đang do dự phải chăng rút lui lúc, "Keng!" Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một tên sương cự nhân trong tay cốt phủ, trùng điệp bổ vào trong tay Olaf khiên tròn bên trên.

Bất quá Olaf chỉ là lui lại một bước, liền đem cái này một cái bổ mạnh ngăn cản xuống tới.

Cái này khiến xa Trình Quan chiến Ryan có chút kinh dị, phải biết đây chính là một tên khiêu chiến đẳng cấp cấp tám trở lên, dùng lực lượng sở trường sương cự nhân cận chiến công kích.

Mà hắn ngăn cản khiêu chiến đẳng cấp cấp năm Sơn Khâu Cự Nhân công kích lúc, đây chính là có chút miễn cưỡng.

Từ một điểm này không khó coi ra, cho dù toàn lực bạo phát, hắn cùng trước mắt vị này có "Vô Đông Chi Thuẫn" danh hiệu siêu phàm thuẫn chiến Olaf ở giữa, y nguyên có không nhỏ thực lực chênh lệch.

'Nhìn tới lực lượng của đối phương so trong dự đoán còn mạnh hơn, có lẽ vượt qua 22 điểm, nếu như dựa theo hệ thống định lượng tiêu chuẩn tới nhìn.'

'Bất quá, mình bây giờ thu được sương cự nhân huyết mạch, có sương cự nhân thể phách gia trì, lại thêm tàn bạo hiệu quả, so trước đó cũng tăng thêm một bước chí ít 4 điểm lực lượng...'

'Luận lực lượng mạnh yếu, còn đến đánh qua mới biết được!'

Mà ngay tại Ryan nỗi lòng bay lượn lúc, cả chi sương cự nhân tiểu đội đã đem thân hình di chuyển nhanh chóng Olaf, đoàn đoàn vây lại.

Sương cự nhân đội trưởng Torsk càng là đã nhanh chóng tới gần, hướng về đối phương trùng điệp bổ ra một búa, màu trắng sương giá khí lưu giống như băng nhận xé rách không khí chung quanh.

Khiêu chiến đẳng cấp cao tới cấp mười sương cự nhân đội trưởng, tại lực lượng cùng phương diện tốc độ rõ ràng muốn so phổ thông sương cự nhân mạnh hơn một đoạn dài.

Chỉ nghe 'Oành!' một tiếng, Olaf tuy là đón đỡ ở công kích, nhưng toàn bộ người cũng là bay ngược ra ngoài, xem như đường đường chính chính ăn thiệt thòi nhỏ.

Cái này khiến một mực tính toán không đem mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt Olaf, sắc mặt đỏ lên, lửa giận trong lòng, cũng có chút ngăn chặn không được!

Bởi vì theo vừa mới sương cự nhân đội trưởng công kích tới nhìn, đối phương là thật muốn lấy tính mạng hắn.

Trong lòng Olaf không kềm nổi thở dài một hơi, nói: "Các ngươi nhóm này ngu xuẩn làm sao lại không hiểu đây? Địch nhân của các ngươi không phải ta!"

"Đã không có cách nào khơi thông, vậy cũng chỉ có đem các ngươi hết thảy xử lý!"

Chỉ thấy Olaf nắm thật chặt trường kiếm trong tay, mũi chân điểm một cái, toàn bộ người lần nữa xông vào sương cự nhân chiến đoàn bên trong, hết lòng tin theo cường quyền liền là chân lý Olaf, cuối cùng bắt đầu triệt để phóng thích sức chiến đấu.

Vừa mới, hắn cũng không có chọn sương cự nhân trí mạng yếu hại công kích.

Nhưng lần này không giống với lúc trước, công kích của hắn bộ vị, hết thảy tập trung vào sương cự nhân dưới nách, cổ, bên đùi chờ yếu kém hoặc bộ vị yếu hại.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu hừng hực khí thế, sương cự nhân tình huống thương vong cũng rõ ràng tăng vọt!

Luận lực lượng, Olaf ước chừng cùng phổ thông sương cự nhân sàn sàn với nhau, nhưng tốc độ muốn rõ ràng mạnh hơn hai cái đẳng cấp không thôi.

Bởi vậy, sương cự nhân kêu thảm, khổ sở kêu rên, nổi trận lôi đình gầm thét liên miên bất tuyệt, mà này cũng để sương cự nhân đội trưởng Torsk đánh nhau thật tình, liên tiếp mấy lần bạo phát, để Olaf cũng bị thương không nhẹ.

Cũng tại lúc này, Meredith tại đánh giết xong hai tên Thực Nhân Ma sau, cũng đã nhanh chóng rút lui trở về.

"Còn tốt, cái này 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf là đê giai siêu phàm." Trở về Meredith, liền đối Ryan thấp giọng nói một câu.

"Đê giai siêu phàm?" Ryan hiếu kỳ nói.

"Ân." Meredith hơi hơi gật gật đầu, "Nghề nghiệp đẳng cấp cấp mười một tới cấp mười hai, một loại được xưng đê giai siêu phàm. Một cái rạch này phân dậy sớm nhất bắt nguồn từ thi pháp giả bên này, đại thể là bởi vì thi pháp giả tại cấp 13 phía trước còn không thể nắm giữ cấp bảy pháp thuật. Tuy là cấp mười một thi pháp giả nắm giữ cấp sáu uy lực pháp thuật, đã tương đương đáng sợ."

"Về phần mười ba đến cấp mười sáu cái này cấp bốn, thì bị xưng là là trung giai siêu phàm, mà cấp mười bảy trở lên, thì bị gọi là cao giai siêu phàm."

"Thì ra là thế." Ryan gật gật đầu, mặt lộ giật mình.

Liên quan tới siêu phàm kiến thức, phía trước hắn cũng không tiếp xúc qua, cuối cùng hắn cách siêu phàm, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, cho nên, trước đó cũng chưa từng tại mạo hiểm giả hiệp hội thẩm tra qua tài liệu tương quan.

Khi nghe đến Meredith sau khi giới thiệu, Ryan xem như đối siêu phàm có một cái kết cấu tính nhận thức.

Cũng tại lúc này, Ryan chú ý tới, tại nhiều tên sương cự nhân hiệp đồng công kích phía dưới, cho dù vùng này có địa nhiệt suối nước nóng, băng bụi cùng hoa tuyết số lượng cũng càng ngày càng nhiều, từng bước đem chiến trường bao trùm ở, mà Olaf tốc độ cũng dần dần chậm lại.

Cái này tựa hồ là sương cự nhân chiến trận đặc thù tác dụng?

Olaf tốc độ dừng một chút, sương cự nhân đội trưởng Torsk liền nắm lấy cơ hội, một búa đem hắn bổ té dưới đất, cứ việc có thuẫn đón đỡ, một kích này cũng khiến Olaf chịu điểm vết thương nhẹ.

Bất quá Ryan cũng chú ý tới, trong tay Olaf mặt kia xưa cũ quyển thảo khắc lưu kim tháp thuẫn cũng là không hư hao chút nào.

"Tấm thuẫn này không tệ a!" Ryan không kềm nổi cảm thán nói.

Tuy là khoảng cách rất xa, nhưng sương cự nhân nhiều như vậy nhớ cốt phủ chém vào xuống tới, lại lông tóc không tổn hao gì, có thể thấy được tấm thuẫn này cho dù không phải Sử Thi cấp trang bị, phỏng chừng cũng là hiếm có cấp độ trang bị ma pháp bên trong đỉnh tiêm mặt hàng.

Mấy phút sau.

Chiến đấu vì 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf chủ động rút lui mà kết thúc.

Sương cự nhân chết hai người, trọng thương hai người, còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều có vết thương nhẹ; mà Olaf thì nhận lấy trung đẳng trình độ thương thế, không thể không lùi.

Kết quả này, tự nhiên là để một bên "Ăn dưa quần chúng" trong lòng Ryan không tên thích thú, không chỉ miễn phí quan sát một tràng siêu phàm cấp độ kịch chiến, còn cơ hội khó được quan sát sương cự nhân đội trưởng thi triển chiến kỹ, hơi có chút cảm ngộ.

Hắn cảm giác mới nắm giữ nghề nghiệp kỹ năng —— băng sương chấn kích lv1, băng thứ liên kích lv1, lại hướng về phía trước bước vào một bước nhỏ.

Nếu là lại đến một tràng liền tốt!

Trong lòng Ryan không kềm nổi cảm thán nói.

Chỉ bất quá hắn rất rõ ràng, loại cơ hội này lần sau xác suất lớn sẽ không còn có, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Tiếp xuống chúng ta nói thế nào?" Lúc này, một bên Meredith nhẹ giọng hỏi.

"Chờ chút chúng ta nghỉ ngơi hai giờ, tiếp đó trước đi hướng đông, quấn một vòng, lại hướng nam, trở về trấn Mill."

Nghe nói như thế, Meredith một đôi mắt đẹp chớp chớp, nhìn xem Ryan nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn tiếp tục đi đánh giết sương cự nhân, hoặc là đi đối phó vị kia 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf đây."

Lúc này đến phiên Ryan đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc nhìn xem Meredith: "Ngươi đây cũng quá để mắt ta."

Ta

"Đi đánh giết bọn hắn?"

...

Hai giờ sau.

Ryan cùng Meredith theo bí ẩn quan sát đốt lên thân, hướng về tuyết nguyên phía đông đi đến, nhưng mà, vẻn vẹn đi bộ khoảng nửa giờ, bỗng nhiên một thanh âm từ một bên truyền đến:

"Vừa mới liền là các ngươi đang giở trò a?"

Quen thuộc lại xa lạ giọng nam, lập tức để Ryan một cái giật mình, nháy mắt lông tơ dựng ngược!

Meredith càng là mỹ mâu nhíu lại, đột nhiên rút ra bên hông đôi kia kiếm cong, làm ra phòng ngự tư thế.

....