Chương 196: Nghề nghiệp đẳng cấp: Bốn (1)

Chương 196: Nghề nghiệp đẳng cấp: Bốn (1)

Mà Ryan lại có chút cứng đờ chuyển động cái cổ, nhìn về phía một bên.

Chỉ thấy 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, ngay tại ước chừng hai mươi mét có hơn, ánh mắt yên lặng xem lấy hắn cùng Meredith hai người, đối phương khuôn mặt như đao gọt bên trên, nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

Bất quá, Ryan cũng là phát hiện, tầm mắt của đối phương coi trọng tại quan sát bên cạnh hắn Meredith.

Nghĩ lại, Ryan liền hiểu được, Olaf cũng chưa gặp qua hắn xuất thủ, mà theo khí tức cô đọng trình độ tới nhận biết lời nói, hắn chỗ hiện ra chỉ là nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba trình độ, đối phương không coi trọng, cũng là chuyện đương nhiên.

Đối mặt loại này bị người coi thường một màn, trong lúc nhất thời, trong lòng Ryan đã vui vẻ lại có chút không vui.

Vui vẻ là, chờ chút nếu như phát động đánh lén, có lẽ, hiệu quả sẽ rất tốt.

Không vui chính là, loại này bị người coi thường cảm giác, có loại tiểu nhân vật nhỏ bé cảm giác.

"Nếu như không muốn rất thống khổ lời nói, vẫn là bàn giao xuống a." Olaf nhìn xem Meredith trầm giọng nói, "Không phải sự tình vừa rồi, mà là hồ băng bên kia, Giảo Cốt tiểu đội."

"Sự tình nguyên nhân gây ra là ngươi người muốn thanh tràng." Ryan gặp Olaf cũng không có lập tức động thủ, suy nghĩ một chút, nói.

"Thanh tràng? A, có vấn đề gì ư?" Olaf lúc này mới lên xuống đánh giá Ryan, lộ ra một vòng khinh miệt nụ cười nói.

"Đó chính là trọn vẹn không giảng đạo lý?" Ryan có chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn cuối cùng có chút minh bạch, vì sao Ngạc Mộng Chi Nhận thuộc hạ tiểu đội người, đều như vậy ương ngạnh.

Có như vậy một cái người dẫn đầu tại, muốn không ngang ngược càn rỡ đều không có khả năng lắm.

"Đạo lý? Không, giảng đạo lý trọng điểm tại 'Nói' cái chữ này, đây là cường giả mới có quyền lợi." Olaf hai tay ôm ngực, duỗi ra một cái ngón trỏ lắc lắc, mỉm cười nói, "Kẻ yếu liền muốn tuân theo cường giả."

Nghe đến đó, Ryan minh bạch, đã hoàn toàn không có nói chuyện tất yếu.

"Tựa như ngươi, có bên cạnh tên này đồng bạn xem như cậy vào, cho nên, Giảo Cốt tiểu đội đều chết tại ngươi trong tay đồng bạn."

"Nhưng bây giờ ta tới, thực lực của ta so với các ngươi đều mạnh, cho nên, các ngươi cũng sẽ chết tại trên tay của ta."

Vừa dứt lời.

Sắc bén tiếng xé gió vang lên, nguyên bản đứng ở hai mươi mét có hơn 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, thân hình đột nhiên biến mất tại chỗ.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ đạt tới Ryan mắt thường có thể bắt cực hạn, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo cường tráng thân ảnh, cầm trong tay xưa cũ thuẫn liền vọt tới trước người Meredith.

May mắn, thân là cấp chín kiếm vũ giả Meredith đã sớm chuẩn bị, mà nhanh nhẹn vừa đúng lại là nàng sở trường, trong chớp mắt, nàng thân hình sơ sơ co rụt lại, hai thanh kiếm cong giao nhau tại phía trước, mũi chân nhẹ nhàng kiễng.

Chỉ nghe 'Ngăn' một tiếng, tia lửa tung tóe!

Meredith toàn bộ người bị đánh lui xa mười mấy mét, trên mặt tuyết lôi kéo ra hai cái sâu đạt vài tấc khe rãnh.

Cũng tận đến giờ phút này, kình phong xen lẫn hoa tuyết, mới mạnh mẽ đập tại trên mặt của Ryan.

Cùng vừa mới tại vài trăm mét có hơn quan chiến cảm giác hoàn toàn khác biệt, giờ phút này Ryan trái tim đập bịch bịch, cấp tốc lại kịch liệt!

Mà Ryan cũng triệt để minh bạch, mặc dù có quái vật chiêu gia trì hắn, cùng trước mắt siêu phàm cường giả Olaf lớn nhất khoảng cách ở chỗ nhanh nhẹn.

Nếu như không thể nghĩ biện pháp giảm xuống đối phương di chuyển cùng tốc độ xuất thủ, hoặc là tăng lên chính mình tốc độ, như thế cho dù hắn có sương cự nhân huyết mạch gia trì, đối Olaf tới nói, cũng chỉ là một cái nhịn đánh một điểm bao cát thôi.

Tốt nhất, là hai cái biện pháp đồng thời thực hiện.

Mà Olaf ánh mắt, vẫn như cũ chuyên chú nhìn xem bị đánh bay Meredith, chỉ bất quá thần tình trên mặt có chút ngạc nhiên.

Bởi vì trên đầu Meredith mũ trùm, đã bị vừa mới một kích kia kình phong xốc lên, lộ ra một trương lãnh diễm, rất có dị vực phong tình khuôn mặt.

"A? Dĩ nhiên là một tên nổi bật tinh linh." Cái này khiến Olaf lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói.

Olaf nguyên bản muốn một kích liền tan rã trước mắt tên này nữ giới chiến lực, lại không nghĩ rằng tốc độ của đối phương lại cùng chính mình ngang tài, không chỉ có thể phản ứng lại, còn đón đỡ cũng hoà hoãn hắn thuẫn mãnh kích.

Cũng liền tại Olaf mặt lộ kinh ngạc thời điểm, trong mắt Ryan hiện lên một đạo tàn khốc.

'Cơ hội tốt!'

Chỉ thấy Ryan một bên nhanh chóng đem trên lưng đồ đằng trụ cắm vào trên mặt đất, một bên trong lòng lẩm nhẩm ——

'Giai đoạn hai cự hóa!'

'Phản kích giả giai đoạn một đặc hiệu!'

Trong tay chiến chùy, càng là thiểm điện đánh về trước người Olaf.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

"Keng! !" Chói tai kim thiết giao kích âm hưởng đến.

Cho dù là đối mặt Ryan bất thình lình đánh lén, Olaf cũng tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa phản ứng lại, dùng trong tay xưa cũ thuẫn ngăn lại một chùy này.

Nhưng một loại 'Xảy ra chuyện gì tình huống' thần tình, cụ tượng hóa hiện ra tại vị này có 'Vô Đông Chi Thuẫn' danh hiệu siêu phàm thuẫn chiến trên mặt.

Theo hắn hơi hơi mở ra miệng, trợn tròn trong đôi mắt, không một không lộ ra ra, Ryan một kích này mang cho hắn to lớn chấn động!

Ngươi

Nhìn trước mắt bắp thịt cả người phồng lên, thân cao vượt qua 2m2 người trẻ tuổi, khiếp sợ Olaf mới nói ra một chữ, Ryan công kích tựa như mưa lớn theo nhau mà tới.

Đối mặt cái này cuồng bạo công kích, Olaf dự định lùi lại một đoạn khoảng cách, nghiêm túc quan sát phía dưới trước mắt vị này 'Cơ hồ có thể nói là kinh hãi đến hắn' người trẻ tuổi.

Có thể vừa mới cất bước, hắn liền phát giác thân thể như hãm đầm lầy, xung quanh trở lực vô hình, trong nháy mắt khiến tốc độ của hắn chậm hơn rất nhiều.

Tuy nói loại trói buộc này đối với hắn mà nói cũng không khó tránh thoát, nhưng tránh thoát đồng dạng cần thời gian, không đến 0. 2 giây, Ryan công kích đã đến.

Thế là, Olaf chỉ có thể lần nữa cầm thuẫn đón đỡ, trong lúc nhất thời, hai người mãnh liệt giao thủ lên.

Quái vật chiêu 'Băng thứ liên kích' 'Băng sương chấn kích' như là không muốn tiền đồng dạng, theo trong tay Ryan chiến chùy bắn ra.

Đại lượng màu trắng sương giá chi khí tại Lancott tuyết nguyên đặc thù hoàn cảnh phía dưới, đạt được nào đó bổ trợ, cho dù là Olaf bên ngoài thân bản giáp, cũng nhanh chóng ngưng kết lên tầng một sương trắng.

Tuy là loại trình độ này băng sương chi lực, không có khả năng cho một tên siêu phàm cường giả mang đến nhiều lớn quấy nhiễu, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, có nhiều như vậy ảnh hưởng, có lẽ một phần trăm, có lẽ hai phần trăm.

Mà từ một bên Meredith góc nhìn tới nhìn.

Tại Ryan cùng Olaf giao thủ khu vực, hoa tuyết xen lẫn cao tốc phun trào khí lưu, đã tại chỗ tạo thành màu trắng vòi rồng, giống như một cái màu trắng lưu động xoáy bảo hộ, bao lại hai người.

Mà "Keng keng keng!" Dày đặc như là tiếng trống kim loại giao kích thanh âm, càng là liên miên bất tuyệt từ bên trong truyền đến.

Thậm chí, dùng nổi bật tinh linh nhạy bén thị giác, Meredith còn có thể xuyên thấu qua cái kia một mảnh trắng xóa, nhìn thấy liên tiếp lấp lóe sáng lên tia lửa!

Cái này khiến Meredith không khỏi đến dừng lại bước chân, bởi vì đối mặt loại trình độ này kịch đấu, trong lúc nhất thời nàng trọn vẹn tham gia không được.

Bất quá, nàng cũng chuẩn bị hảo tùy thời phóng thích chuyên môn tam hoàn pháp thuật 'Ánh trăng chùm' một khi có cơ hội, liền sẽ cho Olaf trước nữa 'Nhãn dược' .

Cùng lúc đó.

Chiến trường khu vực trung tâm bên trong.

Tại trải qua thời gian ngắn bất ngờ cùng đột nhiên không kịp chuẩn bị, lấy lại tinh thần Olaf bắt đầu phát huy ra siêu phàm thuẫn chiến vốn có thực lực, rất nhanh liền đem Ryan tất cả công kích toàn bộ đón đỡ tại bên ngoài.

Nhưng Ryan tự nhiên cũng chú ý tới một điểm này.

Thế là!

"Chà đạp!"

Ryan phần chân bắp thịt phồng lên, dũng khí chiến ngoa trùng điệp giẫm đạp mặt đất, một đạo chấn động vô hình lực lượng quét sạch bốn phía, tự nhiên cũng bao trùm Olaf vị trí.

Nhưng Olaf thân là siêu phàm thuẫn chiến, nguyên bản có thể làm chức nghiệp giả choáng mấy giây lực chấn động, chỉ có thể để hắn xuất hiện một chút như vậy ảnh hưởng.

Chỉ bất quá Ryan một kích này, lần nữa kéo cao trong lòng Olaf chấn kinh giá trị!

'Cao cấp chiến kỹ?'

'Có thể tên này người trẻ tuổi nhìn qua mới không đến hai mươi tuổi?'

'Gặp quỷ!'

"Cuồng nộ!" Ryan thừa cơ khởi động đòn sát thủ một trong cuồng nộ, tốc độ công kích lần nữa tăng lên 20% đồng thời, còn mở ra 'Đột kích nhẫn' đặc hiệu.

Cái này khiến Ryan tại tiếp xuống trong vòng mười giây, tốc độ đạt tới trước mắt hắn có thể đạt tới cực hạn!

Thế là, khiến Olaf kinh ngạc không thôi chính là, ngay tại cái này không phẩy mấy giây khe hở, bụng của hắn trùng điệp chịu một chuỳ, uy lực không chút nào lúc trước tên kia sương cự nhân đội trưởng công kích phía dưới..