Chương 196: Nghề nghiệp đẳng cấp: Bốn (2)

Chương 196: Nghề nghiệp đẳng cấp: Bốn (2)

Ngay sau đó, giống như dày đặc mưa đá chiến chùy công kích liền phả vào mặt, đặc biệt là, một cái ủng thép có chút âm hiểm theo mặt bên đá tới, lập tức liền đem đột nhiên không kịp chuẩn bị hắn, trực tiếp bay ngang ra ngoài.

Oành

'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf toàn bộ người liền bị đá ra xa mười mấy mét, trùng điệp va vào một bên cao mấy mét gò tuyết bên trong.

Trong nháy mắt, gò tuyết xuất hiện một cái hang lớn hình người.

Bất quá một giây sau, Olaf liền từ bên trong chui ra, hắn lau một thoáng khóe miệng tràn ra một chút máu tươi, nhìn về phía Ryan ánh mắt đã biến thành giận quá thành cười thần sắc.

"Nguyên lai ngươi mới là chính chủ." Olaf nộ khí trùng thiên, trục chữ nói.

Hắn đâu còn không hiểu, ngay từ đầu hắn liền nhận lầm mục tiêu.

Trước mắt tên này khí tức cũng không cô đọng, nhìn qua vẻn vẹn nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba trẻ tuổi nam giới chiến sĩ mới là hạch tâm, một bên nổi bật tinh linh, chẳng qua là cái bom khói thôi.

Tuy là hắn làm không rõ ràng thực lực của đối phương vì sao lại khoa trương như vậy ——' nhanh nhẹn hơi yếu, nhưng lực lượng cường hãn trình độ có thể so mới vào siêu phàm chiến sĩ, hơn nữa, nắm giữ chiến kỹ lại có cao cấp chiến kỹ...'

Nhưng những cái này đều không trọng yếu, hắn hiện tại muốn làm, liền là đem đối phương triệt để đánh tàn phế, về phần đối phương có bối cảnh gì, đã hoàn toàn không trọng yếu!

Có thể khiến Olaf cùng Meredith đều cực kỳ kinh ngạc là, Ryan lúc này bỗng nhiên toàn bộ người bay lên, giống như một cái nhẹ nhàng bồ câu bay chéo ra ngoài, cũng ôm cách đó không xa Meredith, xông thẳng tới chân trời.

Liền như vậy bay mất?

Đối phương dĩ nhiên biết bay?

Phi hành thuật?

Đối phương dĩ nhiên là đặc thù nghề nghiệp, còn trong tay nắm giữ pháp thuật năng lực?

Một giây trước còn tại cuồng bạo công kích, một giây sau liền như con chim bỏ chạy, cái này khiến 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, trong lúc nhất thời ngây người tại chỗ, thật lâu không lấy lại tinh thần!

Theo lấy hoa tuyết từng mảnh bay xuống, hắn lại sinh ra một loại trong gió một mình xốc xếch thê lương cảm giác.

Đã bao nhiêu năm!

Olaf hắn không có từng chịu đựng loại này ——' sỉ nhục' !

Làm hắn lấy lại tinh thần lúc, phát hiện tên trẻ tuổi kia đã bay đến cao bốn mươi, năm mươi mét không.

Hắn tự nhiên muốn đem Ryan đánh xuống tới, bất quá chậm chạp không có động thủ.

Không phải đánh không đến.

Vấn đề là, cao như thế không trung, cho dù dùng thực lực của hắn có thể ném đến đối phương, cũng không nhiều lắm uy lực.

Mà theo vừa mới tên này người trẻ tuổi bí ẩn hiện ra thực lực tới nhìn, cho dù ném tới, độ cao này cũng đối đối phương không tạo được nhiều lớn thương thế.

"Tam hoàn pháp thuật phi hành thuật thời gian duy trì chỉ có mười phút đồng hồ, ta cũng muốn nhìn ngươi có thể chạy đi nơi đâu! !"

Olaf gầm thét một tiếng, ngay sau đó, ngay tại phía dưới cao tốc đuổi theo lên.

Không thể không nói, thân là siêu phàm, tốc độ này không phải là dùng để trưng cho đẹp, tại tuyết nguyên loại này gian nan hành tẩu hoàn cảnh phía dưới, tốc độ lại còn vượt qua Ryan phi hành thuật tốc độ.

Mà trên trời.

Trong ngực Ryan Meredith, cũng có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị, nghi ngờ nói: "Vừa mới thế nào đừng đánh?"

Bất quá đối mặt Meredith tra hỏi, Ryan cũng không trở về lại, mà là ở vào một loại hai mắt thất tiêu, nhàn nhạt thất thần trạng thái.

Bởi vì vừa mới Ryan tại quyết liệt trong quá trình giao thủ, liên tiếp thi triển mới nắm giữ nghề nghiệp kỹ năng 'Băng thứ liên kích' cùng 'Băng sương chấn kích' sau, giờ phút này trong đầu cảm ngộ liên tục!

Phút chốc!

Meredith cảm thấy ôm nàng Ryan, toàn thân chấn động, ngay sau đó, một cỗ cô đọng khí tức liền theo đối phương thể nội tràn ngập ra.

Hả

Thăng cấp?

Cấp bốn?

Meredith mỹ mâu trợn tròn, kinh ngạc nhìn xem Ryan.

Cũng tại lúc này, Ryan hồi thần lại.

"Ngượng ngùng!" Ryan cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi còn thật cho là ta đánh thắng được hắn? Vừa mới bất quá là thừa dịp Olaf đột nhiên không kịp chuẩn bị, cho nên, mới trong khoảng thời gian ngắn chiếm cứ lợi thế, có thể cho dù là dạng này, cũng chỉ là để hắn chịu điểm vết thương nhẹ."

Nghe được Ryan giải thích, Meredith gật gật đầu, không còn nói cái gì.

Mà Ryan cũng thừa dịp nơi đây khe hở, nhanh chóng liếc nhìn giao diện thuộc tính:

...

[ lực lượng: 11(+10) ]

[ nhanh nhẹn: 8(+2) ]

[ thể chất: 11(+8) ]

[ trí lực: 15(+2.7) ]

[ nhận biết: 8(+1.6) ]

[ mị lực: 7 ]

...

"Lực lượng cùng thể chất đều tăng lên 1 điểm."

"Trí lực tăng lên 2 điểm!"

"Lực lượng xem như triệt để đột phá 20 điểm đại quan, tại không mở ra bất luận cái gì bạo phát dưới tình huống, cũng đạt tới 21 điểm."

Trong lòng Ryan vui sướng vô cùng.

Mặt khác chính là, hắn còn phát hiện theo lấy thăng cấp, vừa mới chiến đấu sau trên phạm vi lớn tiêu hao thể lực, cũng chính giữa dùng một cái tốc độ kinh người khôi phục.

Cái này khiến Ryan liếc nhìn phía dưới chính cao nhanh chạy nhanh bên trong 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, khóe miệng hơi nhếch, một cái ý niệm cũng tại trong đầu nhanh chóng thành hình!

Lúc này, Meredith tự nhiên cũng chú ý tới phía dưới đuổi sát không buông 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, trừng con mắt nhìn, hỏi:

"Vậy chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Đi tìm sương cự nhân hỗ trợ."

"Tìm sương cự nhân hỗ trợ?" Meredith lãnh diễm khuôn mặt sững sờ, lúc này nàng cũng phát hiện, Ryan giờ phút này phi hành phương hướng, chính là phía trước địa nhiệt suối nước nóng.

"Có thể sương cự nhân sẽ giúp chúng ta không?"

"Sẽ không giúp chúng ta, nhưng chúng ta ở trên trời."

Ách

Meredith liếc nhìn phía dưới cao tốc chạy nhanh Olaf, ánh mắt có chút kỳ dị.

"Mặt khác, ngươi nói sương cự nhân nhìn thấy Olaf sẽ làm thế nào?" Ryan lời nói, giống như một đạo thiểm điện xua tán đi trong lòng Meredith mê vụ.

Đúng a!

Hiện tại nàng ở trên trời.

Chỉ thấy nàng mỹ mâu toát ra một đạo lóe lên một cái rồi biến mất ánh sáng, ngay sau đó, liền lấy một loại thần tình phức tạp nhìn xem Ryan ——' nếu như là Ryan lời nói, có lẽ chuyện kia thật có thể làm đến đây...'

Mà phía dưới.

Một đường băng băng đuổi theo Olaf, cũng cảm giác được không thích hợp, bởi vì cái phương hướng này rõ ràng là phía trước hắn lúc tới phương hướng.

'Mục đích của đối phương địa là địa nhiệt suối nước nóng?'

Ý nghĩ này lập tức tại trong lòng hắn hiện lên.

'Sương cự nhân?'

'Chờ một chút! Vừa mới người trẻ tuổi kia thi triển chiến kỹ, hình như cùng sương cự nhân chiến kỹ cực kỳ tương tự, chẳng lẽ đối phương thật cùng sương cự nhân có quan hệ?'

'Có thể không đúng! Tên kia nổi bật tinh linh rõ ràng đánh chết sương cự nhân bộ hạ hai đầu Thực Nhân Ma.'

Trong lúc nhất thời, Olaf có chút không rõ ràng cho lắm.

Này cũng để hắn có chút do dự, có phải hay không tiếp tục đuổi theo.

Nếu là bị ngang cấp siêu phàm giả đánh bị thương, Olaf có lẽ sẽ không tức giận như vậy, có thể hết lần này tới lần khác là bị một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba tiểu gia hỏa đánh thành dạng này, hắn thực tế nuốt không trôi khẩu khí này.

Suy nghĩ một chút, hắn quyết định trước đuổi tới nhìn một chút tình huống lại nói.

Cuối cùng, muốn đi, ai cũng ngăn không được hắn, vô luận là sương cự nhân vẫn là đỉnh đầu cái này thần bí người trẻ tuổi.

Thế là rất nhanh, trên trời hai người, dưới đất một người, ba người vị trí càng ngày càng tới gần địa nhiệt suối nước nóng phụ cận.

Cũng tại lúc này.

Trên trời Ryan đối Meredith nói: "Đối ta thi triển một cái Ẩn Thân Thuật, tiếp đó, ngươi bày ra một cái phi hành tư thế."

"Há, tốt!"

Ryan biểu hiện đã triệt để khuất phục Meredith, tuy là nàng có chút không bắt kịp Ryan ý nghĩ, nhưng trước tiên không phải chất vấn, mà là nhanh chóng chấp hành.

Hai giây sau.

Bóng dáng Ryan biến mất tại giữa không trung, mà Meredith thì hiện một loại một mình phi hành tư thế, hướng về địa nhiệt suối nước nóng phương hướng phóng đi.

Mà địa nhiệt suối nước nóng phụ cận.

Ngay tại thu thập đồng bạn thi thể, không khí có chút nặng nề sương cự nhân tiểu đội, cũng phát hiện động tĩnh bên này.

"Đội trưởng! Cái kia hai tên gia hỏa lại tới!" Phụ trách cảnh giới sương cự nhân Lemgar hô lớn.

Cái này khiến một đám sương cự nhân cùng bộ hạ Thực Nhân Ma lập tức liền quay đầu nhìn lại, nhìn thấy cái kia hai tên nhân loại lại còn dám đi mà quay lại, đặc biệt vẫn là một cái ở trên trời, một cái tại dưới đất, lớn lối như thế xông lại, lập tức rống giận!

Cùng tồn tại tức buông xuống đồng bạn thi thể, cầm vũ khí lên, tại sương cự nhân đội trưởng sau lưng Torsk tụ tập lên.

....