Chương 197: Ta cho hắn lên một thoáng liền đi (1)

Chương 197: Ta cho hắn lên một thoáng liền đi (1)

Đối mặt tại mấy chục mét trên bầu trời bay lượn Meredith, phía dưới một đám sương cự nhân hoặc là rống giận, hoặc là dùng sức vỗ cường tráng lồng ngực, cũng liên tiếp cầm trong tay cốt phủ, mãnh liệt ném ra!

"Hô ~ hô ~ "

Chỉ thấy hơn mười đem sắc bén cốt phủ, cao tốc xoay tròn lấy bay lên không trung.

Nhưng cho dù là lực lớn vô cùng sương cự nhân ném ra cốt phủ, cũng không thể làm trái định luật vật lý, tại ảnh hưởng của trọng lực phía dưới, cốt phủ phi thăng tới cao bốn mươi, năm mươi mét độ phía sau, tốc độ bắt đầu nhanh chóng trở nên chậm, uy lực tự nhiên cũng không lớn bằng lúc trước.

Mà ở vào tàng hình trạng thái Ryan, thì nâng lấy Meredith, như là như xuyên hoa hồ điệp, thoải mái tránh khỏi những cái này cốt phủ công kích.

Cái này khiến Meredith trong lúc nhất thời có chút tỉnh mộng U Ám địa vực cảm giác.

Bởi vì tại U Ám địa vực lúc, Meredith từng tại một đoạn thời gian tương đối dài bên trong, thường xuyên ngồi cưỡi Dạ Hành Biên Bức tại không trung tuần tra, nhưng giờ phút này, cũng là cưỡi tại một tên nhân loại nam giới trên lưng.

'Không, chuẩn xác mà nói là kéo lên.'

'Nhưng loại cảm giác này thật cùng khống chế Dạ Hành Biên Bức có chút tương tự!'

Bất quá may mắn, Ryan cũng không biết Meredith giờ phút này suy nghĩ trong lòng, bằng không bao nhiêu muốn lẩm bẩm hai câu —— ta là tọa kỵ? Muốn cái gì đây!

Mà lúc này, một đường chạy gấp, sau lưng lôi kéo ra thật dài màu trắng khí lãng 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, cũng đã chống gần đất nhiệt suối nước nóng.

Thế là rất nhanh, sương cự nhân chia hai đợt, bốn tên sương cự nhân tại đội trưởng Torsk dẫn dắt tới, hướng về Olaf đối xông mà đi, còn lại một tên sương cự nhân thì dẫn theo hơn mười tên Thực Nhân Ma, hướng về trên bầu trời dần dần có hạ xuống xu thế Meredith phóng đi.

"Meredith, chờ chút ngươi dẫn bọn hắn vòng quanh, ta qua bên kia!"

Ryan vừa nói, một bên đưa ánh mắt về phía giờ phút này ngay tại địa nhiệt trong ôn tuyền khu vực, ở vào trạng thái trọng thương hai tên sương cự nhân.

Đối phương mặc dù có thể đứng dậy, nhưng bước đi đã có chút lảo đảo, hơn nữa bên cạnh chỉ có hai tên Thực Nhân Ma.

Đây đối với Ryan mà nói, không thể nghi ngờ là không thể tốt hơn mục tiêu.

Nếu là có thể thuận lợi đánh giết, hắn chẳng những có thể dùng lần nữa thu được hai cái sương cự nhân ô biểu tượng, còn có thể thêm một bước làm nổi giận sương cự nhân tiểu đội cái khác sương cự nhân, cuối cùng, tại sương cự nhân nhìn tới, Meredith cùng Olaf là cùng một bọn.

Mà hắn vị này 'Lần đầu xuất hiện khuôn mặt mới' tự nhiên cũng là cùng một bọn!

Meredith xuôi theo Ryan tầm mắt liếc qua, lập tức mặt lộ giật mình, gật đầu nói: "Ân, không có vấn đề, yên tâm đi!"

Thế là, tại cách xa mặt đất mấy mét thời gian.

Ryan dùng sức đưa tới, đem Meredith thoải mái ném ra, chỉ thấy đối phương tại không trung xinh đẹp một cái ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, ngay sau đó, một đôi chân dài liền hơi hơi uốn lượn, vững vàng rơi vào trên mặt tuyết.

Mà Ryan thì tại Ẩn Hình Thuật biến mất phía trước, lại cho chính mình tạo nên một cái cao đẳng Ẩn Hình Thuật, liền hướng về bị thương sương cự nhân vị trí, nhanh chóng tiềm hành đi qua.

Một bên khác.

Đối mặt vọt tới sương cự nhân đội trưởng tới mấy tên sương cự nhân, Olaf vốn là vì Ryan nhẫn nhịn đầy bụng tức giận cũng không dừng bước lại, thế là, song phương rất nhanh liền quyết liệt giao thủ lên.

Giờ này khắc này.

Nếu là từ không trung quan sát, liền có thể nhìn thấy toàn bộ chiến trường như là trường xà bị chia làm tiền bộ, trung bộ cùng phần đuôi ba cái bộ phận.

Tiền bộ là Olaf cùng sương cự nhân đội trưởng Torsk suất lĩnh mấy tên sương cự nhân kịch chiến say sưa; phần đuôi là Meredith dựa vào nhanh nhẹn ưu thế, kéo lấy một nhóm Thực Nhân Ma cùng tên kia sương cự nhân Lemgar vòng quanh, cũng thỉnh thoảng giao thủ ngắn ngủi.

Chỉ duy nhất trung bộ, chỉ có hai tên bị thương sương cự nhân cùng hai tên Thực Nhân Ma, chính giữa hết sức chăm chú quan sát lấy trước sau hai chỗ chiến trường tình hình chiến đấu, cũng không xảy ra chiến đấu, lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

Lúc này, trên bầu trời cũng dần dần bắt đầu đã nổi lên lông ngỗng tuyết lớn hoa, ở vào dưới trạng thái ẩn thân Ryan ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên trời mây đen giăng đầy, một tràng bão tuyết lại sắp tới.

Tất nhiên, vô luận là đối với hắn vẫn là sương cự nhân tới nói, bão tuyết cũng không tính cái gì.

Chỉ bất quá, nếu như có bão tuyết xem như phông nền lời nói...

Trong đầu Ryan không kềm nổi hiện lên kiếp trước một câu ——

"Mây đen gió lớn giết người đêm!"

Vài giây sau.

Một đạo nhân loại thân ảnh đột ngột tại một tên bị thương sương cự nhân sau lưng, chỉ thấy đối phương nhảy lên thật cao, trong tay màu bạc chiến chùy càng là thật cao vung lên, mà khi chiến chùy như là cỗ sao chổi hạ xuống lúc, càng là nháy mắt đánh vỡ loại này yên tĩnh!

Chỉ nghe "Oành ba!" Một tiếng vang giòn.

Tên này sương cự nhân sau gáy bị cứ thế mà đập ra một cái lõm xuống, cao tới năm mét thân thể, thì lảo đảo xông về phía trước, ngay sau đó, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra, liền "Bịch" một tiếng buồn bực té dưới đất!

Một kích này hiệu quả thật lớn như thế, cũng không phải là toàn bộ vì Ryan nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp tới cấp bốn sau thực lực tăng nhiều, hoặc là nói cái này chỉ là một phần nhỏ nguyên nhân.

Càng nhiều, vẫn là bởi vì trước mắt tên này sương cự nhân, vốn là tại cùng 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf trong chiến đấu bị thương không nhẹ.

Cũng là tại cái này một tăng một giảm phía dưới, dẫn đến song phương chiến lực khoảng cách, liền bị triệt để kéo ra.

Cuối cùng, lại thêm Ryan có cao đẳng Ẩn Hình Thuật gia trì, thừa dịp đối phương đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa phát động đánh lén, liền sáng tạo ra một kích này tuyệt sát hiệu quả!

"Đáng chết nhân loại!"

Giờ phút này, một tên khác bị thương sương cự nhân nhìn thấy đồng bạn chết thảm, lập tức rống giận hướng về Ryan vọt tới, mà hai tên Thực Nhân Ma cũng lập tức vây công đi lên.

Đối với ba cái tiến công, Ryan không sợ chút nào, càng không có né tránh dự định.

Giờ phút này thể năng của hắn, sớm đã bởi vì thăng cấp cơ hồ hoàn toàn khôi phục.

Cho nên, lựa chọn của hắn là —— chiến lực toàn bộ triển khai!

"Sóng chấn động!"

Bắp thịt phồng lên Ryan, trong tay chiến chùy trùng điệp oanh!

Trong lúc nhất thời, phía trước hình quạt khu vực cứng rắn vùng đất lạnh, như là đậu hũ nứt nẻ, cũng bắn tung tóe tới không trung, chấn động vô hình lực lượng, nháy mắt đem trước mắt Thực Nhân Ma cùng sương cự nhân choáng ngay tại chỗ.

Mà Ryan thì nhanh chóng lách qua hai tên Thực Nhân Ma, đi vòng qua tên này sương cự nhân bên người, không chờ đối phương tỉnh táo lại, liền lại lần nữa thi triển cao cấp chiến kỹ 'Chà đạp' theo lấy nặng nề ủng thép đạp thật mạnh, vô hình lực chấn động lần nữa bao phủ sương cự nhân.

Mà Ryan cũng mượn cái này đạp mạnh lực lượng nhảy lên thật cao, cũng nháy mắt thôi động 'Phản kích giả nhị giai đặc hiệu' .

Chỉ thấy hai đạo cơ hồ trùng điệp tại một chỗ màu bạc chuỳ ảnh, liền mang theo gào thét tiếng xé gió, đánh vào sương cự nhân đầu một bên trên huyệt thái dương.

Cho dù sương cự nhân xương đầu cực kỳ cứng rắn, giờ phút này cũng truyền tới thanh thúy như dưa hấu vỡ tan âm hưởng!

Theo lấy "Ba" một tiếng, tên này sương cự nhân hai mắt nhô lên, chiến chùy oanh kích một bên kia Thái Dương huyệt, đột nhiên nổ tung, một đoàn đỏ trắng hỗn hợp đồ vật đột nhiên bắn tung tóe ra.

Nói tới tên này sương cự nhân cũng là thảm.

Toàn trình từ đầu đến cuối bị 'Sóng chấn động' + 'Chà đạp' hai hạng trung cao cấp chiến kỹ choáng định thân, cuối cùng, càng là cứ thế mà ăn Ryan toàn lực một chuỳ.

Như không phải vốn là trọng thương.

Như không phải Ryan hỏa lực toàn lực, lực lượng tăng lên trên diện rộng dẫn đến hai hạng chiến kỹ uy lực cũng nước lên thì thuyền lên.

Một tên thân cao năm mét, đối choáng có cực mạnh sức đề kháng sương cự nhân, thế nào cũng sẽ không bị dễ dàng như thế giết chết.

Nhìn thấy Ryan liên sát hai tên sương cự nhân uy thế, còn lại hai tên Thực Nhân Ma đôi mắt trợn tròn, mặt lộ hoảng sợ, ném đi trong tay to chuỳ gỗ, quay người liền muốn thoát đi.

Nhưng Ryan như thế nào để bọn hắn như mong muốn?

Vẻn vẹn qua mấy giây, cái này hai đầu Thực Nhân Ma liền bước sương cự nhân gót chân, liên tiếp đổ vào trên mặt tuyết.

Hô

Ryan trùng điệp thở ra một hơi, màu trắng nóng hổi hít thở bị cường đại phổi lực nhả đưa mấy mét xa.

Hắn vừa mới chẳng những mở ra 'Giai đoạn hai cự hóa' cùng 'Cuồng nộ' còn lần đầu mở ra 'Tàn bạo' trạng thái.

Giờ phút này, tại đánh chết hai tên trọng thương sương cự nhân cùng hai tên Thực Nhân Ma phía sau, chồng chất tầng 4 đặc hiệu, thế là lực lượng cùng nhanh nhẹn lại tại 'Cự hóa' cùng 'Cuồng nộ' trên cơ sở, lần nữa tăng lên 4%.

Loại này tăng phúc sau lực lượng, đã vượt qua một tên siêu phàm sơ giai chiến sĩ, tất nhiên, nhanh nhẹn vẫn là hạng yếu, thể lực tiêu hao cũng là chuyện lớn.

Nhưng ít ra có thể trong khoảng thời gian ngắn, bộc phát ra cực cao sức chiến đấu, không phải sao?

Lúc này, Ryan cũng đưa ánh mắt về phía sau lưng, cũng nhanh chóng tập trung tại chính giữa suất lĩnh lấy hơn mười tên Thực Nhân Ma quấn vòng lớn đuổi theo Meredith tên kia sương cự nhân trên mình..