Chương 197: Ta cho hắn lên một thoáng liền đi (2)

Chương 197: Ta cho hắn lên một thoáng liền đi (2)

"Hiện tại còn kém một tên sương cự nhân, chính mình liền có thể dung hợp ra tầng thứ cao hơn sương cự nhân huyết mạch, xác suất lớn là sương cự nhân đội trưởng hoặc là tinh anh sương cự nhân cái gì."

Trong lòng nghĩ như vậy, Ryan vừa xem xét, tầm mắt liền di chuyển không mở, ánh mắt nóng rực, có thể so tại bên ngoài mạo hiểm lịch luyện cấm dục nửa năm mạo hiểm giả mới trở lại trong trấn nhìn về phía gái mại dâm nuốt người nóng bỏng.

Mà so với tiền bộ chiến trường ——' Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf cùng sương cự nhân Torsk ở giữa kịch chiến say sưa, căn bản hoàn mỹ xem xét sau lưng xảy ra chuyện gì, ngay tại đuổi theo Meredith sương cự nhân Lemgar, giờ phút này lại cảm giác được dị thường.

Giống như hai bó kích quang tầm mắt, tập trung tại trên người hắn, khiến hắn không kềm nổi giật mình một cái.

Lemgar vừa quay đầu, liền phát hiện chiến trường trung bộ tình huống, hai tên trọng thương sương cự nhân đồng bạn lại đột nhiên thân chết?

Cái này khiến trong lòng hắn lập tức run lên, nhìn về phía Ryan ánh mắt cũng tràn ngập kiêng kị.

Hơi suy nghĩ một chút, Lemgar lập tức cũng không còn chỉ huy Thực Nhân Ma đuổi bắt Meredith, ngược lại gào thét lớn nói: "Xử lý nhân loại kia!"

Đồng thời, hướng về phía trước nhất sương cự nhân đội trưởng Torsk hô lớn: "Đội trưởng, đằng sau!"

Hậu phương vội vàng rống to, cũng để cho Torsk không kềm nổi quay đầu nhìn một cái sau lưng, nhưng cái nhìn này, lại để hắn gần như trừng mắt câu liệt!

"Nhân loại! Sương búa thị tộc tuyệt sẽ không để qua các ngươi!" Sương cự nhân đội trưởng Torsk lần nữa quay đầu, nhìn về phía 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf khuôn mặt gần như dữ tợn.

Bởi vì giờ khắc này hắn thủ hạ sương cự nhân gần như tử thương hầu như không còn, chín tên thủ hạ, đã chết bốn cái, còn lại năm cái, cũng cơ hồ người người mang vết thương.

Đây là hắn dẫn dắt tiểu đội lâu như vậy, lần đầu tiên tại đối mặt địch nhân không phải Bạch Long dưới tình huống, tổn thất to lớn như thế.

May mắn, phía trước tại phát hiện nhân loại siêu phàm phía sau, hắn liền đã đưa tin thành lũy, tin tưởng rất nhanh, Lynvia suất lĩnh tiểu đội liền sẽ đến.

Mà Olaf lúc này thấy đến đối diện sương cự nhân đội trưởng trên mặt cái kia rõ ràng viết phẫn nộ cùng sát ý, toàn bộ người cũng nháy mắt tỉnh táo lại.

Cũng không phải bị đối phương sát ý chỗ kinh.

Mà là trải qua vừa mới kịch chiến, lần nữa đánh giết một tên sương cự nhân, trọng thương một tên sau, trong lòng hắn góp nhặt nộ khí đạt được phóng thích, có thể càng thêm bình thản suy nghĩ một ít chuyện.

Chỉ bất quá, tầm mắt của hắn tại nhanh chóng lướt qua địa nhiệt phía sau suối nước nóng hai đạo thân ảnh kia, trong lòng y nguyên nghi hoặc ——

'Mục đích của đối phương đến cùng là cái gì?'

'Hiển nhiên, đối phương cùng sương cự nhân cũng không phải một đường.'

'Nếu như là muốn mượn sương cự nhân trong tay tới ngăn chặn chính mình truy kích, như vậy hiện tại đối phương có lẽ nhanh chóng rời khỏi mới đúng, vì sao còn như cũ tại cùng sương cự nhân triền đấu?'

'Cũng không thể ngay từ đầu mục tiêu của đối phương, chính là vì đánh giết sương cự nhân a?'

Trong lòng nghi hoặc Olaf, lập tức vừa đánh vừa lui, tính toán mau chóng thoát chiến, hắn phải thật tốt suy tư vấn đề này.

'A ~ nếu là Sarno tại nơi này liền tốt!'

...

Mà một bên khác.

Đối mặt hơn mười tên cường tráng Thực Nhân Ma tụ quần xung phong, trên mặt Ryan cũng không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại bộc phát thích thú, lập tức liền đối xông.

Bởi vì hắn quái vật chiêu 'Tàn nhẫn' muốn một mực kéo dài, vậy liền muốn tại 30 giây bên trong chồng chất trên dưới một cái, nếu không, buff liền sẽ biến mất.

Cho nên, nếu như nói địch nhân không ngừng chạy, hắn một mực tại đằng sau đuổi lời nói, không chừng trong đó chặt đứt.

Nhưng bây giờ đối phương cũng hướng về hắn đánh tới lời nói, Ryan có thể bảo đảm, "Tàn nhẫn" hiệu quả chỉ sẽ không ngừng chồng chất tối cao giới hạn, mà sẽ không biến mất.

Một khi "Tàn nhẫn" chồng chất tới tầng 10 trở lên, lại thêm hắn tấn thăng làm cấp bốn chức nghiệp giả, một thân sức chiến đấu tăng phúc, xem chừng sẽ đạt tới 15%~20% tả hữu.

Suy nghĩ tung bay thời khắc.

Ryan cùng hơn mười tên Thực Nhân Ma ở giữa khoảng cách, nhanh chóng rút ngắn đến 2 5 mét trong vòng.

Tay cầm chiến chùy cùng Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả Ryan, đối cầm đầu tên thứ nhất cao lớn Thực Nhân Ma, lập tức liền thi triển lên 'Dã man va chạm' .

Chỉ nghe "Oành" một tiếng, ba mét xuất đầu, cường tráng nhất Thực Nhân Ma, lại cứ thế mà bị Ryan đánh lui lại hai bước.

Ngay sau đó, 'Sóng chấn động' 'Phẫn Nộ Chi Chùy' bị liên tiếp thi triển, xoay tròn bay ra màu bạc chiến chùy, càng là như là một khỏa màu bạc lưu tinh, lập tức liền đập nát tên này cường tráng nhất Thực Nhân Ma đầu.

Theo lấy chiến chùy trở lại trong tay Ryan, liền lại bị trùng điệp oanh đến mặt đất.

"Băng thứ liên kích!"

Một đoàn lít nha lít nhít băng thứ theo mặt đất liên tiếp nhô lên, trực tiếp đánh về phía trước bị mê muội ngay tại chỗ Thực Nhân Ma nhóm!

Sóng chấn động sau tiếp băng thứ liên kích, lập tức liền để một nhóm Thực Nhân Ma nhộn nhịp phát ra kêu thê lương thảm thiết!

Nhìn thấy Ryan thi triển băng thứ liên kích, sương cự nhân mắt Lemgar đều trợn tròn!

Người trước mắt này loại thế nào gặp hắn nhóm sương cự nhân chiến kỹ?

Mà lúc này đây, Meredith vừa mới một mực tận lực mang theo Thực Nhân Ma nhóm bọc vòng, hiện tại tự nhiên cũng đến phản kích thời khắc.

Chỉ thấy mũi chân nàng một điểm, thi triển múa kiếm, tốc độ tiêu thăng, cầm trong tay hai thanh kiếm cong, phút chốc liền đuổi kịp một tên sau cùng Thực Nhân Ma, cũng giao nhau chém xuống!

Trước sau giáp công, để sương cự nhân Lemgar trong lúc nhất thời có chút không biết làm thế nào, mà lúc này Ryan cũng giết xuyên Thực Nhân Ma nhóm, đi tới trước mắt của hắn.

"Keng keng!"

Hai người lập tức chính diện giao thủ lên.

Có thể đối mặt điểm lực lượng theo '11(+10)' tiêu thăng tới '(11(+10))×150%×(1+10%)=34.65' Ryan, Lemgar ngăn cản mấy lần phía sau, liền bị đẩy ra cốt phủ.

Bởi vì Ryan lúc này lực lượng, đã rõ ràng siêu việt siêu phàm sơ giai nhân loại chiến chức vụ người trên lực lượng giới hạn, đạt tới nghề nghiệp đẳng cấp cấp 13, thậm chí cấp 14 trình độ.

Mà cận chiến công kích, lực lượng càng lớn, uy lực càng mạnh, một điểm này, đặt ở vũ khí 'Chiến chùy' bên trên, càng rõ ràng.

"Oành ba!"

Sương cự nhân Lemgar tại nỗ lực ngăn cản mấy chiêu sau, cũng bước hắn đồng bạn gót chân, bị Ryan một kích trúng mục tiêu Thái Dương huyệt, to lớn trong đầu não, lập tức bị chấn động thành một đoàn bột nhão.

Cao tới năm mét thân hình, càng là như là say rượu lão nhân, loạng choà loạng choạng hai lần, liền ầm vang ngã xuống đất!

Mà theo lấy Lemgar ngã xuống đất, cái khác mấy cái may mắn còn sống Thực Nhân Ma, nhộn nhịp mặt lộ sợ hãi, lập tức tan tác như chim muông.

Cũng tại lúc này.

Phía trước cùng Olaf giao chiến sương cự nhân đội trưởng mang theo hai tên còn có chiến lực sương cự nhân, hướng về bên này về viện trợ vọt tới, mà Ryan xem xét, tất nhiên là sẽ không tiếp tục cùng đối phương tiếp tục chiến đấu.

Hắn giờ phút này thể lực đã tiêu hao hơn phân nửa, hơn nữa thu hoạch tương đối khá.

Như lưu lại nữa liều mạng sương cự nhân đội trưởng, xác suất lớn sẽ để một bên Olaf ngư ông đắc lợi, loại chuyện ngu này hắn đương nhiên sẽ không làm.

"Meredith, chúng ta đi!"

Nói lấy, Ryan lần nữa ôm lấy Meredith, một giây sau, liền thi triển phi hành thuật xông vào trong mây đen, biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì tâm tình thật tốt, lại không có bị người đuổi theo, Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, phút chốc phát giác trong ngực Meredith trên người có cỗ nhàn nhạt hương vị, rất là dễ ngửi, khá giống hoa đinh hương hương vị.

Mà giờ khắc này hắn nâng lấy đối phương bắp đùi bàn tay, càng là xuyên thấu qua màu đen nhung tơ vải vóc, truyền đến nhàn nhạt ấm áp mềm mại xúc cảm.

Ryan vậy mới phát giác, hắn cùng vị này lãnh diễm nổi bật tinh linh, đã giống như cái này tiếp xúc thân mật.

Ryan há to miệng, vốn muốn hỏi Meredith trên mình hương vị là hoa gì hương vị? Nhưng suy nghĩ một chút, hình như quá mức lỗ mãng, lại ngậm miệng lại.

"Ryan, chúng ta bước kế tiếp kế hoạch gì?" Meredith lúc này hỏi.

"Trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một hồi, chờ chút... ." Đang nói, Ryan bỗng nhiên lông mày nhíu lại.

Tuy nói nhân loại bình thường trong tầm mắt, giờ phút này là một mảnh trắng xóa, nhưng Ryan có sương cự nhân quái vật chiêu 'Nóng thành tượng thị giác' dĩ nhiên nhìn thấy phía trước mặt đất gò tuyết ngăn gió một bên lỗ khảm, có một đạo tản ra màu đỏ nhiệt lượng hình người, tựa như tại chỉnh đốn.

Mà theo trên lưng đối phương thuẫn đường nét, Ryan lập tức liền nhận ra, đối phương chính là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf.

Bởi vì bão tuyết từng bước tăng cường, đối phương rõ ràng không có chú ý tới ẩn giấu ở gió tuyết cùng trong mây đen hắn cùng Meredith.

"Olaf ở phía dưới."

"Ân?" Meredith trừng mắt nhìn, nhìn về phía phía dưới, chỉ thấy trắng xoá hoa tuyết cơ hồ trọn vẹn che chắn tầm mắt.

"Meredith, ngươi bên kia chờ ta, ta cho hắn lên một thoáng liền đi." Ryan đầu tiên là suy nghĩ một chút, đón lấy, khi nhìn đến tàn bạo buff lại còn có 10 giây lúc, khóe miệng hơi nhếch nói.

. . . . ..