Chương 198: Ta thuẫn! (1)

Chương 198: Ta thuẫn! (1)

Xem như mạo hiểm kinh nghiệm cực kỳ phong phú Olaf, giờ phút này lựa chọn ngăn gió tuyết lõm, cơ hồ có thể hoàn mỹ ngăn cản Lancott tuyết nguyên liên tiếp phát sinh bão tuyết.

Tuy là hắn thân là siêu phàm cường giả, nhưng cũng không nguyện ý tại trong bão tuyết tiến lên.

Cuối cùng ngăn cản bão tuyết cũng cực kỳ tiêu hao thể lực, mà hắn vừa mới trải qua hai lần đại chiến, chính giữa lại cấp tốc chạy vội đuổi theo trên bầu trời bay Ryan, cho nên, cho dù là hắn, giờ phút này cũng cảm thấy mỏi mệt.

Olaf một bên nghỉ ngơi, một bên trong đầu hồi tưởng lại vừa mới tên kia lãnh diễm nổi bật tinh linh cùng thân phận thần bí người trẻ tuổi.

Không sai!

Tại trong lòng Olaf, Ryan thân phận nhãn hiệu là 'Thần bí' .

Một mặt là bởi vì Ryan khoa trương thực lực, một phương diện khác thì từ hắn đối Ryan thân phận suy đoán.

"Chẳng lẽ đối phương là Soladin vương quốc vương thất hậu duệ, vẫn là nói, là Wrynn đế quốc một vị nào đó công tước dòng dõi?"

"Bằng không, làm sao lại nắm giữ một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín nổi bật tinh linh xem như nữ hộ vệ."

"Chính mình không nhìn lầm, tên kia nổi bật tinh linh hẳn là tương đối hiếm thấy u ám thiếu nữ tín đồ, là đặc thù nghề nghiệp 'Kiếm vũ giả' ." Olaf ngón út kích thước lông mày nhíu lại, suy tư nói.

Bình thường tới nói, Olaf phỏng đoán đều đạo lý.

Bởi vì tại Walzig đại lục, vô luận là nhân loại thực lực tối cường Wrynn đế quốc, vẫn là như Soladin dạng này phổ thông vương quốc, các quý tộc đều ưa thích mời chào xinh đẹp nữ hộ vệ, tới bảo vệ bản thân hoặc là thành viên gia đình an toàn.

Đối với nữ hộ vệ tướng mạo, là càng xinh đẹp càng tốt.

Mà đối với nữ hộ vệ chủng tộc, thì là càng hiếm có càng tốt!

Hiển nhiên, đây cũng không phải là đơn thuần bảo vệ.

Cuối cùng cho gia đình nữ giới thành viên an bài nữ hộ vệ cực kỳ hợp lý, cho tuổi tác nhỏ hơn nam giới thành viên an bài nữ hộ vệ cũng nói qua được, nhưng đối với trưởng thành nam giới thành viên cũng an bài nữ hộ vệ cũng có chút mục đích không thuần.

Trong đó loại trừ một ít người qua đường đều biết nguyên nhân, càng nhiều, là một loại quyền thế, tài phú biểu tượng cùng thể hiện.

Olaf biết một cái điển hình ví dụ —— Wrynn đế quốc tam vương tử, bên cạnh liền có một tên Siêu Phàm cấp bậc nữ giới người lùn pháp sư xem như cận vệ.

Không sai!

Nữ giới người lùn pháp sư, thân cao không vượt qua một mét hai, nhưng Wrynn đế quốc tam vương tử đã đủ mười tám tuổi, nghe nói vóc người cao lớn.

Mà Olaf lần đầu tiên nghe lúc nói, trong đầu lập tức liền hiện ra một chút như là kích thước không phối hợp hình ảnh.

'Chẳng lẽ người trẻ tuổi này cũng vậy...'

Chính giữa nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, trong lòng Olaf cảnh giác tỏa ra, hắn bản năng cảm giác được nào đó nguy cơ.

Phút chốc!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời!

Tại gào thét gió bắc cùng như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn trắng xoá trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo cấp tốc rơi xuống bóng xám.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa, cho dù là thân là siêu phàm hắn, cũng chỉ kịp cầm trong tay thuẫn nâng lên đón đỡ.

Keng

Giống như hồng chung đại lữ tiếng va đập, kèm theo chói mắt tia lửa vang lên.

Olaf chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực theo cầm thuẫn tay trái truyền đến, cũng nháy mắt truyền tới cánh tay, thân thể, mà hắn cũng không thể không lập tức hướng phía dưới, hướng hai chân giảm bớt lực, mà cứng rắn vùng đất lạnh giống như đậu phụ một loại, nháy mắt tới khiến hắn nửa thân thể toàn bộ hãm vào.

Cùng lúc đó.

Quyết liệt va chạm dẫn đến thuẫn chấn động cao tần, trong lúc nhất thời, thuẫn cùng tay trái của hắn bàn tay, dĩ nhiên xuất hiện hiếm thấy thoát khỏi trạng thái.

Phải biết, đối với một tên siêu phàm cấp độ thuẫn chiến tới nói, dĩ nhiên nắm không dừng tay bên trong thuẫn?

Đây quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình.

Nhưng trước mắt lại chân thực phát sinh!

Đủ thấy hắn thừa nhận một kích này, lực lượng to lớn.

Ba

Đối phương một cước đem hắn thuẫn đá bay phía sau, Olaf mới nhìn rõ ràng, kẻ tập kích lại chính là tên kia người trẻ tuổi bí ẩn.

"Là ngươi!"

Olaf khẽ nhếch miệng, dùng một loại kinh ngạc, nghi hoặc, khiếp sợ phức tạp ánh mắt nhìn về phía Ryan, tựa hồ muốn nói ——

'Ngươi lại còn dám xuất hiện?'

'Ngươi là làm sao tìm được ta?'

'Ngươi vừa mới cái kia một chuỳ uy lực làm sao có khả năng như vậy mạnh?'

...

Mà đối diện Ryan, cũng là không nói một lời, hướng về Olaf, liền lần nữa toàn lực vung xuống một chuỳ, bởi vì tăng tốc độ 40% cộng thêm thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp bốn cùng giờ phút này còn có hiệu lực bên trong 'Tàn bạo ' buff.

Một chùy này, nhanh như thiểm điện!

Cho dù là Olaf, đối mặt một chùy này, cũng không kịp đem thân thể theo vùng đất lạnh bên trong tránh ra, chỉ có thể lập tức cầm kiếm đón đỡ.

"Đinh!" Một tiếng, ở giữa không được phát thời khắc, Olaf đem nó đón đỡ, chỉ bất quá toàn bộ người lại đi xuống vùi lấp vài tấc.

Nguyên bản chôn đến lưng vùng đất lạnh, giờ phút này đã nhanh không tới ngực.

'Sóng chấn động!'

'Chà đạp!'

'Địa Phược Thuật!'

. . . . .

Liên tiếp khống chế động tác bị Ryan thi triển đi ra, đồng thời còn ra chùy như gió, tuy là vẫn như cũ không thể đem Olaf đánh giết, nhưng làm cho đối phương trong lúc nhất thời mệt mỏi phòng ngự, có chút đầy bụi đất.

Tỉ như đầu Olaf tuy là né tránh chính diện nện gõ, nhưng mũ giáp bị sát qua, đập ra một cái lõm xuống;

Tỉ như vì thân thể hãm sâu vùng đất lạnh, phần bụng còn bị đánh Ryan hai cước.

Mà Olaf nếu như giờ phút này có thể nghe được Ryan tiếng lòng, liền có thể nghe được một cái kéo dài đếm ngược âm thanh.

"3!"

"2!"

"1!"

Theo lấy thời gian vừa đến, tại Olaf trong ánh mắt kinh ngạc, tên kia người trẻ tuổi bí ẩn đột nhiên quả quyết quay người, chiến ngoa đạp một cái, toàn bộ người nháy mắt xông vào trong bão tuyết.

Ryan cũng không phải là trực tiếp rút lui, mà là nhằm vào hướng một bên Meredith chỗ tồn tại.

Mà giờ khắc này, chiếu vào Ryan mi mắt, là Meredith khom lưng nhặt lên Olaf thuẫn động tác.

Vừa mới thuẫn bị đá đến Meredith phụ cận.

Tuy là Ryan hơi kinh ngạc, vì sao Meredith muốn đem Olaf thuẫn nhặt lên, nhưng hắn cũng không có gì do dự, trực tiếp liền một cái ôm lấy Meredith, lần nữa thi triển phi hành thuật vọt lên bầu trời.

Mà khi Olaf tràn đầy nộ khí theo vùng đất lạnh bên trong rút ra thân thể, bốn phía tìm kiếm lúc, sớm đã không gặp Ryan tung tích.

Loại này bị người đánh dừng lại, tiếp đó đối phương lại trốn đến còn nhanh hơn thỏ cảm giác, để trong lòng Olaf điểm nộ khí, lần nữa soạt soạt soạt dâng đi lên.

A

Một tiếng tiết giận kiểu gầm thét phía sau, Olaf mới bất ngờ phát hiện, vốn nên rơi xuống ở một bên thuẫn cũng không tìm được.

Cmn

"Ta thuẫn! ! !"

Tuy là lưu kim tháp thuẫn cũng không phải là Sử Thi cấp trang bị ma pháp, nhưng là Olaf dựa vào thành danh trang bị, 'Vô Đông Chi Thuẫn' cái danh xưng này chí ít có một nửa, là tới từ tấm thuẫn này công lao.

Mắng to mấy phút đồng hồ phía sau, phả vào mặt dày đặc bão tuyết, đánh vào trên mặt phần phật đau nhức, hàn ý lạnh lẽo, cũng để cho Olaf từng bước bình đè nộ khí.

Giờ phút này, trạng thái thân thể của hắn quả thực không được, hắn cũng có chút lo lắng tiếp tục lưu lại nơi này, đến tiếp sau sương cự nhân sẽ tới hay không tìm hắn để gây sự?

Suy nghĩ một chút, tuy là không cam tâm nữa, nhưng Olaf cũng chỉ có thể tức giận quay người, bốc lên bão tuyết, hướng về hồ băng địa khu nhanh chóng thẳng tiến.

Hắn dự định rời khỏi nơi này trước, tiếp đó lại tìm một chỗ tầng băng tương đối dày thật địa phương đục cái động nghỉ ngơi thật tốt..