Chương 198: Ta thuẫn! (2)

Chương 198: Ta thuẫn! (2)

Đợi ngày mai trở về hồ băng cùng bí pháp sư Sarno tụ hợp phía sau, lại tính toán sau.

...

Mà trên bầu trời.

Ryan lần nữa ôm lấy Meredith, cảm thụ được đối phương nhàn nhạt hoa đinh hương mùi thơm cùng vào tay ôn nhuận, tâm tình thật tốt.

Mà Meredith thì là hiếu kỳ đánh giá trong tay thuẫn, tiếp đó còn duỗi ra dài mảnh ngón tay gõ gõ, nghe được tiếng vang nặng nề tán dương:

"Tựa hồ là cổ đại ải nhân chế tạo thuẫn, trong đó còn kèm theo tinh kim, ngô... Còn có tinh thiết, cực kỳ trân quý đây."

Nghe được Meredith lời nói, mắt Ryan phút chốc trừng lớn, hoảng sợ nói: "Ngươi vừa mới nói tinh thiết?"

"Đúng vậy a, trong này khẳng định xen lẫn tinh thiết, Ryan, ngươi nhìn, đây là Reeves đài trèo hoa văn, ta nhớ không lầm, đây chính là tăng thêm tinh thiết tiêu chí."

"Reeves đài trèo hoa văn?"

Mặt lộ nghi ngờ Ryan, xuôi theo Meredith dài mảnh ngón tay nhìn lại, chỉ thấy thuẫn mặt ngoài có như là đá cẩm thạch hoa văn tỉ mỉ hoa văn.

"Ân, hơn nữa, tăng thêm tinh thiết trang bị đặc điểm một trong, là trọng lượng rất nhẹ, không tin ngươi thử xem." Nói lấy, Meredith đem trong tay lưu kim tháp thuẫn đưa cho Ryan.

Ryan một tay ôm lấy Meredith nhẹ nhàng thân thể, một cái tay khác nhận lấy tháp thuẫn.

Vừa đến tay, Ryan thần tình biến đổi!

Quả là thế.

Theo lý thuyết, lớn như vậy một khối tháp thuẫn, cho dù là dùng bình thường nhất bằng sắt tài liệu, trọng lượng cũng tất nhiên vượt qua trăm cân, nhưng bây giờ trong tay hắn cảm giác được trọng lượng, ước chừng chỉ là ba, bốn mươi cân tả hữu, tương đương nhẹ nhàng!

Cũng liền nói, trước mắt thuẫn trong thành phần, cơ bản xác nhận có tinh thiết?

Cái này khiến trong lòng Ryan lập tức cuồng hỉ, trong nháy mắt có một loại 'Trên đường chẳng có mục đích đi tới, bỗng nhiên nhặt được một mai bẩn thỉu tiền xu, lau lau, kết quả là một mai kim tệ!' kinh hỉ cảm giác.

Vốn là cực kỳ để hắn nháo tâm tinh thiết, không nghĩ tới liền như vậy giải quyết.

Ryan không kềm nổi hồi tưởng lại tấm thuẫn này chủ nhân —— Olaf.

'Không nghĩ tới cái này mày rậm mắt to, cũng thật là người tốt đây!'

Bất quá chợt, Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, khẽ chau mày, lẩm bẩm nói: "Nhưng muốn là trên tấm thuẫn có nào đó định vị ma pháp, ngược lại có chút phiền toái..."

Meredith nghe xong, nhuận mỏng khóe môi hơi nhếch, mỹ mâu thì cười đến híp lại: "Giao cho ta a, tam hoàn pháp thuật giải trừ ma pháp, ta vẫn là biết."

"Ân?" Ryan ngạc nhiên nhìn về phía Meredith.

"Ta nắm giữ ma pháp không nhiều, tứ hoàn chỉ có một cái, ngươi biết đến, là 'Hành động tự nhiên' ."

"Tam hoàn ma pháp lại có ba cái, một cái là 'Giải trừ ma pháp' một cái là 'Ánh trăng chùm' còn có phía trước một cái ngươi gặp qua ta thi triển 'Cố hóa thuật' . Nhị hoàn ma pháp thì là 'Chú chi ca' 'Ẩn Hình Thuật' 'Nestu ma pháp linh quang' ..."

Nghe xong Meredith giới thiệu, Ryan mới đối trong ngực vị này lãnh diễm nổi bật tinh linh chiến lực, có một cái tương đối toàn diện hiểu.

Cũng không phải là hai người xa lạ, ngược lại hai người loại này theo lạ lẫm đến quen thuộc trình độ tăng tốc độ, coi là cực kỳ hiếm thấy!

Trên thực tế, không ít mạo hiểm giả ở giữa, cho dù nhận thức mấy năm, cho dù là cùng một chi mạo hiểm giả tiểu đội, như không trải qua nhiều lần cùng mạo hiểm lịch luyện lời nói, cũng cực kỳ khó sẽ lẫn nhau nói rõ ngọn ngành.

Cho nên, đây cũng là vì sao bạch ngân tiểu đội, thậm chí mạnh hơn Hoàng Kim cấp mạo hiểm giả tiểu đội, sẽ bồi dưỡng mình mạo hiểm giả hậu bị thê đội.

Đây chính là trong đó một nguyên nhân rất quan trọng.

Đến Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả, tức siêu phàm cấp độ, một khi xảy ra vấn đề gì muốn bù đắp một tên đội viên, từ bên ngoài tìm người, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Bởi vì từ bên ngoài tìm đến người, là người hay quỷ trọn vẹn không biết rõ.

Trừ phi đối phương có cực cao nổi tiếng, hoặc là tại một cái nào đó khu vực có cực cao danh vọng, nhưng loại này, đối phương xác suất lớn liền có chính mình đoàn đội, nếu như không có cái gì tình huống đặc biệt, là không có khả năng tuỳ tiện gia nhập mặt khác một chi lạ lẫm đội ngũ.

Nửa giờ sau.

Hai người tại tuyết nguyên phía tây một chỗ băng hà kẽ nứt bên trong tránh né đến bão tuyết.

Bởi vì Liza không tại, cho nên vô luận là Ryan vẫn là Meredith, đều là trực tiếp cầm lấy lương khô, lợi dụng ma pháp sơ sơ làm nóng một thoáng, liền bắt đầu ăn lên.

Mà Ryan cũng mượn cơ hội này, quan sát tỉ mỉ đến trong tay mặt này xưa cũ thuẫn.

Tuy là Olaf tấm thuẫn này cũng không phải là Sử Thi cấp trang bị, nhưng không hề nghi ngờ, là hiếm có thuẫn bên trong đỉnh tiêm mặt hàng, so trong tay hắn Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, tự nhiên muốn tốt không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Bất quá Ryan vô cùng rõ ràng, nếu như hắn cầm lấy tấm thuẫn này ra ngoài mạo hiểm lịch luyện lời nói, cái kia tương đương với tại nửa đêm cho chính mình điểm một cái một trăm ngói bóng đèn, hướng tất cả người tuyên bố ——' nhìn, ta tấm thuẫn này là Olaf thuẫn!'

Chỉ cần hắn lấy ra tới dùng, vô luận là tại trấn Mill, vẫn là tại nơi càng xa xôi hơn, chẳng mấy chốc sẽ có mạo hiểm giả đem tình huống này tầng tầng truyền ra ngoài.

Cho nên, Ryan cũng trọn vẹn không có nghĩ qua muốn đem tấm thuẫn này lưu lại tới từ mình sử dụng.

Huống chi, so với thuẫn, hắn càng để ý đem trong tay chiến chùy chữa trị.

Nghĩ tới đây, Ryan lại liếc nhìn trong tay Đế Hoàng song chùy phản kích giả, chỉ thấy đầu búa nguyên bản vết nứt lại có một tia khuếch trương, hiển nhiên, phía trước chiến đấu kịch liệt, để chiến chùy độ bền thêm một bước hạ xuống.

Thậm chí Ryan đều có chút bận tâm, có phải hay không lần sau lại phát động đặc hiệu ba thời điểm, chiến chùy liền sẽ triệt để vỡ vụn ra, đến lúc đó, liền không biết rõ muốn dùng bao nhiêu bí ngân cùng tinh thiết mới có khả năng chữa trị.

Nhìn một chút thuẫn, Ryan rất nhanh liền đem lực chú ý tập trung vào mười sáu ô trong túi.

Chỉ thấy dùng ba tên sương cự nhân làm đồ án ô biểu tượng, bất ngờ tại mắt, lại thêm thanh huyết mạch bên trong một cái, giờ phút này, hắn đã tiếp cận đủ bốn cái sương cự nhân ô biểu tượng.

'Phổ thông sương cự nhân thực lực, liền có thể so dã trư nhân chúa tể.'

'Cái kia dung hợp phía sau sẽ biến đến cường lực đến đâu đây?'

Nghĩ tới đây, trong lòng Ryan không kềm nổi có chút hưng phấn, xúc động cùng chờ mong.

Không có gì do dự, hắn lập tức dung hợp lên.

[ vô pháp gia trì bốn cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Không do dự, Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' !

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bốn cái giống nhau sương cự nhân chiến sĩ ô biểu tượng bỗng nhiên vặn vẹo, mơ hồ, ngay sau đó, sau ba cái ô biểu tượng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở vào cái thứ nhất thanh huyết mạch bên trong sương cự nhân hình vẽ, thì biến đến bộc phát uy áp, cao lớn cùng cường tráng lên, chòm râu càng dài, bằng da mũ giáp cùng trên mình giáp da cũng thay đổi đến càng thêm hoàn mỹ, mặt ngoài bao trùm màu trắng xương cốt trang trí biến đến càng nhiều.

Làm Ryan đem lực chú ý tập trung ở bản đồ mới đánh dấu bên trên lúc, 'Sương cự nhân đội trưởng' năm chữ hiện lên ở đầu óc hắn.

'Quả nhiên là đội trưởng cấp!'

Ryan mặt lộ thích thú!

Nếu như hắn nhớ không lầm, sương cự nhân đội trưởng thế nhưng khiêu chiến đẳng cấp cấp mười quái vật, mà theo sức chiến đấu tới nói, cái này đã có thể so mới vào siêu phàm nhân loại chiến sĩ.

'Nói cách khác, đây là chính mình cái thứ nhất lấy được, có thể so siêu phàm uy năng quái vật huyết mạch.'

Tiêu mấy phút tra xét một phen, trên mặt Ryan nụ cười bộc phát rực rỡ.

....