Chương 199: Tối ưu hiểu (1)

Chương 199: Tối ưu hiểu (1)

Tuy là sương cự nhân đội trưởng, cùng phổ thông sương cự nhân cũng không quá lớn khác biệt, nhưng vô luận là huyết mạch thiên phú vẫn là loại pháp thuật năng lực, đều là có không nhỏ tăng lên.

Đầu tiên là sương cự nhân thể phách theo lv3 tăng lên tới lv4.

Sương cự nhân thể phách lv4, hiệu quả: Lực lượng +12, thể chất +10, nhanh nhẹn +3, thu được băng sương ma pháp cao cấp kháng tính, trung đẳng độc tố kháng tính, trung đẳng đâm xuyên phòng ngự, trung đẳng độn khí phòng ngự.

(chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Tuy là kháng tính cũng không không quá lớn biến hóa, nhưng gia trì lực lượng tăng lên 2 điểm, thể chất tăng lên 2 điểm, nhanh nhẹn cũng tăng lên 1 điểm, xem như hiệu quả nhanh chóng chiến lực tăng lên.

Thứ yếu là băng sương rung động tăng lên một cái cấp độ.

Băng sương rung động lv2, hiệu quả: Giẫm đạp mặt đất, đối ngươi xung quanh 1 5 mét trong phạm vi tất cả địch nhân, tạo thành chấn động cùng băng sương hai tầng thương tổn, trúng mục tiêu sau khả năng khiến địch nhân choáng cũng đông kết.

Phạm vi tăng lên, uy lực cũng thay đổi lớn.

Mà 'Tàn bạo' tăng lên càng càng để Ryan thích thú.

Tàn bạo lv2, hiệu quả: Ngươi tại một trận chiến đấu bên trong, đánh giết một tên có khả năng đối ngươi tạo thành uy hiếp đối địch mục tiêu, ngươi đem thu được lực lượng cùng nhanh nhẹn đồng thời tăng lên 1% hiệu quả tăng phúc, thời gian duy trì 45 giây.

Hiệu quả kia có thể chồng chất, chồng chất đem lần nữa đổi mới thời gian, cao nhất có thể chồng chất tầng 15.

(chú thích: Tàn bạo trong lúc duy trì, đem miễn dịch khống chế tinh thần loại pháp thuật. )

'Tăng lên tới lv2 tàn bạo, không chỉ thời gian duy trì theo 30 giây tăng lên tới 45 giây, chồng chất tầng số cũng theo tầng 10 tăng lên tới tầng 15!'

'Lợi hại a!'

'Nói cách khác, nếu như chồng đầy lời nói, có thể tăng lên 15%.'

'Chỉ bất quá, cái này tạo thành uy hiếp cụ thể là thế nào định nghĩa?'

Này cũng để Ryan bắt đầu quan tâm tới cái này cái gọi là 'Có uy hiếp' hàm nghĩa.

'Theo Thực Nhân Ma tới nhìn, hình như khiêu chiến đẳng cấp cấp ba liền có thể thỏa mãn, cái kia khiêu chiến đẳng cấp cấp hai đây?'

'Hẳn là cũng có thể chứ.'

'Cuối cùng chính mình cũng chỉ là phổ phổ thông thông nghề nghiệp đẳng cấp bốn chức nghiệp giả đây.' trong lòng Ryan lẩm bẩm một câu.

Hắn đã nghĩ đến một cái có thể nhanh chóng chồng chất 'Tàn bạo ' buff biện pháp, chỉ bất quá, tại chính thức chiến đấu ứng dụng phía trước, còn cần tự mình thử một chút.

Chờ bão tuyết qua, hắn liền định thử một lần.

Nghĩ kỹ chuyện này, Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, lại đem tầm mắt tập trung vào bốn cái thanh huyết mạch bên trên.

'Hình như, sương cự nhân đội trưởng huyết mạch cùng dã trư nhân chúa tể huyết mạch ở giữa, có tương đương một phần là trùng điệp.' Ryan vừa mới bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.

Tỉ như 'Tù trưởng thể phách' cùng 'Sương cự nhân thể phách' bởi vì đối thuộc tính tăng phúc tới nói, là dựa theo kim thủ chỉ quy tắc hai 'Mạnh bao trùm yếu' tuy là cả hai đều tăng lên trên diện rộng lực lượng, nhưng đối lập lặp lại, chỉ lấy cao.

Mà Ryan vốn là mục tiêu là, tập hợp tứ đại BOSS huyết mạch ——' Bạch Long sào huyệt chi chủ, sương cự nhân tù trưởng, dưới đất hôi ải nhân Ám Lô Chi Chủ cùng Tử Thủy lũng sông dã trư nhân tù trưởng' .

Nhưng hiện tại xem ra, cho dù có thể làm được, hình như cũng không phải là tối ưu hiểu.

Dựa theo Ryan trước mắt lý giải, có lẽ truy cầu 'Lực lượng mạnh nhất tăng phúc' + 'Tối cường nhanh nhẹn tăng phúc' + 'Thể chất mạnh nhất tăng phúc' + 'Tối cường pháp thuật tăng phúc' dạng này tứ đại quái vật huyết mạch, muốn so tứ đại BOSS huyết mạch phối hợp càng có ưu thế.

Chỉ bất quá, nơi nơi lực lượng mạnh quái vật, thể chất cũng rất mạnh, cho nên, trong lúc nhất thời Ryan cũng có chút muốn không tốt.

Bất quá, chí ít, hắn có một điểm cực kỳ xác nhận, nếu như thật có sương cự nhân tù trưởng huyết mạch, như thế dã trư nhân chúa tể huyết mạch đại khái là có thể thay thế đi.

"Ryan, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Lúc này, Meredith nhìn một chút ngẩn người bên trong Ryan, không kềm nổi hỏi.

"Ta đang nghĩ, sương cự nhân lực lượng rất mạnh, nhưng có quái vật gì so sương cự nhân lực lượng mạnh hơn đấy?" Ryan cười lấy nói.

"Vậy cũng không ít, vẻn vẹn tại cự nhân bên trong, liền có không ít phân chi cự nhân, lực lượng còn muốn tại sương cự nhân bên trên." Meredith nghe được Ryan cái này có chút ngây ngốc vấn đề, lãnh diễm trên khuôn mặt không kềm nổi hiện lên một vòng mỉm cười, nói.

Nàng cho là Ryan là nghĩ thông qua đối kháng mạnh hơn cự nhân, từ đó thể hiện bản thân lực lượng.

"Ồ? Có cái nào?" Ryan đôi mắt sáng lên, không kềm nổi hơi có chút nóng bỏng hỏi.

Hắn tổng cộng mới nhìn qua hai bản quái vật đồ giám, một quyển là trấn Mill xung quanh cơ sở quái vật đồ giám, một quyển khác còn cao cấp hơn chút, là « Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám ».

Nhưng so với toàn bộ Walzig đại lục, cho dù là rộng lớn Lancott tuyết nguyên cũng chỉ là nho nhỏ một góc, càng không nói đến trấn Mill.

"Cự nhân bên trong tương đối lớn phân chi liền có phong bạo cự nhân, Vân Cự Nhân, hỏa cự nhân, sương cự nhân... . Về phần nhỏ phân chi thì càng nhiều, tỉ như U Ám địa vực rêu cự nhân, trong Hạ Nhật chi hải Hải Cự Nhân... Trừ đó ra, còn có biến dị cự nhân tỉ như băng cự nhân..."

"Meredith, ngươi hiểu thật nhiều." Nghe xong giới thiệu Ryan từ đáy lòng tán thán nói.

"Nếu như ngươi giống như ta tuổi tác, phỏng chừng so ta biết càng nhiều." Meredith cười cười, nói.

"Ách... Tuy là ta biết hỏi thăm một vị nữ sĩ tuổi tác tựa hồ có chút mạo muội, bất quá, Meredith ngươi có lẽ lớn hơn ta không được mấy tuổi a?" Nghe được Meredith lời nói, Ryan không kềm nổi hơi có chút hiếu kỳ, hỏi ngược lại.

Nghe nói như thế, Meredith lập tức cười đến có chút ngăn không được, tiếng cười như chuông bạc hồi lâu mới dừng lại.

Theo sau, liền gặp nàng duỗi ra hai cái ngón tay, cười lấy đối Ryan khoa tay múa chân xuống.

Liên tưởng đến vừa mới đối phương bộ đáng, Ryan đương nhiên sẽ không cho rằng Meredith gần so với hắn lớn hai tuổi, lông mày nhíu lại, có chút kinh ngạc nói: "Ngươi lớn hơn ta hai mươi? Ba mươi tám?"

"Khanh khách ~" Meredith nghe xong, cũng là lập tức sững sờ, ngay sau đó, liền cười đến gần như nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

Qua rất lâu, Meredith mới mặt lộ vui vẻ nói: "Là hai trăm tuổi..."

"Ta đi!" Ryan đôi mắt trừng lớn, nhịn không được văng tục.

...

Cùng lúc đó.

Địa nhiệt suối nước nóng phụ cận.

Số lượng vượt qua hai mươi tên sương cự nhân tụ tập tại một chỗ, vây quanh một tên đứng ở bên cạnh Trường Mao Mãnh Mã Tượng cao lớn sương cự nhân.

Tên này sương cự nhân thân hình càng cao lớn, vượt qua sáu mét, bởi vì cho dù là ở vào hắn bên trái, thân cao đạt tới năm mét năm sương cự nhân đội trưởng Torsk, cũng muốn so hắn thấp hơn phân nửa đầu.

"Nói một chút đi, Torsk, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra." Như là đá sỏi ma sát âm thanh, theo cổ họng đối phương bên trong phát ra, cho dù là tại gào thét gió bắc cùng trong bão tuyết, cũng nghe đến mức dị thường rõ ràng.

"Golash thống lĩnh, là dạng này, xảo trá nhân loại ngay từ đầu..." Torsk khẽ khom người, bắt đầu tâm tình kích động giảng thuật nói.

"Nói cách khác, đối phương tổng cộng là ba người?"

"Phía trước là, nhưng tổng cộng bao nhiêu người, không tốt lắm nói." Bởi vì cho rằng phía trước trong chiến đấu Ryan, Meredith cùng Olaf ba người là cùng một bọn, cho nên, sương cự nhân đội trưởng Torsk giờ phút này nói chuyện cũng thay đổi đến bảo thủ lên.

"Chiến đấu kết thúc về sau, đối phương liền rút lui?"

"Đúng vậy, đại khái là hướng phía nam rời đi."

"Phía nam? Hồ băng?" Thống lĩnh Golash xuyên thấu qua bão tuyết liếc nhìn phương nam, do dự một lát sau, nói: "Chờ bão tuyết kết thúc sau đó, Lynvia, để ngươi tuyết Kiêu đi tra xét một thoáng.".