Chương 199: Tối ưu hiểu (2)

Chương 199: Tối ưu hiểu (2)

"Không có vấn đề, thống lĩnh!" Ở vào Golash bên phải, trên vai ngừng lại một cái màu trắng giống như chim ưng một tên nữ giới sương cự nhân, lập tức gật gật đầu đồng ý.

"Torsk, trên người ngươi có tổn thương, trước về thị tộc bên trong đi tĩnh dưỡng một chút đi." Thống lĩnh Golash liếc nhìn Torsk thương thế trên người, nói.

"Không, ta còn muốn cho bọn hắn báo thù." Torsk nhìn thẳng đã bị liệm tốt hơn nhiều cỗ sương cự nhân thi thể, mặt lộ oán giận.

Nghe được Torsk lời nói, bao gồm Lynvia tại bên trong cái khác sương cự nhân, nhộn nhịp nhìn một chút trên mặt đất xếp thành một hàng đồng tộc thi thể, trong lúc nhất thời có chút im lặng.

Một lần chết bảy vị tộc nhân, chuyện này, đối với chỉ có vài trăm người sương búa thị tộc tới nói, đã là một kiện chuyện rất lớn.

Nếu không, cũng sẽ không kinh động tù trưởng, song song một tên thống lĩnh đích thân tới.

...

Sáng sớm hôm sau.

Trấn Mill, một tòa nhà dân bên trong.

Vừa mới đến thôn trấn Elise, Liza, Sulfur cùng Schneider các loại một đám vây quanh ở trước bàn ăn, từng cái chau mày, thỉnh thoảng tại thảo luận cái gì.

"Liền không có biện pháp nào ư?" Elise hai tay nắm chặt trong tay quyền trượng, lông mày nhỏ nhắn nhíu chặt, lẩm bẩm nói.

Nếu như nói phía trước nàng đối với thực lực khao khát còn không có mạnh như vậy, nhưng đến lần này hoàn toàn không cách nào cho Ryan giúp đỡ được gì, Elise chỉ cảm thấy trong lòng cực kỳ áy náy.

Cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider đi theo cười khổ một tiếng nói:

"Đối thủ thế nhưng siêu phàm cường giả, trước không nói người ngoài có nguyện ý hay không hỗ trợ, ta biết cái kia mấy tên mạo hiểm giả, thực lực cũng liền cùng ta không sai biệt lắm, cho dù là đều đi, cũng không có tác dụng gì."

Sulfur nhẹ nhàng ôm Elise, thấp giọng an ủi: "Đừng sốt ruột, ta đã trước tiên liên hệ Benister các hạ, có lẽ hắn sẽ có biện pháp."

Nghe nói như thế, sắc mặt mọi người tốt lên rất nhiều.

Cuối cùng Benister là nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp bảy đặc thù nghề nghiệp 'Dây cung bạc du ngâm giả' đồng thời, lại xem như Thụ Cầm Thủ liên minh thâm niên thành viên, vô luận là người quen biết, vẫn là thực lực bản thân, đều cao hơn bọn họ một cái cấp bậc.

Một bên Liza thì thở dài: "Liền sợ là chờ Benister các hạ theo vương đô trở về, đã quá muộn a ~ "

"Sulfur, Benister các hạ trả lời cái ngươi ư?" Elise có chút gấp rút hỏi.

"Ách... Còn không có." Sulfur lắc đầu.

...

"Đông đông đông!"

Lúc này, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên!

Liza từ trên ghế vọt lên, vừa mở cửa ra, đôi mắt lập tức trợn tròn, kinh hỉ nói: "Benister các hạ! Olsen nam tước, Tessa thượng tá, các ngươi nhanh như vậy liền trở lại!"

Cùng lúc đó, Liza còn chứng kiến ba người sau lưng còn đứng lấy hai hàng người mặc khảm kim hoa khắc khôi giáp kỵ sĩ, khí thế rất mạnh, chỉ bất quá, có thể rõ ràng cảm thụ ra, những kỵ sĩ này cũng không phải là nhân vật chính.

Bởi vì hai đội kỵ sĩ hộ vệ trung tâm, có hai người.

Cầm đầu, là một tên người mặc quý tộc trang phục thợ săn, có tóc dài màu vàng trắng nõn khuôn mặt người trẻ tuổi, mà phía bên phải của hắn, thì là một tên người mặc Soladin vương quốc quan tướng phục sức lão giả

Benister mỉm cười, nhìn bốn phía một vòng nói: "Sulfur đưa tin cho ta thời điểm, chúng ta vừa vặn đã tại con đường về lên, liền trực tiếp tới."

"Nói một chút đi, đến cùng là tình huống như thế nào?" Theo lấy một đoàn người tiến vào trong phòng, rất nhanh, một đám người lần nữa ngồi xuống thương lượng.

Benister nói: "Ta trước giới thiệu một chút, vị này là Gregory chuẩn tướng, hắn là lần này phụ trách vương quốc khôi phục thành Dorne trật tự người phụ trách."

Đối phương xương gò má cao vút, khuôn mặt nghiêm túc, hoa râm đầu tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, nhìn qua tựa hồ là một cái tương đối cứng nhắc người.

Chỉ thấy hắn nghe được Benister giới thiệu, đường nét tương đối lạnh lẽo cứng rắn trên mặt, gạt ra một vòng nụ cười, khẽ vuốt cằm.

"Vị này là Henry tử tước." Benister ra hiệu xuống bên cạnh, cái kia tập trang phục quý tộc người trẻ tuổi, nói.

Tử tước?

Nghe được cái giới thiệu này, mọi người không kềm nổi nhộn nhịp đem tầm mắt tập trung ở trên người đối phương, mặt lộ kinh ngạc.

Còn trẻ như vậy liền là tử tước?

Là đại quý tộc dòng dõi? Vẫn là hoàng thất dòng dõi?

"Henry · Dalton, vẫn là trước giới thiệu tình huống a, nghe nói bằng hữu của các ngươi gặp phải phiền toái?"

Người trẻ tuổi đối mọi người nhìn chăm chú hình như cảm giác tốt lành, chỉ thấy hắn mặt lộ mỉm cười, nhìn quanh một vòng, trọng điểm tại Elise, Liza chờ chúng nữ trên mình dừng lại phía dưới, tự giới thiệu mình.

"Ân, tình huống là dạng này... ." Bởi vì là Sulfur liên hệ Benister, liền do nàng giới thiệu nói.

Nghe xong sau khi giới thiệu, Tessa thượng tá lông mày nhíu lại nói: "Nếu nói như vậy, chúng ta trước hết đi nghĩ cách cứu viện Ryan các hạ a."

"Chờ một chút, ngươi vừa mới nói, là Vô Đông thành bạch ngân mạo hiểm giả tiểu đội 'Ngạc Mộng Chi Nhận' siêu phàm cường giả?" Chuẩn tướng Gregory cũng là nhướng mày, hỏi ngược lại.

"Đúng thế."

"Chỉ sợ không còn kịp rồi."

"Không kịp? Không phải có sư thứu ư?"

"Vừa mới ngươi nói đối phương sớm định ra buổi trưa hôm nay đến Lancott tuyết nguyên trung bộ hồ băng địa khu, nhưng bây giờ đã là buổi sáng. Có lẽ các ngươi còn không biết rõ, cho dù chúng ta có sư thứu tọa kỵ, tại tiến vào tuyết nguyên sau, vì để tránh cho phi hành ma vật, sau khi hạ xuống là muốn đi bộ tiến lên."

"Huống chi, đối phương rất có thể sẽ sớm đến."

"Nhưng dù cho như thế, không thử một chút làm sao biết?" Elise lo lắng nói.

Chuẩn tướng Gregory cũng là tiếp tục lắc lắc đầu nói: "Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội ta vẫn là tương đối quen thuộc, vô luận là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf vẫn là bí pháp sư Sarno, đều là thành danh nhiều năm siêu phàm cường giả, bằng hữu của các ngươi... Gọi là Ryan a? Đối đầu trong bọn họ bất luận cái nào, đều... Hi vọng xa vời."

"Mặt khác liền là chúng ta lần này tới, là mang theo trọng yếu nhiệm vụ. Nếu như tiến về Lancott tuyết nguyên, thế tất yếu hao phí hai ngày thời gian, khả năng chờ chúng ta lại đi thành Dorne thời điểm..."

Nói đến đây, hình như đề cập tới cơ mật, chuẩn tướng Gregory dừng lại.

Mà lúc này, tính cách cảnh trực Liza lập tức liền đứng lên, kích động nói: "Tại sao có thể dạng này? Ryan thế nhưng đã giúp vương quốc không ít việc, Tessa thượng tá, ngươi có thể làm chứng."

Tessa thượng tá gật gật đầu, giới thiệu nói: "Ta khuynh hướng nghĩ cách cứu viện Ryan các hạ, phía trước, tại Tử Thủy lũng sông..."

Gregory lông mày nhíu lại, liếc nhìn Tessa, mở miệng nói: "Ta cực kỳ cảm tạ vị này trẻ tuổi Ryan các hạ cho Soladin vương quốc làm ra cống hiến, nhưng xin thứ cho ta nói thẳng, hiện tại đi nghĩ cách cứu viện đối phương cơ hồ không có gì ý nghĩa thực tế, mặt khác, chúng ta còn có trọng yếu chức trách tại thân, Tessa thượng tá, ngươi xem như vương quốc người, làm ơn tất suy nghĩ kỹ càng lại phát nói."

Lúc này, Benister khuôn mặt yên lặng, nói: "Ta cũng không phải vương quốc người. Đến tiếp sau hành động, Gregory chuẩn tướng, xin lỗi, khả năng ta vô pháp tham gia, ta muốn đi giúp đồng bạn của ta."

Gregory nhìn Benister một chút, nói: "Tuy là đó cũng không phải cử chỉ sáng suốt, nhưng Benister các hạ, ta tôn trọng cá nhân của ngươi ý kiến."

Đột nhiên, Olsen nam tước cũng trầm giọng nói: "Benister các hạ, ta cũng đi."

"Henry tử tước, Gregory chuẩn tướng, xin lỗi."

Hả

Nghe được Olsen nam tước lời nói, vô luận là trẻ tuổi Henry tử tước vẫn là Gregory chuẩn tướng, đều kinh ngạc nhìn lại..