Chương 200: Ta đi! Ăn như vậy tốt! (1)

Chương 200: Ta đi! Ăn như vậy tốt! (1)

Bởi vì so với Benister, Olsen nam tước thân phận hoàn toàn khác biệt.

Hắn nguyên bản thành Dorne nhân viên trị an, lần này thành Dorne phát sinh biến cố phía sau, vương đô ý là tại trở lại yên tĩnh phía sau, liền sẽ để Olsen nam tước tạm thay thành Dorne chấp chính quan.

Mặc dù chỉ là tạm thời bổ nhiệm, nhưng cũng đại biểu vương quốc thượng tầng đối Olsen nam tước làm ra cố gắng khẳng định.

Nhưng tại trong lúc mấu chốt này, Olsen nam tước dĩ nhiên nguyện ý buông tha trước đi thành Dorne, ngược lại nghĩ cách cứu viện cái này cái gọi là người trẻ tuổi Ryan, cái này không thể nghi ngờ để Gregory chuẩn tướng cùng Henry tử tước đều cực kỳ kinh ngạc.

Cuối cùng, cái nào quý tộc không nguyện ý chính mình tước vị lại hướng lên nâng một chút đây?

Bình thường tới nói, thành Dorne chấp chính quan làm một cái thành thị người đứng đầu, sẽ bị tấn thăng làm bá tước tước vị.

Nói cách khác, hiện tại chỉ là nam tước Connor · Olsen, trực tiếp vượt cấp tấn thăng làm bá tước có lẽ tỷ lệ có lẽ không lớn, nhưng sự kiện lắng lại phía sau, tấn thăng làm tử tước cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Loại cơ hội này đối với một tên không có gì bối cảnh nam tước tới nói, có thể nói là trăm năm khó gặp!

Lúc này, tựa như phát giác được Gregory chuẩn tướng cùng Henry tử tước kinh ngạc ánh mắt, Olsen nam tước đúng lúc bổ sung một câu:

"Ryan đã từng từng cứu mạng của ta, tỉ mỉ tính toán tới, vẫn là hai lần."

Nghe nói như thế, Gregory chuẩn tướng hơi biến sắc mặt, lập tức do dự không nói.

Mà trẻ tuổi Henry tử tước, cũng là mặt lộ mỉm cười, lập tức đối vị này gọi là Ryan người trẻ tuổi bộc phát tò mò.

Henry thân phận trên thực tế cực kỳ đặc thù, bởi vì hắn là Soladin vương quốc đương nhiệm quốc vương Galin Soladin con riêng.

Walzig đại lục mỗi đại nhân loại vương quốc bên trong, bởi vì các quý tộc đều tương đối bác ái, cho nên, con riêng thịnh hành, cho dù là quốc vương cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Lúc tuổi còn trẻ phong lưu nợ, có đôi khi cũng là không thể tránh khỏi.

Tuy là không thể trực tiếp đem con riêng bổ nhiệm làm vương tử, nhưng xem như phụ thân, không thể không cấp chính mình dòng dõi, trải tốt thăng cấp bậc thềm.

Cho nên, năm nay gần hai mươi tuổi Henry, hiện tại đã là tử tước.

Lần này, hắn đi theo Gregory tới, liền là muốn lắng lại thành Dorne rối loạn, từ đó để hắn tước vị tiến hơn một bước.

Tất nhiên, nếu là có thể thêm một bước chế tạo bản thân thành viên tổ chức, vậy liền không thể tốt hơn, mà Olsen nam tước loại tính cách này ngay thẳng, từng bước một dựa vào quân công tích lũy thành quý tộc người, không thể nghi ngờ là có giá trị lôi kéo đối tượng.

Mặt lộ suy tư, một lát sau, Henry cười cười nói: "Nếu là Olsen nam tước ý kiến, Gregory chuẩn tướng, vậy chúng ta liền đi cứu viện một thoáng vị này người trẻ tuổi a."

Cũng tại lúc này, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến một trận tiếng huyên náo.

Ngay sau đó, liền có thanh âm quen thuộc truyền đến: "A? Benister các hạ, Olsen nam tước, Tessa thượng tá, các ngươi đều trở về."

Nhìn thấy thanh âm quen thuộc cùng cửa ra vào bất ngờ xuất hiện Ryan, loại trừ cũng không quen biết Ryan Henry cùng Gregory bên ngoài, người khác nhộn nhịp mặt lộ vẻ vui mừng, nhộn nhịp hàn huyên.

Đêm qua, Ryan cùng Meredith tại băng hà kẽ nứt bên trong nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, liền quyết định thừa dịp bóng đêm, khoảng cách thi triển Ẩn Hình Thuật cùng phi hành thuật đi suốt đêm về.

Tuy là khả năng có chút vất vả, nhưng Ryan suy nghĩ đến thuẫn, chuẩn xác mà nói là tinh thiết, cảm thấy điểm ấy vất vả vẫn là đáng giá.

"Ryan các hạ! Ngươi không sự thực tại quá tốt rồi!" Elise hưng phấn chạy qua đi, kích động kéo lấy tay của Ryan, nhìn từ trên xuống dưới, xác định không có cái gì thương thế sau, lập tức liền nới lỏng một hơi.

Mà Sulfur cũng là đi tới một bên, bất quá cũng là có chút xấu hổ tại Elise trước mặt tiếp xúc quá gần Ryan, chỉ là tại một bên nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ryan, Ngạc Mộng Chi Nhận siêu phàm cường giả không có tới?" Liza thì là kinh ngạc nhìn một chút không có chút nào thương thế Ryan, hỏi.

"Tới, giao thủ một thoáng, tiếp đó chúng ta liền trở lại." Ryan nhìn bốn phía một vòng, phát hiện có kẻ không quen biết tại, nói đơn giản hai câu sau liền không có nói tỉ mỉ.

Mà Henry đánh giá trước mắt cùng tuổi của hắn tương tự Ryan, khóe miệng mỉm cười.

Hắn chắc chắn người tuổi trẻ trước mắt là tại khoác lác, bởi vì theo khí tức cô đọng trình độ để phán đoán, người tuổi trẻ trước mắt chính xác thiên phú không tồi —— ước chừng tuổi tác cùng hắn tương tự, vậy mà liền đã là nghề nghiệp đẳng cấp bốn tinh anh.

Cho dù là đặt ở vương đô, ở độ tuổi này có cái này thành tựu cũng rất tốt, huống chi là tại như vậy trong một cái trấn nhỏ.

Tất nhiên, cùng có đại lượng tài nguyên cung cấp hắn so sánh, vậy liền muốn kém không ít.

Nhưng vấn đề là nghề nghiệp đẳng cấp bốn, muốn ngăn cản một tên siêu phàm cường giả, vậy cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

Tỉ như Henry chính mình, hắn đối chính mình tự tin đi nữa, trên người có lại thêm trang bị ma pháp, nhưng muốn thật đối mặt một tên siêu phàm cấp độ địch nhân lúc, hắn biết rõ, đơn giản là nửa phút lạc bại, vẫn là một phút đồng hồ lạc bại vấn đề.

Tất nhiên, dùng hắn EQ đương nhiên sẽ không làm ra loại kia trước mọi người bóc người ngắn sự tình, càng nhiều, là dùng một loại người ngoài cuộc cùng xem trò vui góc nhìn đến đối đãi trận này 'Khoác lác' sự kiện.

Chỉ bất quá, làm hắn nhìn thấy một bên Gregory chuẩn tướng nhìn về phía Ryan lúc, cái kia sắc bén, nghiêm túc ánh mắt, nhưng lại nổi lên nghi ngờ.

'Đây là đang nhìn cái gì?'

'Chẳng lẽ mình phán đoán sai?'

Henry lập tức xuôi theo Gregory tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy Gregory một đôi chim ưng như mắt, hình như chính giữa gắt gao nhìn chằm chằm sau lưng Ryan lưng cõng một mặt xưa cũ lưu kim tháp thuẫn.

Đang lúc Henry bờ môi ngập ngừng hai lần, dự định hỏi thăm lúc, bỗng nhiên, Gregory dùng một loại tận khả năng nhẹ nhàng ngữ khí nói:

"Người trẻ tuổi, trên người ngươi tấm thuẫn này, nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf thuẫn a?"

Gregory những lời này, trong lúc nhất thời, để trong phòng lập tức liền yên tĩnh trở lại, cũng lập tức liền hấp dẫn tại nơi chốn có người lực chú ý.

'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, có khả năng dùng Vô Đông thành không đông hai chữ xem như danh hiệu, hiển nhiên, là Ngạc Mộng Chi Nhận một vị nào đó siêu phàm cường giả danh tự.

Hơn nữa, trải qua Gregory nhắc nhở, tại trận quen thuộc Ryan người cũng đều phát hiện, giờ phút này Ryan trên mình lại có hai mặt thuẫn.

Nó trên tay nắm lấy mặt kia, là quen thuộc Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, mà trên lưng cái kia một mặt thuẫn có chút lạ lẫm, là một mặt lưu kim tháp thuẫn, mặt ngoài còn có quyển thảo khắc, nhìn qua phi thường xưa cũ, trân quý.

Điều này hiển nhiên là phía trước Ryan không có trang bị.

Ryan ngược lại không nghĩ tới nhanh như vậy, hiện trường liền có người nhận ra nguyên thuộc về Olaf thuẫn.

Hắn lúc này cũng phát hiện, vị này người mặc quân phục lão giả, khí tức cô đọng dị thường, tựa hồ là một tên siêu phàm cường giả, mà đối phương mặc dù là hỏi thăm, nhưng vô luận là dáng vẻ vẫn là ngữ khí đều cực kỳ khẳng định, tựa hồ đối với Olaf đều hiểu rất rõ.

Một chút suy nghĩ, từ đối với siêu phàm cường giả tôn trọng, cùng đối phương hẳn là phe mình bên này, Ryan mỉm cười gật đầu nói: "Chính xác là Olaf thuẫn."

"A? Ryan, đối phương tại sao muốn đưa ngươi thuẫn a? Chẳng lẽ các ngươi sau khi chiến đấu, hóa thù thành bạn?" Não mạch kín có chút thanh kỳ Liza, đột nhiên hỏi ra một câu để Ryan trong lúc nhất thời không phản bác được lời nói..