Chương 200: Ta đi! Ăn như vậy tốt! (2)

Chương 200: Ta đi! Ăn như vậy tốt! (2)

Kỳ thực cũng không thể trách Liza, bởi vì theo người bình thường góc độ tới nói, Ryan lại thế nào mạnh, cũng không thể nào là siêu phàm cường giả đối thủ.

Cho nên, mọi người cũng đều không có từ Ryan đánh bại đối phương, cũng thu được đối phương trang bị góc độ để suy nghĩ chuyện này.

Không hỏi qua ra những lời này phía sau, Liza chợt cũng phát giác được không thích hợp.

Cuối cùng "Vô Đông Chi Thuẫn" —— có cái tước hiệu này siêu phàm cường giả, có lẽ khả năng sẽ đưa người những vật khác, nhưng đối vũ khí của mình khẳng định coi như trân bảo, làm sao lại đưa tặng cho Ryan?

Khả năng này cơ hồ là ít ỏi.

Bừng tỉnh hiểu ra Liza lập tức mỹ mâu trợn tròn, thất thanh nói: "Ryan, ngươi... Sẽ không phải là ngươi đánh bại cái kia cái gọi là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf a?"

Liza lời nói, giống như tháp chuông bên trong chuông lớn tại mọi người bên tai bị trùng điệp gõ vang!

"Cái này... Cũng không tính được a." Ryan hàm hồ nói, "Có Meredith tại một bên hỗ trợ, cái này thuẫn cũng là nàng nhặt."

Tuy là dùng Xuân Thu Bút Pháp, nhưng Ryan còn thật không nói lung tung, lúc ấy chính xác là Meredith nhặt.

Tầm mắt của mọi người, lập tức theo Ryan trên mình dời đến nó sau lưng lãnh diễm nổi bật tinh linh trên mình.

Nhìn quen cảnh tượng hoành tráng Meredith, đối mặt nhiều người như vậy nhìn chăm chú, ngược lại cũng không có chút nào bối rối, gật đầu một cái, khẽ ừ.

Nghe được thuẫn là từ một bên Meredith nhặt được, vô luận là Gregory chuẩn tướng, vẫn là Henry tử tước lập tức liền quan sát vị này nổi bật tinh linh, tại cảm giác được Meredith cái kia nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín khí tức sau, cũng hơi gật đầu, đại khái là 'Cái này còn tạm được' ý tứ.

Chỉ bất quá am hiểu sâu Ryan thực lực Elise, Liza cùng Lưu Đằng đám người, thì là nhìn một chút Meredith, lại nhìn một chút Ryan, lập tức liền đoán được cái gì —— hiển nhiên, thuẫn bài này khẳng định là Ryan nguyên nhân mới cầm tới.

"Ryan các hạ, ngươi thuận lợi trở về thật sự quá tốt rồi, ngươi bên này còn có khách, chúng ta đi trước." Lúc này, cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider lên trước, đại biểu mọi người cùng Ryan lên tiếng chào hỏi.

"Cảm ơn quan tâm, Schneider đội trưởng, lần sau chúng ta có cơ hội lại hợp tác." Ryan cùng Schneider nắm chặt lại tay, cảm tạ nói.

"Ryan các hạ, ngươi những lời này ta thế nhưng nhớ kỹ, ha ha ha."

Mặc dù đối phương cũng không giúp một tay, nhưng mà Schneider có thể lưu lại tới cùng Elise đám người một chỗ thương lượng tiếp ứng biện pháp của hắn, Ryan bao nhiêu cảm thấy trong lòng ấm áp.

"Đúng rồi, Ryan, còn có Meredith tiểu thư, muốn ăn cái gì? Ta hiện tại liền cho các ngươi đi làm." Liza rất là tò mò vỗ vỗ Ryan lưng cõng xưa cũ lưu kim tháp thuẫn, ngay sau đó, liền lại khôi phục đầu bếp nữ bản tính.

"Đều được."

"Tốt, có ăn cái gì?" Chạy một đêm đường ban đêm, ban ngày ăn chút đồ vật kia sớm đã tiêu hóa hầu như không còn, giờ phút này sớm đã bụng đói kêu vang Ryan không kềm nổi nhuyễn động phía dưới hầu kết, hỏi.

"Có bánh mì trắng, mật ong yến mạch bánh quế, lam khắc phô mai, trứng tráng, thịt hươu đĩa bánh, mật ong sữa bò, ướp cá hồi... Ngươi muốn ăn cái gì?" Liza thuộc như lòng bàn tay đếm trên đầu ngón tay đọc lên.

"Liza, đều cho Ryan các hạ lên a." Một bên Elise nói.

"Đúng vậy a, Liza tiểu thư, cần ta hỗ trợ ư?" Sulfur cũng hỏi.

"Đi! Lượng cơm ăn của ngươi lớn, vậy liền đều lên. Giao cho ta, rất nhanh liền tốt!" Liza cười híp mắt gật đầu một cái, ngay sau đó, liền xoay người đi vào phòng bếp.

Một bên đang định đứng dậy Henry nghe tới lập tức sững sờ.

'Ta đi!'

'Một hồi bữa sáng ăn thịnh soạn như vậy? Dĩ nhiên so ta ăn đều tốt!'

Henry nội tâm có chút không công bằng, hắn nhìn một chút bên cạnh Olsen nam tước cùng Benister đám người, đứng lên nói: "Vậy chúng ta liền tiếp tục tiến về thành Dorne a."

Nói thật, nhìn thấy Ryan như vậy chịu các thiếu nữ hoan nghênh, Henry nhìn đến trong lòng luôn có chút cảm giác khó chịu.

Phải biết hắn một mực tự nhận làm là tương đối anh tuấn, hơn nữa, tại vương đô thời điểm, cũng thường thường sẽ phải chịu không ít quý tộc thiếu nữ thậm chí là các quý phụ mời.

Thật không nghĩ đến, hắn hôm nay dĩ nhiên chút...

"Ryan, nghỉ ngơi thật tốt." Olsen nam tước cùng Ryan nắm chặt lại tay, cười nói.

"Cảm ơn!"

"Ryan các hạ, lần sau gặp." Tessa thượng tá cũng tới phía trước cười lấy bắt tay nói.

Đối với Ryan thực lực, nàng vẫn là rất bội phục.

Mà khi Benister lên trước lúc, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói:

"Đúng rồi, Benister các hạ, có cái tin tức ta không biết rõ Thụ Cầm Thủ liên minh quan không chú ý, liền là bạch ngân tiểu đội 'Ngạc Mộng Chi Nhận' tiến về Lancott tuyết nguyên mục đích, là tìm kiếm Tử Linh thuỷ tinh."

"Tử Linh thuỷ tinh?" Benister nghe tới toàn bộ người sững sờ.

Mà càng làm Ryan kinh ngạc là, mới đi tới cửa mấy người, vô luận là Henry tử tước, vẫn là Gregory chuẩn tướng, đều đột nhiên quay đầu nhìn về phía Ryan, đôi mắt hơi mở, một bộ khiếp sợ không tên thần tình.

Chỉ thấy Henry tử tước, lập tức bước nhanh đi trở về, có chút gấp rút hỏi: "Tử Linh thuỷ tinh? Ngươi vừa mới nói Tử Linh thuỷ tinh?"

Cùng hiện trường tuyệt đại bộ phận người không biết nội tình khác biệt, Henry bởi vì thân phận tính đặc thù, biết được một chút vương quốc cao tầng mới hiểu rõ nội tình.

Đoạn thời gian trước truyền đến tuyệt mật tin tức, một vị nào đó Tà Thần phủ xuống hóa thân, làm tăng thực lực lên, ngay tại an bài tín đồ thu thập Tử Linh thuỷ tinh, mà lần này trong Soladin vương quốc rung chuyển, cùng đối phương tại phía sau màn trợ giúp không phải không có quan hệ.

Nếu như nói, hắn có khả năng ngăn cản đối phương một lần hành động này, tất nhiên sẽ đạt được so bình định thành Dorne càng nhiều khen ngợi cùng thăng cấp.

"Cái này..." Chỉ bất quá, đối mặt Henry vội vàng thần sắc, Ryan cũng là nhìn một chút một bên Benister cùng Or, gặp hai người cũng hơi gật đầu, mới lên tiếng, "Không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ ngay tại phía dưới hồ băng."

"Nhưng hồ băng diện tích cũng tương đối lớn, không sai biệt lắm có hơn phân nửa trấn Mill lớn như vậy." Nói lấy, Ryan đem bản đồ lấy ra, tại Lancott tuyết nguyên đến gần trung tâm vị trí, điểm một cái.

"Chính là chỗ này."

Henry tử tước cùng Gregory chuẩn tướng nhìn bản đồ một chút, ngay sau đó, lại liếc nhau, chỉ nghe Henry tử tước nói: "Nhìn tới lần này chúng ta muốn trước đi Lancott tuyết nguyên! Gregory chuẩn tướng, để Khắc Lý Đặc tiểu đội lập tức đến Lancott tuyết nguyên a!"

"Tốt!" Gregory gật gật đầu.

Tựa như nghĩ đến cái gì, Henry tử tước đối Ryan cười cười nói: "Cảm tạ Ryan các hạ trợ giúp. Đúng, Ryan các hạ, nếu như có rỗi rãnh, có thể hay không cùng chúng ta đồng hành?"

Muốn bằng nhanh nhất tốc độ đến hồ băng, tự nhiên có Ryan vị này quen thuộc tình huống người xem như dẫn đường nhất thuận tiện.

Phải biết nhiều khi mặc dù có bản đồ cùng lộ tuyến, nhưng thực tế bởi vì địa hình nguyên nhân, thật muốn đi, có dẫn đường cùng không dẫn đường vẫn là có không nhỏ khác biệt.

Đối cái này, Ryan cơ hồ không lưỡng lự liền lắc đầu nói: "Ngượng ngùng, ta vừa mới trở về, trên tay có chuyện trọng yếu cần xử lý, tử tước các hạ, xin lỗi."

Cũng không phải là bởi vì bị thương, cũng không phải đơn thuần làm đi hiệp hội giao nhiệm vụ, mà là trên tay tấm thuẫn này, hắn phải nắm chặt thời gian xử lý sạch.

Hắn dự định bữa sáng sau khi kết thúc liền đi hiệp hội, thông qua hiệp hội con đường, đem tấm thuẫn này trực tiếp dung luyện, cũng tinh luyện ra tinh thiết.

....