Chương 201: Thanh Đồng cấp thăng cấp nhiệm vụ (1)

Chương 201: Thanh Đồng cấp thăng cấp nhiệm vụ (1)

Ryan cự tuyệt, để một bên Gregory chuẩn tướng có chút không vui, chỉ nghe hắn tại bên cạnh nói: "Người trẻ tuổi, chuyện này đối vương quốc rất trọng yếu, còn hi vọng ngươi có thể phối hợp."

Một bên Tessa thượng tá nhẹ nhàng ho khan một tiếng, thấp giọng nhắc nhở: "Gregory chuẩn tướng, Ryan các hạ cũng không phải vương quốc chúng ta nhân sĩ nội bộ, hắn chỉ là một tên mạo hiểm giả."

Henry lập tức cũng cười cười nói: "Chính xác là ta cân nhắc không chu toàn, Ryan các hạ, bằng không dạng này có thể chứ? Ta lập tức để người dùng vương quốc danh nghĩa tuyên bố một hạng chuyên môn nhiệm vụ, ngươi tiếp lấy sau đó, chủ yếu liền phụ trách dẫn đường chuyện này."

"Thù lao lời nói, khẳng định lại so với một loại Hắc Thiết cấp nhiệm vụ thù lao muốn cao, như thế nào?"

"Tử tước các hạ, nếu như thật muốn ta đi, khả năng này cũng muốn nửa ngày sau, ta phải đem đồ trên tay trước xử lý xuống." Gặp đối phương nói như vậy, Ryan một chút suy nghĩ, cũng không hề trực tiếp cự tuyệt.

Nghe xong "Đồ trên tay" Henry vốn muốn nói có đồ vật gì, nhưng ánh mắt nhìn thấy sau lưng Ryan thuẫn lúc, lập tức minh bạch cái gì, mặt lộ giật mình.

Chính xác, Ryan giờ phút này trên lưng thuẫn, là tới từ một tên nổi danh siêu phàm thuẫn chiến chủ lực vũ khí, tuy là còn không phải sử thi, nhưng chỉ sợ khoảng cách sử thi cũng liền chỉ cách một chút.

Như vậy một kiện trang bị mang tại trên người, chính xác muốn trước xử lý sạch.

"Ngô... Vừa mới chi kia mạo hiểm giả tiểu đội hẳn là cũng biết hồ băng vị trí a?" Lúc này, Henry lùi lại mà cầu việc khác nói.

"Tất nhiên, Schneider các hạ là phi thường có giá trị tín nhiệm đối tượng." Ryan gật gật đầu, nói.

Schneider gần nhất đang bận bịu tích lũy tiền mua hiếm có cấp độ đại kiếm, vừa vặn thiếu tiền, Ryan tự nhiên sẽ đẩy một cái.

"Vậy được, Gregory chuẩn tướng, vậy phiền phức lập tức liên hệ vừa mới rời khỏi chi kia mạo hiểm tiểu đội, mặt khác, phái một người trú điểm tại trấn Mill hiệp hội, đi hiệp hội nhiệm vụ quá trình. Thời gian không chờ người, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi."

Nhìn rời đi Henry tử tước cùng Gregory, Ryan khẽ lắc đầu.

Hắn tự nhiên cũng cảm nhận được đối phương cái kia tự động tràn ra ngạo mạn, bất quá dù sao cũng là vương đô tới, Ryan cũng có thể lý giải.

Lúc này, trước khi đi ra ngoài Benister cười lấy lấy ra một cái đưa tin tinh thạch đưa cho Ryan:

"Ryan các hạ, đây là đặc chế khoảng cách xa đưa tin thuỷ tinh, tuy là không thể thời gian thực nói chuyện, cũng có lần mấy hạn chế, nhưng có thể đưa tin văn tự, hiệu quả muốn so đưa tin thuật ổn định, khoảng cách cũng càng xa."

"Tốt, cảm ơn Benister các hạ." Ryan cười lấy thu vào.

"Bữa sáng tới rồi!" Mà lúc này, chỉ thấy Liza cầm lấy một cái khay lớn, bưng lên nóng hôi hổi bữa sáng.

Mà Ryan cũng ngửi thấy xông vào mũi mạch hương, sữa vị, mùi thịt cùng cái khác đồ ăn hương vị.

Thèm ăn nhỏ dãi Ryan, lập tức nắm lấy một khối bánh mì trắng, liền hướng trong miệng chuyển tới.

Bánh mì trắng mặc dù nói là 'Bạch' bánh mì, nhưng cũng không phải là loại kia tuyết màu trắng tuyền, mà là có nhàn nhạt mạch vàng, Ryan một nắm bên trên, một cỗ mềm mại cùng nóng hổi xúc cảm liền truyền tới.

Cắn một cái phía dưới, loại này mềm mại thơm nức cảm giác, thật sự là để người có một loại khó tả cảm giác hạnh phúc.

Về phần yến mạch bánh tráng, nhìn qua chế tạo rất mỏng, một bộ giòn giòn giã giã bộ dáng, Meredith lấy trước đến một khối, răng rắc một tiếng cắn xuống, lập tức mỹ mâu sáng lên, đối Liza khoa tay múa chân một cái like thủ thế.

"Bánh mì cùng bánh tráng chấm một thoáng lam khắc phô mai càng ăn ngon hơn a." Một bên Elise mắt to chớp chớp, nhìn xem Ryan miệng lớn ăn lấy, lập tức liền híp lại.

Nghe khuyên Ryan, lập tức cầm lấy một khối yến mạch bánh tráng chấm xuống mang theo từng tia từng dòng hoa văn màu lam nhạt phô mai, làm để vào trong miệng phía sau, giòn cảm giác cùng phô mai ôn nhuận thơm ngọt lập tức dâng lên đầu lưỡi.

"Thịt hươu đĩa bánh sẵn còn nóng ăn mới tốt ăn." Lúc này, ăn mặc tạp dề màu trắng Liza, cũng cười mỉm bưng lấy hai ly mật ong sữa bò đi tới.

Ryan ba miệng cũng hai cái đem bánh tráng nuốt xuống, lại lần nữa nghe khuyên cầm lấy nướng màu vàng kim bóng loáng thịt hươu đĩa bánh, vừa đến tay liền có thể cảm nhận được xốp da làm rất mỏng, bên trong đầy ắp đều là nhiều nước thịt hươu.

Cắn một cái phía dưới, thịt cùng tràn đầy nước canh tràn ngập khoang miệng không nói, cái kia xông vào mũi mùi thịt, cũng để cho Ryan thèm ăn thêm một bước mở ra.

Phảng phất buổi tối hôm qua vất vả đi đường mỏi mệt, ngay tại một đợt này mỹ thực bên trong bị 'Chữa trị' hơn phân nửa.

Trong chốc lát, Ryan một người cơ hồ liền tiêu diệt trên bàn bốn phần năm đồ ăn.

...

Mà ngay tại Henry một đám tiến về cách đó không xa rừng cây nhỏ chuẩn bị ngồi cưỡi sư thứu lúc, lưng cõng đại cung Leya cùng Schneider, chính giữa bước nhanh theo con đường bên kia chạy tới.

Leya vừa mới tại cùng pháp sư Loren, ải nhân chiến sĩ Bruno bọn hắn tại mạo hiểm giả hiệp hội xác nhận nhiệm vụ, mà Schneider thì bởi vì Ryan đề cử, phụ trách tới trước dẫn đường.

Hai cha con nhanh chóng hàn huyên vài câu, mà Olsen nam tước cũng giới thiệu một phen Henry cùng Gregory.

"Phụ thân, vậy ngươi hết thảy cẩn thận, đúng, ta nghe nói Ryan cũng quay về rồi?" Leya đối hai người sau khi hành lễ, lại ngược lại hỏi.

"Đúng vậy, hắn cũng vừa trở về." Olsen nam tước cười lấy gật gật đầu.

"Ân, ta đi nhìn một chút."

Nghe được Olsen nam tước nữ nhi —— lại một vị mỹ thiếu nữ quan tâm Ryan, cái này khiến Henry tử tước không kềm nổi đối Ryan có loại cảm giác nói không ra lời, liên tưởng đến phía trước Olsen nam tước nâng lên Ryan cứu qua hắn hai lần, liền hỏi:

"Olsen nam tước, vừa mới nghe ngươi nói, Ryan cứu qua ngươi hai lần? Cụ thể là chuyện gì xảy ra? Thuận tiện nói một chút ư?"

"Tất nhiên! Ban đầu một lần liền là tại nhà ta trong thành luỹ, một lần kia... . Ryan đánh chết một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp tám Bạch Long thuật sĩ..." Olsen nam tước lập tức giới thiệu.

Vừa nói, mọi người cũng nhộn nhịp ngồi cưỡi bên trên sư thứu.

Dựa theo tạm thời định ra kế hoạch, đem trước phi hành một khắc đồng hồ tả hữu, đến Lancott tuyết nguyên giáp ranh sau, đổi thành đi bộ tiến về hồ băng.

Cái này đem rút ngắn thật nhiều đi đường thời gian, ước chừng chỉ cần nửa ngày liền có thể đến hồ băng.

Tất nhiên, sư thứu đối với Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, thậm chí đại bộ phận Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tới nói, đều lộ ra quá xa xỉ, cuối cùng, thuê phi hành tọa kỵ giá cả thế nhưng không tiện nghi.

Bất quá, lần này Henry cùng Gregory thế nhưng đại biểu Soladin vương quốc, đối bọn hắn mà nói đây là chuyện nhỏ, bọn hắn từ lâu điều động hai chữ số trở lên sư thứu xem như phi hành tọa kỵ.

"Cấp tám Bạch Long thuật sĩ? Đây chính là tương đối khó đối phó a..." Henry không kềm nổi chớp chớp lông mày, có chút kinh ngạc.

Phải biết, nếu như là nghề nghiệp đẳng cấp cấp tám Bạch Long thuật sĩ, cho dù cùng thực lực của hắn so sánh, vậy cũng đã là sàn sàn với nhau.

Như thế nói cách khác, nếu như Ryan có thể đem đánh giết, chẳng phải là mang ý nghĩa chính mình cũng khả năng không phải là đối thủ?

Có thể cái này sao có thể?

Đối phương rõ ràng chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp cấp bốn a! Cho dù là đặc thù nghề nghiệp, chiến lực siêu quần, có thể vượt qua một đến hai cấp đã là tương đương không dễ dàng, có thể vượt qua cấp bốn chiến đấu?

Cái này sợ không phải đến có Sử Thi cấp trang bị ma pháp a?

Trong lòng nghĩ như vậy, khả năng là bởi vì dù sao cũng hơi không nguyện ý thừa nhận tiềm thức tại quấy phá, cho nên, suy nghĩ chốc lát, Henry đem tên kia Bạch Long thuật sĩ quy kết làm nhược kê Bạch Long thuật sĩ.

"Ân!" Olsen nam tước giảng thuật vẫn còn tiếp tục: "Lần thứ hai thì là ta trúng Đoạt Tâm Ma ấu trùng phía sau... Tử Thủy lũng sông, một lần kia... ."

Trò chuyện, một khắc đồng hồ thời gian rất nhanh liền đi qua.

Mà một nhóm hơn mười người cũng rất nhanh đáp xuống Lancott tuyết nguyên giáp ranh, khoảng cách Ryan cùng Schneider lần trước đánh giết biến dị Băng Linh địa phương ngược lại rất gần.

"A? Một lần kia không phải nghe nói là Renflier các hạ xuất thủ ư?" Henry không kềm nổi nhìn về phía một bên Olsen nam tước, ánh mắt nghi hoặc.

Hắn bao nhiêu cảm thấy Olsen nam tước có chút phóng đại.

"Đúng vậy, nhưng Renflier đại nhân chủ yếu là đối phó đối phương siêu phàm Đoạt Tâm Ma, thực tế chiến đấu vẫn là chủ yếu dựa vào Ryan tiến hành. Lúc ấy ta tại dưỡng dục trong khoang thuyền, tình huống này, Tessa thượng tá cùng Bennett các hạ có lẽ đều so ta rõ ràng." Olsen nam tước giải thích nói..