Chương 201: Thanh Đồng cấp thăng cấp nhiệm vụ (2)

Chương 201: Thanh Đồng cấp thăng cấp nhiệm vụ (2)

Nghe đến đó, Henry cùng Gregory chuẩn tướng, đều đem ánh mắt nhìn hướng một bên thượng tá Tessa.

Chỉ thấy thượng tá Tessa cực kỳ khẳng định gật đầu nói: "Ryan các hạ thực lực tương đương mạnh, chí ít, nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín Vong Linh Pháp Sư Majil, bị Ryan các hạ đánh đại bại, thủ hạ một đống vong linh quái vật cũng toàn diện bị đánh tan."

Benister cũng gật gật đầu: "Đúng vậy, trong đó còn có ác ma thuật sĩ Lilith, hai người liên thủ cũng không có làm gì được Ryan các hạ, này cũng để chúng ta thuận lợi dùng dưỡng dục khoang giải trừ nam tước các hạ Đoạt Tâm Ma ấu trùng, cũng an toàn rút lui."

Nghe xong hai người giảng thuật, Henry khẽ nhếch miệng, có chút chấn kinh.

Cái này cùng hắn ngay từ đầu nghĩ tình huống hoàn toàn khác nhau.

Cuối cùng, ngẫu nhiên đánh bại một cái nghề nghiệp đẳng cấp tám chín cấp địch nhân còn có thể dùng vận khí, hoặc là địch nhân yếu nhược các loại lý do để giải thích, có thể ba người đều rất yếu gà?

Điều này hiển nhiên không có khả năng lắm.

Nhưng chợt, Henry lại nghĩ rõ ràng một chút —— liên quan tới Olsen nam tước ủng hộ Ryan nguyên nhân.

Có lẽ xác suất lớn là muốn đem vị này rất có tiềm lực người trẻ tuổi thu nhập bộ hạ a.

"Olsen nam tước, ngươi thật đúng là tuệ nhãn biết anh tài a, vậy vị này Ryan chẳng phải là có Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả thực lực?"

"Ta cho rằng Ryan các hạ hiện tại liền đã nắm giữ Thanh Đồng cấp đỉnh tiêm mạo hiểm giả thực lực." Olsen nam tước nghiêm mặt nói.

Đánh giá này không thể bảo là không cao, bởi vì lại hướng lên một bước, liền là Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả.

"A, đánh giá cao như vậy?"

Henry trong lòng lần nữa chấn động, hắn bản năng biểu thị không tin, bất quá nghĩ lại, vạn nhất đây là sự thực đây?

Cuối cùng loại chuyện này, thật giả rất dễ dàng phân biệt, tìm một cái mạo hiểm nhiệm vụ, quan sát một chút, chẳng phải sẽ biết?

Hơn nữa... Nếu quả như thật rất có tiềm lực, có thể lôi kéo đến chính mình bộ hạ a.

Chỉ thấy Henry mỉm cười, đối Olsen nam tước dò hỏi: "Cái kia có thể không mời vị này Ryan các hạ cùng nhau đi tới hồ băng? Cho dù là nửa ngày sau xuất phát cũng là có thể nha, vương quốc bên này có thể lại phát vải một cái nhiệm vụ."

"Cái này có lẽ còn muốn hỏi phía dưới Benister các hạ, đem so sánh mà nói, Benister các hạ càng thêm quen thuộc Ryan." Olsen nam tước cười tủm tỉm nhìn về phía một bên Benister.

"Ta cảm thấy không có vấn đề." Benister cười cười, "Ta liền cho Ryan các hạ đưa tin."

Henry gật gật đầu, nụ cười trên mặt lập tức rực rỡ.

Nhìn tới lần này tới thành Dorne cũng coi như rất có thu hoạch, không chỉ có thể lôi kéo một vị ngay thẳng nam tước, có lẽ, còn có thể lôi kéo một tên có tiềm lực người trẻ tuổi.

Tất nhiên, Henry đối với Ryan sau đó có thể thăng cấp bạch ngân mạo hiểm giả là cầm nhất định thái độ hoài nghi.

Cuối cùng, trở thành Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả mang ý nghĩa muốn bước vào siêu phàm, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy làm được, nếu không, Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội số lượng liền sẽ không ít như vậy.

Trong phạm vi toàn bộ Soladin vương quốc, sôi nổi bạch ngân tiểu đội cũng vẻn vẹn khó khăn lắm vượt qua hai chữ số.

...

Cùng lúc đó.

Mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai.

Tại hưởng dụng hoàn mỹ vị phong phú bữa sáng phía sau, Ryan liền dùng một mảnh vải đen đem thuẫn bao hết túi, đi tới hiệp hội lầu hai, cuối cùng, theo Gregory có khả năng nhận ra tấm thuẫn này tới nhìn, khó đảm bảo không có người khác nhận ra.

"Ryan các hạ, ngài khẳng định muốn đem tấm thuẫn này dung luyện rồi chứ?" Leah cùng một bên nữ tiếp đãi đưa mắt nhìn nhau xem lấy Ryan đưa tới mặt này xưa cũ lưu kim tháp thuẫn.

Tuy là nữ tiếp đãi cũng không phải là giám định sư hoặc là cao cấp mạo hiểm giả, nhưng nhiều năm phong phú kinh nghiệm làm việc để các nàng trước tiên liền nhìn ra, Ryan đưa tới thuẫn không phải bình thường, cái kia ma pháp linh quang cơ hồ so mà đến Sử Thi cấp trang bị ma pháp.

Nhưng dạng này một mặt thuẫn lại muốn dung luyện mất?

Đây quả thực cũng quá phung phí của trời.

"Đúng vậy, hơn nữa tốt nhất là mau chóng." Ryan gật gật đầu, nói.

"Cái này. . . Ryan các hạ, mạo muội hỏi thăm một câu, ngươi là thiếu tiền sao? Nếu như là thiếu tiền lời nói, ta có thể giúp ngài lập tức liên hệ thuẫn mục đích người mua."

"Hoặc là ngài nếu là không ngại giá thu mua sơ sơ hơi thấp lời nói, ta có thể lập tức báo cáo, tin tưởng hiệp hội nhất định sẽ thu mua ngài tấm thuẫn này." Leah không kềm nổi liền vội vàng hỏi.

Nghe được Leah hỏi thăm, Ryan lắc đầu, nói: "Không thiếu tiền, nhưng thiếu tinh thiết, tấm thuẫn này liền bao hàm tinh thiết, ta cần đem thuẫn dung luyện, cũng rút ra bên trong tài liệu."

"Dạng này a, vậy ngươi nhìn dạng này có thể chứ? Ta lập tức báo cáo, nếu như hiệp hội có thể phối hợp ngài chỗ cần số lượng tinh thiết, như thế ngài có thể tiếp nhận đem thuẫn bán cho hiệp hội ư?" Leah cũng muốn đến phía trước Ryan hỏi thăm tinh thiết một chuyện, lập tức mặt lộ giật mình.

"Tất nhiên, bất quá ta phải nhanh một chút, hai ngày này, có thể chứ?" Ryan gật gật đầu.

Hắn chỉ là cần tinh thiết, về phần thuẫn xử lý như thế nào, còn thật không trọng yếu.

"Cũng không có vấn đề, ngài yên tâm đi, chuyện này ta sẽ giúp ngài nhìn kỹ." Leah lập tức nét mặt vui cười như hoa, nói.

Nếu như thúc đẩy chuyện này, đối với hiệp hội tự nhiên là chuyện tốt, phải biết hiếm có cấp độ trang bị cũng không thấy nhiều, mà nàng cũng khả năng bởi vậy thăng chức tăng lương.

"Há, đúng, ta còn cần đưa ra một thoáng nhiệm vụ." Nói lấy, Ryan theo lưng trong túi lấy ra lông vũ, một bình sương màu lam ống nghiệm chờ nhiệm vụ bằng chứng, đưa tới.

"Tốt đây."

Mấy phút sau, Leah lau lau trán hơi hơi thấm ra tỉ mỉ mồ hôi, mỉm cười nói:

"Ryan các hạ, ngài hoàn thành đánh giết Băng Kiêu Hùng, sương cự nhân máu, sương cự nhân chi tâm cái này ba cái nhiệm vụ, đã thỏa mãn thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả điều kiện đây."

"Đã thỏa mãn ư?"

"Đúng vậy a, Ryan các hạ, ngươi tính hoàn thành một người thăng cấp nhiệm vụ vẫn là nhiều người thăng cấp nhiệm vụ?" Leah cười cười, nói.

"Một người a."

Ryan hồi tưởng một thoáng phía trước thăng cấp hắc thiết lúc nhiều người thăng cấp nhiệm vụ, biết nhiều người nhiệm vụ cần phía trên thống nhất điều phối, tiêu phí thời gian tương đối dài.

"Tốt, Ryan các hạ, ta liền cho ngươi đệ trình xin, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có trả lời."

"Dựa theo thường ngày trải qua, bình thường đều là đi phụ cận Lancott tuyết nguyên chấp hành một lần một người chiến đấu nhiệm vụ, tỉ như đánh giết một đầu Sương Nhận Báo cái gì."

Bất quá theo lấy giảng giải, Leah cũng phát giác được nào đó không đúng.

Bởi vì trước mắt vị này Ryan các hạ vừa mới đưa ra nhiệm vụ vật phẩm đây chính là sương cự nhân a, dưới so sánh, cái này Sương Nhận Báo...

Thế là, nàng giới thiệu âm thanh cũng không tự giác biến đến càng ngày càng nhỏ.

"Ân." Ryan gật gật đầu.

Điều này tựa hồ có chút dễ dàng a.

Nhưng Ryan nghĩ lại, cũng liền hiểu được.

Đối với hiệp hội tới nói, cũng không phải muốn kẹp lấy mạo hiểm giả thăng cấp con đường, mạo hiểm giả hiệp hội ước gì có càng nhiều thực lực cường hãn mạo hiểm giả xuất hiện.

Cái này một khảo hạch, trên thực tế chủ yếu là vì để cho mạo hiểm giả minh bạch thăng cấp Thanh Đồng cấp sau đối mặt nhiệm vụ độ khó, đồng thời, cũng sàng lọc mất một nhóm thực lực thực tế qua kém, không đủ dùng nhận Thanh Đồng cấp nhiệm vụ độ khó mạo hiểm giả.

Cũng tại lúc này, Ryan đưa tin thuỷ tinh chấn động lên.

...

Lancott tuyết nguyên.

Hồ băng.

Chỉ thấy hơn mười tên trang bị tinh lương mạo hiểm giả ngay tại vùi đầu tìm kiếm cái gì, mà một bên, một tên mang theo mũ trùm áo đen pháp sư thì đang cùng Olaf trò chuyện.

"A? Cái thuẫn của ngươi đây?" Sarno nhìn một chút khôi giáp rõ ràng có lõm xuống, vết cắt Olaf, không kềm nổi nghi hoặc hỏi.

Sáng sớm hôm nay, hắn liền mang theo 'Mộ Sắc Chi Kiếm' tiểu đội theo Bornberry cấp tốc chạy đến, cho dù đối với Olaf khả năng trải qua kịch chiến có mong chờ, nhưng Sarno hắn có chút không hiểu là, Olaf nhất quý trọng thuẫn dĩ nhiên không gặp.

Một tên siêu phàm thuẫn chiến, thuẫn không gặp?

"Cái này... Xảy ra chút bất ngờ, làm mất." Olaf mặt mo đỏ ửng, không biết nên thế nào hướng mình đồng bạn giải thích chuyện này.

"Bất ngờ? Đối thủ là ai? Có thể đem ngươi làm đến chật vật như vậy, là sương cự nhân? Dù thế nào cũng sẽ không phải Bạch Long a?" Sarno tiếp tục hiếu kỳ hỏi.

....