Chương 202: Phe thiểu số (1)

Chương 202: Phe thiểu số (1)

"Cái này... Ngược lại chính xác cùng sương cự nhân đánh một trận." Olaf suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nói sương cự nhân, cuối cùng đem so sánh mà nói, nói sương cự nhân tương đối sẽ không mất mặt.

Mặt khác chính là, hắn đến hiện tại cũng không làm rõ lai lịch của đối phương cùng mục đích.

Lúc này, bí pháp sư Sarno bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời chính giữa xoay quanh một cái màu trắng đại điểu.

"Thế nào?"

"Cái này tuyết Kiêu có điểm gì là lạ, đã xoay có mấy phút." Sarno khuôn mặt yên lặng nói, "Chờ chút, ta thi triển Thám Tra Chi Nhãn nhìn xem."

Theo lấy một cái lớn chừng quả đấm nửa trong suốt nhãn cầu, nhanh chóng bay cao lên không trung, vẻn vẹn qua không đến hai giây, bí pháp sư sắc mặt Sarno biến đổi, đối một bên Olaf tức giận nói:

"Olaf, ngươi làm cái gì? Là đâm sương cự nhân hang ổ ư?"

"Nắm chắc mười tên sương cự nhân ngay tại bảy tám dặm bên ngoài, hướng về chúng ta bên này nhanh chóng hướng về chạy đến, cầm đầu còn cưỡi một đầu Trường Mao Mãnh Mã Tượng, xem ra tựa hồ là một tên sương cự nhân thống lĩnh."

"Cái gì! Sương cự nhân thống lĩnh? !" Olaf nghe vậy lập tức biến sắc, giải thích nói, "Mấu chốt ta cũng không làm cái gì a!"

Hắn lại quá là rõ ràng, đối với sương cự nhân, hắn còn thật không khiêu khích hoặc là chủ động xuất kích qua, đều là sương cự nhân trêu chọc hắn à.

Ngược lại tên kia thần bí người trẻ tuổi cùng nữ giới nổi bật tinh linh, giết không ít sương cự nhân.

Chờ một chút!

Chẳng lẽ là bởi vì sương cự nhân bị đối phương giết quá nhiều, đến báo thù?

Phút chốc, Olaf não hải liền nghĩ đến cái gì.

"Sarno, chúng ta vẫn là trước tránh một chút a." Olaf trầm giọng nói.

Nếu là tiếp tục lưu lại tại chỗ, hắn xác suất lớn sẽ cùng phía trước đồng dạng, làm một tên 'Cõng nồi hiệp' .

Mặt khác, sương cự nhân tính tình táo bạo cùng đối với nhân loại chán ghét, tuyệt đối sẽ không nghe bọn hắn giải thích.

Cũng không phải đơn thuần sợ hãi, mà là một phương diện bởi vì thuẫn không tại tay, nói thật, đối mặt một tên sương cự nhân thống lĩnh, Olaf tự nghĩ, đoán chừng là cực kỳ khó ngăn lại tới.

Cho dù là hắn võ trang đầy đủ, trạng thái tốt nhất thời điểm, muốn ngăn cản một tên siêu phàm cấp độ sương cự nhân thống lĩnh, cũng cần đồng đội dốc sức hợp tác mới có cơ hội.

Siêu phàm cấp độ sương cự nhân cùng không bước vào siêu phàm sương cự nhân, hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Trên thực tế, sinh vật có trí khôn, đặc biệt là hình người sinh vật có trí khôn, nhiều khi, thực lực cực kỳ khó chuẩn xác đơn dùng khiêu chiến đẳng cấp để cân nhắc.

Điểm ấy nếu như Ryan tại chỗ, cũng sẽ phi thường tán đồng.

Tỉ như hôi ải nhân, phổ thông hôi ải nhân khiêu chiến đẳng cấp mới cấp một, nhưng mà hôi ải nhân chiến đấu tế ti khiêu chiến đẳng cấp liền cao tới tới sáu tới cấp tám không giống nhau.

Lại hướng lên, như Ryan đụng phải Ám Lô Chi Chủ, xem như mấy vạn tên Darkforge thị tộc hôi ải nhân sức chiến đấu đầu đem ghế xếp, không chỉ thân là siêu phàm, còn chuyên dùng hoàn mỹ ma pháp vũ khí, lúc này, liền đã cực kỳ khó chuẩn xác so sánh đối phương thực tế sức chiến đấu.

Muốn toàn diện phân tích đối phương nắm giữ chiến kỹ, pháp thuật, trang bị tình huống các loại, mới có thể tương đối chuẩn xác tính toán.

Dưới so sánh, như Bạch Long loại này không quen sử dụng ngoại vật, thuần túy dựa vào thân thể hoặc là nói bản thân tác chiến sinh vật, khiêu chiến đẳng cấp sẽ tương ứng càng có thể thể hiện ra thực lực của đối phương cấp độ.

Bất quá lúc này, bí pháp sư Sarno lập tức lại hơi hơi ồ lên một tiếng, ngay sau đó hắn liền mặt lộ suy tư nói: "Phía nam cũng tới một đội người."

"Phía nam? Một đội người?" Olaf tựa như nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi: "Có thấy hay không một tên cõng... . Cái kia... Một tên nổi bật tinh linh?"

Olaf kỳ thực vốn là muốn hỏi, có thấy hay không một tên lưng cõng hắn thuẫn người trẻ tuổi, nhưng lời này thực tế có chút xấu hổ nói ra miệng.

"Nổi bật tinh linh?" Bí pháp sư Sarno có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Olaf, lắc đầu, "Không có, nếu như ta không nhìn lầm, trong đó một bộ phận người khải giáp, tựa hồ là Soladin vương quốc Cấm Vệ quân."

Theo lấy Sarno duỗi ra ngón tay tại không trung hư điểm mấy lần, một bức như là mặt kính một dạng hình ảnh xuất hiện tại trước người Olaf.

Tuy là hình ảnh có chút tương tự loại kia cách lấy mấy chục mét có hơn không trung chỗ quay chụp tấm ảnh, nhưng dùng Olaf thị lực tự nhiên có thể phân biệt ra được rất nhiều tỉ mỉ.

"Soladin vương quốc người?" Cái này khiến Olaf hơi sững sờ, lập tức liền liên tưởng tới Ryan hai người.

Đối phương còn trẻ như vậy, liền như vậy có thực lực, còn đi tới Lancott tuyết nguyên cùng bọn hắn giao chiến, đủ loại manh mối bắt đầu xuyên, Olaf lập tức liền đến ra một cái kết luận —— đối phương xác suất lớn chịu đến Soladin vương quốc một vị nào đó cao tầng mời.

"Thế nào? Ngươi tại Lancott tuyết nguyên đụng phải một tên nổi bật tinh linh?" Lúc này, Sarno hiếu kỳ hỏi.

Bình thường tới nói, mặt đất rất ít nhìn thấy nổi bật tinh linh, mà sẽ chọn tới Lancott tuyết nguyên loại này lạnh lẽo khu vực nổi bật tinh linh thì càng hiếm thấy.

"Ân, không chỉ là nổi bật tinh linh, hơn nữa còn đụng phải một tên cực kỳ lợi hại người trẻ tuổi, ta cho rằng có lẽ cùng đám người này có chút quan hệ." Olaf hơi suy nghĩ một chút, liền quyết định đem tình huống cùng Sarno nói một thoáng.

Phía trước là cảm thấy sẽ không đụng phải, loại này chuyện mất mặt tự nhiên muốn che giấu xuống tới.

Nhưng bây giờ tình huống không giống với lúc trước, đã có khả năng lại đụng bên trên, vậy dĩ nhiên muốn cáo tri đồng bạn, lo trước khỏi hoạ.

Nghe nói như thế, Sarno lập tức thần tình cũng nghiêm túc lên.

Olaf thực lực, xem như đồng bạn hắn là rất rõ ràng, có thể để Olaf thua thiệt, hơn nữa còn thiệt thòi lớn ——' liền thuẫn đều ném đi' đủ thấy thực lực của đối phương.

"Nguyên lai là chuyện như vậy, nếu nói như vậy..." Nghe xong Olaf giảng thuật, bí pháp sư Sarno suy tư một lát sau, trên mặt liền lộ ra nụ cười nói, "Ta có một ý kiến."

"Ý định gì? Nói nghe một chút." Olaf nghe vậy lập tức vui vẻ.

Pháp sư não trình độ linh hoạt, luôn muốn so với bọn hắn chiến sĩ cao hơn như thế một chút, mặc dù đại bộ phận thời điểm, Olaf là tuyệt đối sẽ không thừa nhận một điểm này.

"Nếu như sương cự nhân là tới tìm ngươi lời nói, ngươi nói có khả năng hay không, đối phương sẽ đem Soladin vương quốc chi đội ngũ này ngộ nhận là cùng ngươi là cùng một bọn đây?"

"Đúng vậy a! Ta thế nào không nghĩ tới biện pháp này?" Olaf đôi mắt trừng lớn nói.

Biện pháp này, chẳng phải là trước kia cái kia người trẻ tuổi bí ẩn cùng nổi bật tinh linh cho hắn chơi sáo lộ?

Hiện tại vừa vặn, hắn có thể phản lại cho vui.

Sương cự nhân bản thân đối với nhân loại thái độ một mực phi thường đối địch, vô luận là bọn hắn, vẫn là Soladin vương quốc, thậm chí là trong nhân loại tối cường Wrynn đế quốc người, tại sương cự nhân trong mắt kỳ thực đều là giống nhau.

"Ta chờ một lúc thi triển đoàn thể Ẩn Thân Thuật, chúng ta qua bên kia gò tuyết tránh một chút, bất quá, có lẽ, ta có lẽ trước thi triển một cái Tuyết Vũ Bạo xóa đi đặt chân ấn và mùi." Sarno cười nói.

"Ý kiến hay!" Olaf liên tục gật đầu, đồng thời vẻ mặt tươi cười đối 'Mộ Sắc Chi Kiếm' tiểu đội người thổi cái huýt sáo, ra hiệu lập tức tập trung.

...

Mười phút đồng hồ phía trước.

Henry một nhóm trong đội ngũ.

Schneider nhìn thấy mấy tên người mặc khảm kim hoa khắc khôi giáp kỵ sĩ nhanh chóng đem hai đầu Băng Kiêu Hùng đánh giết, không khỏi đến tán thán nói: "Tốc độ này đều so mà đến Ryan các hạ rồi."

Nghe lấy câu này tán thưởng, mấy vị Cấm Vệ quân sĩ quan khóe miệng hơi hơi run rẩy mấy lần.

Đây coi là cái gì khích lệ?

Cuối cùng, thân là vương quốc cấm vệ, cũng là bị người khác cầm một tên tiểu trấn thanh niên xem như tán dương tiêu chuẩn, loại cảm giác này, nói thật... Có chút một lời khó nói hết.

Mà một bên Henry nghe nói như thế, khóe miệng hơi nhếch, không kềm nổi cười lên.

Cho dù đối với Schneider vị này chỉ là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, hắn nhìn có chút không lên, nhưng từ đối với Ryan hiếu kỳ, vẫn là hỏi nhiều một câu:

"Schneider đội trưởng, ngươi cùng Ryan nhận thức rất lâu?"

"Ân, phía trước tiểu đội chúng ta tại đánh giết Băng Linh thời điểm, gặp được một cái biến dị Băng Linh, trong lúc nhất thời cầm không xuống, vẫn là Ryan các hạ hỗ trợ mới giải quyết."

"Ồ? Biến dị?" Henry trẻ tuổi trên khuôn mặt hơi lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc..