Chương 202: Phe thiểu số (2)

Chương 202: Phe thiểu số (2)

Bình thường tới nói, Băng Linh, đối với hắn cấp độ này là trọn vẹn không nhấc lên được hứng thú quá lớn cùng coi trọng, cuối cùng mới khiêu chiến đẳng cấp cấp ba.

Chẳng qua nếu như là biến dị lời nói, vậy thì có như thế chút ý tứ.

"Đúng vậy, lúc ấy Ryan các hạ mới vừa vặn bước vào chức nghiệp giả."

"Ân? Mới bước vào chức nghiệp giả? Là nghề nghiệp đẳng cấp cấp một ý tứ ư?" Henry có chút ngạc nhiên nói.

"Ân!" Schneider trùng điệp gật đầu, nói.

Thần kỳ như vậy?

Vừa mới trở thành chức nghiệp giả, liền có thể đánh giết một cái biến dị Băng Linh?

Một bên cái kia mấy tên người mặc khảm kim hoa khắc khôi giáp Cấm Vệ quân quan nhìn nhau một chút, rõ ràng không tin.

"Là Ryan một người?" Henry hỏi lần nữa.

"Đó cũng không phải, chúng ta nguyên một tiểu đội tại một bên hiệp trợ, gộp lại sáu bảy người a."

Nghe được Schneider nói như vậy, Henry khẽ gật đầu, thầm nghĩ 'Cũng vẫn tính toán thành thật, không tính quá khoác lác' .

Cuối cùng, đối với đại đa số mạo hiểm giả tới nói, mạo hiểm phía sau, 'Uống rượu, khoác lác, tìm nữ nhân' mới là trạng thái bình thường, mà Schneider không thế nào khoác lác, cái kia đã coi như là trong đó phe thiểu số.

"Ngươi nói vị này Ryan các hạ, thật như vậy lợi hại, hắn bình thường nhiệm vụ sau khi trở về, chẳng lẽ không phải uống rượu, khoác lác, tìm nữ nhân?" Lúc này bên cạnh có một tên sĩ quan, mặt lộ một loại thân ở vương đô cùng trên chức nghiệp đặc thù cảm giác ưu việt, nói.

"Tìm nữ nhân?" Schneider liếc mắt nhìn đối phương một chút, "Ta đều khinh thường tại tìm, huống chi Ryan các hạ! Ngươi không thấy mấy vị kia thiếu nữ xinh đẹp ư?"

"Hắn tất yếu đi tìm gái mại dâm?" Schneider hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Tên quan quân kia có lòng muốn tiếp tục nói chút gì, nhưng một lần nhớ tới cái kia mấy tên chất lượng cao đến quá đáng thiếu nữ, bờ môi lúng túng hai lần, lập tức lại đem phản bác nuốt trở vào.

Tuy nói hoa nhà không bằng hương hoa dại, nhưng nếu như hoa nhà có bốn năm đóa, hơn nữa đều là chất lượng hiếm thấy cao lời nói, cho dù muốn đi tìm hoa dại, cái kia phỏng chừng cũng hẳn là cực kỳ đằng sau cực kỳ sự tình phía sau.

"Về phần uống rượu, Ryan các hạ rất uống ít rượu, ngược lại cực kỳ ưa thích mỹ thực."

Schneider đối với Ryan vẫn tương đối hiểu rõ, mấy lần hắn đều muốn mời Ryan uống rượu, nhưng hắn phát giác Ryan cũng không vui uống rượu, ngược lại đối mỹ thực tương đối cảm thấy hứng thú.

Chỉ bất quá, tuy là Ryan đối với đồ ăn phi thường yêu thích, nhưng bởi vì có Liza tại, Schneider có thể mời Ryan đi bên ngoài ăn cơm số lần cũng đã càng ngày càng ít.

Schneider không thể không thừa nhận, liền trấn Mill nóng bỏng nhất lò sưởi trong tường quán bar chủ bếp tay nghề, cũng xa xa không đuổi kịp Liza tay nghề.

"Mỹ thực? Trên tiểu trấn chỉ sợ mỹ thực không nhiều lắm đâu?" Một tên khác sĩ quan chớp chớp lông mày, hỏi.

"Ân, không nhiều lắm, bất quá Ryan các hạ không giống nhau, vị kia Liza tiểu thư, liền là mặc tạp dề màu trắng vị kia, là Sa tộc người, đã từng du lịch đại lục, nắm giữ không ít đặc sắc mỹ thực."

Mẹ nó, du lịch đại lục mỹ thiếu nữ đầu bếp? Đây cũng quá...

Tên quan quân kia đôi mắt sơ sơ trừng lớn, miệng ngập ngừng, cũng là cái gì cũng không nói đi ra.

Mà một bên Henry cái kia bình thường treo ở khóe miệng nụ cười, giờ phút này cũng thu lại trở về.

Bởi vì hắn phát hiện, tuy là hắn không thiếu đầu bếp, nhưng đều là cao lớn vạm vỡ Tháo Hán, a, còn có một cái làm điểm tâm chính là đại mụ, khoảng cách 'Mỹ thiếu nữ' cùng 'Du lịch đại lục' hai cái từ này thế nào nhìn đều có chút xa xôi.

"Về phần khoác lác, Ryan các hạ thì càng sẽ không làm chuyện như vậy." Schneider còn tại từng cái phản bác.

"Nói thế nào?"

"Ngươi suy nghĩ một chút người làm cái gì khoác lác?" Không chờ sĩ quan trả lời, Schneider tiếp tục nói, "Người nơi nơi đều là bản thân không quá trâu bức, cho nên nói khoác một chút ngày trước trải qua hoặc sự tình."

"Nhưng Ryan các hạ mạo hiểm của hắn trải qua, trong quán bar đã mỗi ngày có người đang giúp hắn tuyên truyền, loại hiệu quả này không thể so chính mình khoác lác tốt hơn nhiều lắm?"

Nói xong những lời này Schneider, cũng có chút thư sướng thở ra một hơi.

Cuối cùng đối mặt Henry tử tước cùng Gregory chuẩn tướng thời điểm, quyền thế cùng thực lực cảm giác áp bách vẫn là rất mạnh, Schneider cho dù muốn hận, kỳ thực cũng nói không ra cái gì mạnh mạnh mẽ lời nói.

Nhưng đối mặt người khác liền không giống với lúc trước, hận một tên vương quốc Cấm Vệ quân quan cảm giác vẫn là tương đối không tệ.

Mà người khác trong lúc nhất thời cũng bị hận á khẩu không trả lời được, tiếp xuống một đường có chút yên lặng.

Mấy phút sau.

"Đến! Chính là chỗ này." Schneider chỉ chỉ phía trước, nói.

Mọi người xuôi theo chỉ hướng nhìn lại, chỉ thấy phía trước một mảng lớn trống trải mặt băng xuất hiện ở trước mắt, tuy là phía trên có không ít tuyết đọng, nhưng cực kỳ bằng phẳng địa hình vẫn là để người lập tức ý thức đến, cái này rất có thể là một cái mặt hồ.

"Các ngươi nguyên bản tại nơi này phát sinh qua chiến đấu?"

"Đúng vậy, đối phương tựa như là gọi cái gì Giảo Cốt tiểu đội." Schneider hồi ức nói.

"Ân! Cảm ơn Schneider đội trưởng, khổ cực, ngươi trước tiên có thể trở về." Gregory chuẩn tướng nhớ một chút 'Ngạc Mộng Chi Nhận' bộ hạ thanh đồng tiểu đội tên gọi, gật gật đầu, nói.

"Há, tốt!" Schneider cùng Benister, Olsen nam tước lên tiếng chào sau, coi như tức quay người rời đi.

Đối với Schneider mà nói, hắn tự nhiên nhìn ra được, vương đô tới mấy vị này hình như cũng không muốn cho hắn hiểu dưới hồ băng bí mật.

Trên thực tế, hắn cũng có tự mình biết mình, cũng không muốn tham gia loại này cao tầng thứ không biết sự kiện.

An an ổn ổn kiếm tiền, tiếp đó an ổn tăng thực lực lên không thơm ư?

Bất quá Schneider vừa mới đi không vài phút, liền đột nhiên quay người nhìn lại.

Bởi vì hắn nghe được sau lưng hồ băng phương hướng truyền đến, cự thú nào đó phát ra mạnh mẽ mà sâu xa thét to!

...

Mà tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai.

"A? Bennett các hạ mời ta cùng đi hồ băng?"

"Dùng vương quốc danh nghĩa, hiệp hội nhiệm vụ hình thức. Này ngược lại là không tệ, ngược lại chính mình cũng muốn đi Lancott tuyết nguyên, đi nhìn một chút cũng được."

Đối với Solannar phế tích cùng Tử Linh thuỷ tinh, Ryan nói thật vẫn là có chút hiếu kỳ.

Tất nhiên, nếu như là để hắn làm chủ, hoặc là một người tiến đến tra xét, Ryan xác suất lớn sẽ cự tuyệt, cuối cùng loại tình huống này không rõ phế tích tra xét, nguy hiểm quá lớn.

Nhưng lần này là có Soladin vương quốc đội ngũ tại phía trước, hơn nữa lại có Benister, Olsen nam tước chờ người quen tại, dưới loại tình huống này đi xem một cái cũng không tệ lắm.

"Leah tiểu thư, cái này một người thăng cấp nhiệm vụ đại khái bao lâu có khả năng chắc chắn chứ?" Nghĩ xong sau, Ryan dò hỏi.

Nếu như đi băng nguyên lời nói, ngược lại có thể cùng nhau đem thăng cấp nhiệm vụ cho làm.

"Ryan các hạ, ta đã giúp ngài nộp xin, ta muốn chẳng mấy chốc sẽ có phục hồi. Bất quá thời gian cụ thể không tốt lắm nói, khả năng nửa giờ, cũng có khả năng nửa ngày."

Ryan gật gật đầu, đối với cái năng suất này, hắn đã phi thường hài lòng.

Đã xác định đi lời nói, vậy kế tiếp hắn liền muốn làm một chút mạo hiểm chuẩn bị.

"Ryan các hạ là muốn tiếp tục nhiệm vụ ư? Ta nhìn ngài dũng khí bộ đồ có chút tổn hại. Vừa vặn, phân bộ bên này vừa tới một bộ mới dũng khí bộ đồ, kích thước cùng ngài trên mình cái này giống như đúc, ngài nhìn muốn hay không muốn bổ điểm chênh lệch giá, tiếp đó cho ngài đổi bộ hoàn toàn mới." Leah mỉm cười nói.

"Ồ? Này ngược lại là chuyện tốt." Ryan lông mày nhíu lại, trên mặt hiện lên một vòng mỉm cười.

Nguyên bản hắn không nghĩ lấy việc này, cuối cùng chữa trị khải giáp chí ít đến theo ngày qua tính toán.

Trực tiếp đổi một bộ, tuy là muốn bổ cái mấy chục kim chênh lệch giá, nhưng đối với trước mắt hắn tới nói, chút tiền ấy đã không tính là gì.

"Há, đúng, Ryan các hạ, còn có một chuyện, liền là ngài để hiệp hội hỗ trợ thu thập bí ngân, trước mắt đã thu thập được vượt qua một ngàn khắc, tiếp qua hai ngày hẳn là có thể thu thập đủ."

"Năng suất cao như vậy?"

"Ân, dùng hiệp hội đường dây giao dịch, cùng ngài đưa ra so giá thị trường hơi cao giá cả, thu thập lên vẫn tương đối nhanh."

Mà ngay tại Ryan đổi lên hoàn toàn mới dũng khí bộ đồ phía sau, Leah cũng có chút nhảy nhót tới nói: "Ryan các hạ, ngài thăng cấp nhiệm vụ đi ra."

....