Chương 203: Sương cự nhân thống lĩnh chiến lực (1)

Chương 203: Sương cự nhân thống lĩnh chiến lực (1)

"Là đánh giết một đầu Sương Nhận Báo, cũng đạt được răng nanh xem như nhiệm vụ bằng chứng."

"Ân? Sương Nhận Báo?"

Nghe được nội dung cái nhiệm vụ này, trong lòng Ryan không kềm nổi hơi xúc động.

Cái này đã từng là hắn lần đầu tiên tiến về Lancott tuyết nguyên đánh chết ma vật, không nghĩ tới hắn lần này thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả nhiệm vụ vẫn là đánh giết Sương Nhận Báo.

Tất nhiên, cùng một lần trước rõ rệt khác biệt chính là, dùng trước mắt hắn thực lực, đánh giết một đầu Sương Nhận Báo, không nói khoa trương chút nào, cùng người thường giết một cái thỏ không sai biệt lắm.

Chỉ duy nhất hơi có chút phiền toái chính là, tìm kiếm một đầu Sương Nhận Báo muốn hao chút thời gian, tiêu phí thời gian sẽ viễn siêu từng đánh chết trình.

Cũng tại lúc này, một tên người mặc Soladin vương quốc quân phục trung niên nhân đi đến bên cạnh Ryan, thấp giọng nói: "Ryan các hạ, ngài có hay không có tiếp vào đưa tin? Chúng ta bên này đã ủy thác hiệp hội ban bố cho ngài chuyên môn nhiệm vụ."

Nói lấy, trung niên sĩ quan khách khí đem một trương quyển da dê đưa cho Ryan.

"Nhanh như vậy? Tốt, ta nhìn một thoáng nhiệm vụ." Tiếp vào qua Benister đưa tin Ryan, lập tức mở ra đọc nhanh như gió nhìn lại.

Nội dung nhiệm vụ cũng không có quá nhiều tính thực chất miêu tả, chủ yếu liền là một câu 'Hiệp trợ tra xét Solenar phế tích' .

Vẻn vẹn như vậy một hạng, thù lao ngược lại cho coi như không tệ, cho trọn vẹn hai trăm kim thù lao, viễn siêu phổ thông hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả nhiệm vụ ban thưởng thù lao.

Vốn là đã quyết định muốn tham Garene tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức cười lấy gật đầu nói: "Hảo, ta chốc lát nữa liền xuất phát."

"Ryan các hạ, là dạng này, chúng ta đã tại tiểu trấn đông nam bên cạnh trong rừng cây sắp xếp xong xuôi sư thứu. Ngài nếu như xuất phát, có thể trực tiếp ngồi cưỡi sư thứu trước đến Lancott tuyết nguyên giáp ranh, tiếp đó lại chạy tới, dạng này có thể tiết kiệm đi không ít thời gian."

"Mặt khác, nếu như ngài có đồng bạn lời nói, cũng có thể cùng nhau ngồi cưỡi tiến về, bên trên một nhóm sư thứu đã trở về, số lượng có lẽ đầy đủ ngài cùng bằng hữu của ngài sử dụng."

Nghe được như vậy chu đáo an bài, Ryan lập tức cười lấy gật gật đầu: "Cực kỳ chu đáo an bài, cảm ơn."

Mấy phút sau.

Trấn Mill tiểu đội trú địa.

"Ryan các hạ, ngươi lại muốn đi Lancott tuyết nguyên? Hơn nữa Thanh Đồng cấp thăng cấp nhiệm vụ cũng đi ra, là đánh giết một đầu Sương Nhận Báo phải không?" Elise mặt lộ tán thán nói.

"Đúng thế." Ryan cười lấy gật gật đầu.

"Vậy chúng ta cũng cùng đi a?"

"Thăm dò phế tích ư? Có thể hay không quá nguy hiểm một điểm?" Leya lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, nói.

"Phế tích chúng ta có thể không đi a. Chúng ta có thể giúp Ryan các hạ trước tiên tìm tìm Sương Nhận Báo tung tích, Liza, ngươi nói có đúng hay không?"

"A? Này ngược lại là ý kiến hay, Sương Nhận Báo tìm ra được có thể không quá dễ dàng. Chúng ta trước tiên có thể đi bắt hai cái tươi mới thỏ tuyết, đến lúc đó chờ Ryan trở về, lợi dụng thỏ tuyết liền có thể rất nhanh dẫn dụ đến Sương Nhận Báo hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ!" Rất có kinh nghiệm Liza lập tức gật gật đầu, nói.

"Ý kiến hay! Vậy liền chúng ta mấy cái?"

"Kêu lên pháp sư Loren cùng ải nhân Bruno a?" Leya nói.

Có loại cơ hội này, tự nhiên phải mang theo tiểu đội thành viên rèn luyện một chút.

Được

"Nếu không đem cự nhận tiểu đội mấy vị kia cũng kêu lên một chỗ a? Ngược lại Schneider đội trưởng dẫn đường phía sau hẳn là cũng sẽ trở về, đến lúc đó chúng ta vừa vặn có thể một chỗ." Lúc này Sulfur đề nghị.

Rất nhanh, tứ nữ dăm ba câu liền đem an bài xác định ra.

Ryan vốn muốn nói chút gì, liền một suy tư liền gật đầu một cái.

Có thỏ tuyết lời nói, thăng cấp nhiệm vụ liền cực kỳ thuận tiện, mà có cự nhận tiểu đội mọi người tại, cho dù là đụng phải xác xuất nhỏ sự kiện tỉ như tao ngộ Đông Lang nhóm, hắn cũng không cần lo lắng mọi người an toàn.

Mà Meredith thì là cười híp mắt nhìn trước mắt nhiệt liệt thảo luận, lại nhìn một chút Ryan, hành trình của nàng cực kỳ xác định, đó chính là theo sát lấy Ryan.

Thế là, rất nhanh, một nhóm hơn mười người tề tựu sau, liền ngồi sư thứu hướng về Lancott tuyết nguyên giáp ranh bay đi.

"Ta vẫn là lần đầu tiên ngồi sư thứu đây!" Ải nhân Bruno hiếm có ở giữa không trung nhìn bốn phía, "Mượn Ryan các hạ ánh sáng, cũng không biết chúng ta lúc nào có thể chính mình ngồi cưỡi sư thứu tiến hành mạo hiểm lịch luyện."

"Vậy ít nhất đến Thanh Đồng cấp a?" Pháp sư Loren đồng dạng có chút hăng hái từ không trung quan sát đại địa.

... .

Mà tại hồ băng bên trên.

Henry tử tước một nhóm người chính diện dung trang nghiêm nhìn về phía phía trước cuồn cuộn mà đến màu trắng khí lãng.

Đây là cỡ lớn sinh vật tại tuyết nguyên bên trong cao tốc chạy nhanh mới sẽ sinh ra động tĩnh, mà cái kia màu trắng gió tuyết ở giữa trong lúc mơ hồ xuất hiện cao lớn màu lam sinh vật hình người, càng làm cho mọi người lập tức liền liên tưởng đến cái gì, từng cái thần tình trang nghiêm lên.

Chỉ nghe Gregory chuẩn tướng trầm giọng nói: "Là sương cự nhân, số lượng còn không ít."

"Tất cả người! Chiến đấu chuẩn bị!"

Mười hai tên người mặc khảm kim hoa khắc khôi giáp vương quốc cấm vệ lập tức nghiêm chỉnh huấn luyện xếp thành ba hàng, cũng đem sau lưng lưng cõng tháp thuẫn, trùng điệp cắm vào tầng băng.

Bọn hắn xem như nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy trở lên đặc thù nghề nghiệp 'Thuẫn sứ' tại vương quốc tỉ mỉ chế tạo trang bị ủng hộ, có lẽ lực công kích cũng không phải đặc biệt mạnh, nhưng luận năng lực phòng ngự, cũng là đỉnh tiêm.

Bất quá chỉ là qua mấy giây, Gregory sắc mặt cũng là đột nhiên đại biến, hét lớn: "Bỏ đi! Phân tán ra tới! Nhanh bỏ đi!"

Nguyên bản Gregory còn nghĩ đến cùng sương cự nhân đối kháng chính diện một thoáng, nhưng nhìn thấy dẫn đầu tên kia ngồi cưỡi lấy Trường Mao Mãnh Mã Tượng dị thường cao lớn sương cự nhân, ý nghĩ này nháy mắt liền biến mất.

Bởi vì đối phương là sương cự nhân thống lĩnh, dựa theo trong điển tịch ghi chép, có ít nhất siêu phàm trung giai sức chiến đấu.

Biến cố bất thình lình khiến một đám người có chút kinh ngạc, nhưng khi nhìn đến cái kia Trường Mao Mãnh Mã Tượng cùng viễn siêu mong chờ số lượng sương cự nhân phía sau, thì nhộn nhịp bắt đầu lùi lại.

Nhưng một giây sau, tình thế đột biến!

Chỉ thấy sương cự nhân thống lĩnh Golash, tại xông vào bên trong Trường Mao Mãnh Mã Tượng trên mình trùng điệp đạp một cái, cả người liền nhảy lên thật cao.

Có thể cái kia Trường Mao Mãnh Mã Tượng cũng là phát ra một trận gào thét, như là xe tăng thân voi, dĩ nhiên cũng không chịu nổi Golash cái này nhún người nhảy một cái phản tác dụng lực, bốn đầu cây cột chân voi, giống như máy đóng cọc, cứ thế mà đâm vào cứng rắn vô cùng, không biết bị phong cấm bao nhiêu năm hồ băng mặt ngoài.

Hống

Mượn Trường Mao Mãnh Mã Tượng xông vào lực lượng, sương cự nhân thống lĩnh Golash tại không trung hét lớn một tiếng, cứ thế mà nhảy ra hai ba mươi mét xa, như là Thiên Thần hạ phàm, hướng về Gregory các loại một đám phân tán bốn phía vương quốc cấm vệ chỗ tồn tại vị trí, trùng điệp rơi xuống đồng thời, bổ ra trong tay cốt phủ.

Oanh

Giống như một mai chân chính vẫn thạch từ trên bầu trời rơi xuống hồ băng tầng băng bên trên.

Một cái vẫn thạch khổng lồ hố, bất ngờ xuất hiện tại nguyên bản trơn bóng hồ băng mặt ngoài, mà đại lượng giống mạng nhện vết nứt thì phân tán bốn phía ra.

Càng chết là, những cái kia như là đạn băng đá sỏi, kèm theo khí lãng cao tốc bắn tung tóe ra, nháy mắt liền đem xung quanh một vòng người hết thảy đánh bay đi.

Mà một đạo màu trắng cốt nhận tại không trung chợt lóe lên, hai tên vương quốc Cấm Vệ quân quan, như là bị dao phay nghiêng nghiêng chém trúng sắt lá hộp trái cây, cót két một tiếng, ngay tại chỗ liền bị chém chết!.