Chương 203: Sương cự nhân thống lĩnh chiến lực (2)

Chương 203: Sương cự nhân thống lĩnh chiến lực (2)

Trên thực lực qua lớn khoảng cách, cũng không phải hoàn mỹ trang bị có khả năng bù đắp.

Đối mặt sương cự nhân thống lĩnh uy thế như thế, Gregory chuẩn tướng tâm thần tập trung cao độ đồng thời, đối Henry đám người cao giọng hô: "Nhanh, chia ra bỏ đi!"

Bởi vì lại kéo xuống đi, chờ hậu phương hơn hai mươi người sương cự nhân xông lên, chỉ sợ tất cả mọi người đi không nổi.

...

Xa xa.

Chỗ tại đoàn thể dưới Ẩn Hình Thuật Olaf cùng bí pháp sư Sarno, giờ phút này chính diện mang mỉm cười, nhìn đến say sưa.

"Theo cái này một cái khiêu trảm tăng thêm Thuận Phách Trảm uy lực tới nhìn, tên này sương cự nhân thống lĩnh... Soladin quốc vương tên kia siêu phàm ngăn không được, ta cũng ngăn không được." Olaf lắc đầu, nói.

Olaf lời nói, đầy đủ chứng minh sương cự nhân thống lĩnh Golash sức chiến đấu.

"Ân, loại thực lực này, cơ hồ có thể cùng Bạch Long vật lộn." Bí pháp sư Sarno cũng cảm thán nói, "Muốn cảm tạ Soladin vương quốc đội ngũ a."

Tại Walzig trên đại lục, có chút sinh linh trời sinh liền chịu đến chiếu cố, tỉ như cự long, cự nhân các loại, chỉ cần trưởng thành, liền có cực mạnh chiến lực, dưới so sánh, nhân loại liền muốn vất vả rất nhiều, đến ngày đêm tập luyện lại thêm không tệ thiên phú, mới có khả năng có thu hoạch.

Bất quá cũng tại lúc này, Sarno bỗng nhiên thần sắc biến đổi, nhẹ nhàng ồ lên một tiếng nói: "Olaf, ngươi mau nhìn!"

Xuôi theo Sarno chỉ hướng nhìn lại, Olaf nháy mắt con ngươi co rụt lại!

Chỉ thấy nguyên bản sương cự nhân thống lĩnh Golash cú sốc lấy sau phiến kia tầng băng, giờ phút này hình như bởi vì tầng băng vỡ vụn, toát ra một cái đường kính hai ba mét đen như mực kẽ nứt băng tuyết, một đạo màu đen cột khói như là suối phun phun tới.

Ngay tại hai người quan sát thời khắc, mấy chục đạo nửa trong suốt, thân ảnh giống như u linh, cũng từ đó giãy dụa lấy ép ra ngoài.

"Đây là Băng Linh?"

"Nhiều như vậy Băng Linh?"

"Chờ một chút! Phía dưới kia hẳn là Solenar phế tích!" Sarno lập tức kinh hỉ nói.

Đối với Olaf cùng bí pháp sư Sarno đại biểu 'Ngạc Mộng Chi Nhận' tới nói, bọn hắn chuyến này đi tới Lancott tuyết nguyên mục đích chủ yếu, chính là vì tìm kiếm được Solenar phế tích, cùng tiến vào trong đó đạt được Tử Linh mảnh thủy tinh vỡ.

Chỉ bất quá đối mặt chiếm diện tích không nhỏ hồ băng khu vực, muốn tìm được Solenar phế tích vị trí chính xác, tại bí pháp sư trong lòng Sarno, xem chừng còn phải tốn thêm mấy ngày thời gian.

Nhưng không nghĩ tới sương cự nhân thống lĩnh vừa mới một kích kia, cũng là khiến thời gian này thật to tăng tốc độ.

Đồng dạng, một màn này không chỉ nhìn ngây người Olaf cùng Saar đám người, cũng khiến trên chiến trường song phương có chút trợn mắt hốc mồm.

Mà thân ở thoát đi bên trong Henry tử tước, tự nhiên cũng chú ý tới cái này phóng lên tận trời cũng nhanh chóng tiêu tán màu đen cột khói, hắn lập tức cũng phản ứng lại điều này đại biểu lấy cái gì.

Chỉ bất quá giờ phút này trên mặt hắn biểu tình cũng là nửa vui nửa lo lắng ——

Vui chính là, không cần lại ngoài định mức tiêu phí thời gian cùng tinh lực tìm kiếm Solenar phế tích;

Lo lắng chính là, giờ phút này sương cự nhân rõ ràng chiếm ưu, nếu như không thể đem sương cự nhân xua đuổi đi, vậy bọn hắn cũng không cách nào tiến vào Solenar phế tích tìm kiếm Tử Linh thuỷ tinh, mà thời gian một khi kéo dài thêm, đến tiếp sau sẽ phát sinh biến cố gì nhưng là nói không cho phép.

Bất quá chợt hắn liền nghĩ đến phương án ứng đối, chỉ thấy Henry đôi mắt sáng lên, đối một bên Olsen nam tước, Benister cùng thượng tá Tessa đám người hô: "Benister các hạ, ngươi hướng phương chính nam; Olsen nam tước, ngươi hướng phía đông nam; Tessa thượng tá hướng tây phương nam, chúng ta tận khả năng đem sương cự nhân phân tán ra."

"Minh bạch!"

Tốt

"Thu đến!"

Benister, Olsen nam tước cùng Tessa thượng tá nhộn nhịp gật đầu đồng ý.

Cuối cùng nếu như tất cả người vẫn như cũ tập trung ở một chỗ, để tên kia sương cự nhân thống lĩnh đuổi kịp lời nói, vậy căn bản ngăn cản không nổi, gặp phải, chính là đại lượng tử thương.

Cho nên, đối với Henry tử tước đề nghị, tất cả mọi người không có điều gì dị nghị.

Lập tức, gần mười bảy mười tám người đội ngũ, liền phân tán ra ba tiểu đội, hướng về ba cái phương hướng khác nhau chạy tới.

Mà một búa đẩy lùi Gregory vị kia sương cự nhân thống lĩnh Golash, giờ phút này cũng phát giác sau lưng phóng lên tận trời năng lượng màu đen.

Loại năng lượng này tà ác, cho dù là hắn, cũng bản năng cảm thấy một trận không thoải mái.

Cái khác sương cự nhân thì nhìn thấy số lượng kinh người Băng Linh cũng nhộn nhịp chạy đi, tuy nói sương cự nhân cũng không e ngại Băng Linh, nhưng những cái này Băng Linh rõ ràng có chút dị thường, đặc biệt cuồng bạo, mà mục tiêu của bọn họ chuyến này là nhân loại, tự nhiên không cần thiết tại Băng Linh trên mình lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Nhìn thấy nhân loại phân tán bốn phía thoát đi, Lynvia, Torsk hai tên sương cự nhân đội trưởng, lập tức nhanh chóng trao đổi hạ thủ thế, chỉ thấy Torsk mang theo bốn năm tên sương cự nhân, liền hướng về hướng hướng chính nam rút lui Benister đuổi theo.

Mà Lynvia quan sát một lát sau, thì lựa chọn hướng về người mặc khảm kim khải giáp kỵ sĩ nhân số khá nhiều Olsen nam tước vị trí đuổi theo.

Dưới cái nhìn của nàng, có khá nhiều người mặc loại khải giáp này nhân loại kỵ sĩ đội ngũ, hiển nhiên cất giấu cá lớn.

Gregory thấy thế, sắc mặt hơi hơi vui vẻ, một chút suy nghĩ, liền một mình hướng về phía tây chạy tới.

Sương cự nhân thống lĩnh Golash tự nhiên không chút nghĩ ngợi tiếp tục truy kích —— nếu có thể đánh giết một vị nhân loại siêu phàm giả, hắn lần này tộc nhân chiến tổn cũng coi là có an ủi.

Chuyến này bên trong mừng rỡ nhất, tự nhiên là Henry, gặp sau lưng không có sương cự nhân truy kích, hắn lập tức theo lưng trong túi nhanh chóng lấy ra một cái đưa tin thuỷ tinh: "Khắc Lý Đặc tiểu đội, các ngươi tới chỗ nào?"

"Một khắc đồng hồ tả hữu, chúng ta liền có thể đến hồ băng địa khu." Thuỷ tinh một đầu khác truyền đến một người trầm ổn giọng nam.

"Đừng đi hồ băng, có sương cự nhân, tới trước hồ băng góc tây nam ước chừng ba km vị trí cùng ta tụ hợp."

Được

Mà lúc này.

Nhìn trên mặt băng cái kia chỉ còn lại Băng Linh du đãng đen như mực cửa động, Olaf cùng bí pháp sư Sarno liếc nhau, cười nói: "Đi thôi, muốn cảm tạ Soladin vương quốc cho chúng ta sáng tạo cơ hội tốt."

Dứt lời, hai người mang theo thuộc hạ tiểu đội Mộ Sắc Chi Kiếm một đoàn người, tại đoàn thể Ẩn Hình Thuật che giấu phía dưới, nhanh chóng hướng về chỗ cửa động đẩy tới.

... .

Cùng lúc đó.

Ryan chính giữa ôm lấy Meredith, thi triển phi hành thuật, lấy gần như gần mặt đất phi hành tư thế, nhanh chóng hướng về hồ băng địa khu bay đi.

Theo lấy đối phi hành thuật quen thuộc trình độ tăng lên, Ryan trước mắt đã có thể làm được cách mặt đất khoảng chừng hai mét quấn chướng ngại vật phi hành.

Độ cao này có một cái chỗ tốt, đó chính là có thể tránh cùng Lancott tuyết nguyên trên bầu trời ma vật chính diện xung đột lẫn nhau, tất nhiên cũng có tệ nạn, loại trừ hao phí tinh thần lực bên ngoài, vừa mới liền có một đầu không có mắt Băng Kiêu Hùng theo mặt đất nhảy lên một cái, tập kích hắn.

Mà giờ khắc này bên hông hắn thêm ra đạo kia lông vũ chính là bởi vậy thu hoạch chiến lợi phẩm.

"A? Cái kia chạy gấp người là Schneider?"

Phút chốc, Ryan liền thấy ngay phía trước có một đạo thân ảnh quen thuộc, toàn lực chạy nhanh, chính là Schneider..