Chương 204: Rất có đặc sắc Crete tiểu đội (1)

Chương 204: Rất có đặc sắc Crete tiểu đội (1)

Mà lúc này, Schneider cũng nhìn thấy ngay tại phi hành tầm thấp bên trong Ryan cùng Meredith hai người.

"Là Ryan các hạ! Đây là phi hành thuật!" Schneider mặt lộ kinh ngạc, nhưng một giây sau, lông mày của hắn nhíu chặt, hô lớn: "Ryan các hạ, nhanh bỏ đi! Có sương cự nhân!"

Sương cự nhân?

Ryan hiển nhiên đối câu trả lời này có chút kinh ngạc.

Bởi vì dựa theo phía trước Ryan ấn tượng, Schneider là hắn giới thiệu đi, mang theo Henry, Olsen nam tước một đoàn người tiến về hồ băng, muốn nói đụng phải 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf làm đại biểu bạch ngân tiểu đội Ngạc Mộng Chi Nhận, ngược lại có khả năng, có thể thế nào sẽ đụng phải sương cự nhân?

Chẳng lẽ nói...

Ryan chợt nghĩ đến một loại khả năng, đó chính là hắn phía trước giết sương cự nhân giết đến quá ác, dẫn đến sương cự nhân thị tộc tới trước trả thù.

Bất quá đối với sương cự nhân, nắm giữ phi hành thuật hắn cũng không có cái gì sợ hãi, đánh không được vẫn không thể chạy ư? Cho nên tốc độ của hắn cũng không có giảm xuống.

Vài giây sau, hắn liền tại trước người Schneider dừng lại.

Mà Meredith thì là ở giữa không trung một cái ba trăm sáu mươi độ nhảy lên sau nhẹ nhàng rơi xuống, cùng Ryan đồng dạng, khuôn mặt yên lặng xem lấy Schneider.

Hai người biểu hiện lập tức để Schneider khẩn trương nói: "Ryan các hạ, cái này đến lúc nào rồi, còn không mau đi?"

"Là sương cự nhân! Hơn nữa không chỉ một tên!" Schneider lại bổ sung một câu.

Tuy là Schneider biết Ryan thực lực rất mạnh, nhưng trên đại khái, đem Ryan chiến lực định tại nghề nghiệp đẳng cấp cấp tám tả hữu.

Đem chỉ là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bốn Ryan định tại chức nghiệp đẳng cấp cấp tám, tuyệt đối chưa nói tới khinh thường, tương phản, nếu như đem đánh giá này công bố ra ngoài, phần lớn người tất nhiên sẽ cho rằng là đánh giá cao.

Trên thực tế, này cũng phù hợp Schneider cùng Ryan đồng hành lúc quan sát được tình huống, chỉ bất quá hắn cũng không biết Ryan cùng Meredith hai người, phía trước đã từng có đánh giết sương cự nhân kinh nghiệm.

Cũng liền tại Schneider tại khi nói chuyện khe hở, Ryan nghe được chỗ không xa truyền đến động tĩnh, cùng mặt đất nhẹ nhàng rung động.

Hắn cùng Meredith ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn trăm mét có hơn, một nhóm sáu người chính giữa chạy hùng hục, phía trước nhất, là thi triển pháp thuật nhanh chân chạy vội Benister, giờ phút này hắn Shoichi bước hơn mười mét hướng phía trước sải mạnh.

Theo sát tại phía sau hắn, thì là phía trước Ryan thấy qua năm tên người mặc khảm kim hoa khắc khôi giáp vương quốc Cấm Vệ quân quan.

Mà phía sau truy kích, chính là sáu tên sương cự nhân, cầm đầu sương cự nhân khách quan cái khác sương cự nhân càng cao to hơn, rõ ràng là sương cự nhân đội trưởng, đồng thời, đối phương cũng cho Ryan mang đến mơ hồ quen thuộc cảm giác, tựa hồ là tên kia sương cự nhân đội trưởng Torsk.

Sương cự nhân tốc độ rất nhanh, chính giữa gắt gao cắn lấy Benister mấy người sau lưng.

Không hề nghi ngờ, giờ phút này Benister tình thế nguy hiểm, tất nhiên là phải cứu.

Nhưng đối mặt năm tên sương cự nhân lại thêm một tên sương cự nhân đội trưởng tổ hợp, cho dù là Ryan bật hết hỏa lực, cũng không có khả năng tại chính diện trong chiến đấu lấy đến chỗ tốt gì.

Cuối cùng một lần trước, vẫn là Olaf ngăn cản sương cự nhân đội trưởng, mới để Ryan có cơ hội chiếm không ít tiện nghi.

Bất quá theo lấy kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Ryan trong nháy mắt, liền nghĩ đến một bộ có thể được cứu viện phương án.

"Schneider đội trưởng, ngươi tìm địa phương trốn đi."

"Meredith, chúng ta theo bên phải hậu phương đánh lén cuối cùng tên kia sương cự nhân, ngươi trước động thủ hấp dẫn lực chú ý!"

"Ân." Có mấy lần phối hợp kinh nghiệm Meredith, lập tức minh bạch Ryan chiến thuật, gật gật đầu.

Đây cũng là nàng vốn định đề nghị chiến thuật.

Bởi vì cái này chiến thuật đã lúc trước cùng sương cự nhân trong chiến đấu thực tiễn qua, hơn nữa đi hữu hiệu.

"Cao đẳng Ẩn Hình Thuật!"

Hai người lập tức biến mất tại trên mặt tuyết.

Nhưng Schneider cũng không biết những cái này, nghe được Ryan cùng Meredith muốn đi cứu viện, đôi mắt trừng lớn, lập tức liền muốn nói cái gì khuyên can lời nói, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Ryan liền thi triển cao đẳng Ẩn Hình Thuật biến mất tại chỗ.

Một màn này để Schneider miệng ngập ngừng, lời gì cũng không nói lối ra.

Mà ngay tại Schneider vừa mới tìm một nơi tuyệt vời ẩn nấp gò tuyết, cũng đem tầm mắt lần nữa tập trung ở bị đuổi theo mọi người trên mình lúc, đột nhiên, ở vào một tên sau cùng sương cự nhân bên phải hậu phương, một đạo chùm sáng màu bạc bất ngờ bắn về phía cái kia tên sương cự nhân hai mắt.

Xoạt

Mà cơ hồ là đồng thời, một đạo yểu điệu thân ảnh ở giữa không trung loé lên, hai đạo kiếm quang màu bạc ám hiện một cái thập tự giao nhau, hướng về sương cự nhân cái cổ mạnh mẽ đánh xuống.

Sương cự nhân thân hình cao lớn, nhìn như vụng về, nhưng phản ứng cũng là không chậm chút nào.

Tuy là hốc mắt bị ánh trăng chùm bắn tới, khiến hắn phát ra kêu đau một tiếng đồng thời, tầm mắt hơi chịu ảnh hưởng, nhưng đối mặt cái kia sắc bén tiếng xé gió, y nguyên bản năng cầm trong tay cốt phủ lập tức hướng ngang đón đỡ.

"Keng" một tiếng, Meredith kiếm cong trảm kích bị cản lại.

"Nên chết, bên này có ti tiện nhân loại! !" Tên này bị công kích sương cự nhân tại đón đỡ đồng thời, hét lớn.

Nếu như vẻn vẹn như vậy, điều này hiển nhiên là một lần thất bại đánh lén, mà nghe được cuối cùng tên kia sương cự nhân đồng bạn la lên, cái khác sương cự nhân cũng nhộn nhịp dừng bước, quay đầu nhìn lại.

Nhưng vừa xem xét, sương đám cự nhân gần như trừng mắt câu liệt, lập tức rống to: "Cẩn thận sau lưng!"

Sau lưng?

Kẻ tập kích chẳng phải tại trước mắt ta ư?

Tên kia sương cự nhân trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên.

Mà khi hắn mang theo kinh ngạc thần tình quay đầu hướng về sau nhìn lại lúc, chỉ thấy một chuôi màu bạc chiến chùy, giống như lưu tinh đánh tới hướng trong hai mắt hắn ở giữa.

Con ngươi hình chiếu bên trong, vẻn vẹn như mũi kim kích thước đầu búa, đột nhiên liền biến thành to như nắm tay.

Tiếp đó...

"Phanh ba!"

Theo lấy một tiếng rõ nét nứt xương vỡ vụn giòn vang, màu bạc chiến chùy hình vuông đầu búa, hơn phân nửa cứ thế mà khảm vào tên này sương cự nhân mi tâm chính giữa.

Nếu như nói đổi lại không thu được sương cự nhân phía trước huyết mạch, Ryan bật hết hỏa lực dưới tình huống, cũng không nhất định có thể đánh nát một tên sương cự nhân xương đầu.

Cuối cùng, xương đầu, nơi nơi là sinh vật khung xương bên trong cứng rắn nhất bộ vị.

Nhưng thu được sương cự nhân huyết mạch, cũng bốn hợp một dung hợp ra sương cự nhân đội trưởng huyết mạch phía sau, Ryan muốn làm đến một điểm này, liền cũng không phải khó khăn như vậy.

Đặc biệt vẫn là tại Meredith đem đối phương đại bộ phận lực chú ý hấp dẫn đi, hắn ở hậu phương có thể thong dong phát lực đánh lén dưới tình huống.

"Phù phù!"

Chỉ thấy tên này sương cự nhân hai mắt trống đột ngột, cao tới năm mét thân thể, lắc lư hai lần liền trùng điệp đổ vào trên mặt đất.

Sau lưng động tĩnh, để cho dù là đuổi tại phía trước nhất sương cự nhân đội trưởng Torsk, cũng không khỏi đến ngừng xuống, quay người nhìn lại.

Nhìn thấy cái kia quen thuộc hai đạo nhân loại thân ảnh, cùng chết đi đồng bạn, cái này khiến Torsk nào đó Root thần kinh nhạy cảm bị trùng điệp chọc lấy một thoáng:

"Đáng chết nhân loại!"

Tựa hồ là bởi vì thân đệ đệ chết đi, cũng khả năng là bởi vì vừa mới đồng tộc tử vong là hôm nay phục thù hành động bên trong đầu lệ, Torsk lập tức buông tha Benister mấy người, ngược lại quay đầu, hướng về Meredith cùng Ryan phóng đi.

"Là Ryan các hạ!"

Đồng dạng phát giác được sau lưng động tĩnh Benister, nhìn lại, lập tức liền nhận ra cái kia hai đạo bóng người quen thuộc, mà sương cự nhân bị nát sọ một màn, cũng làm tức chấn kinh một đám vương quốc cấm vệ.

Bọn hắn trên đường đi, liền nghe Schneider tại một bên lải nhải Ryan có nhiều trâu, trong lòng rất là xem thường.

Như không phải Henry tử tước biểu hiện ra đối Ryan cảm thấy hứng thú bộ dáng, bọn hắn không thiếu được muốn bác bỏ Schneider một phen.

Nhưng bây giờ bọn hắn minh bạch, vì sao Schneider đối Ryan vị này trong con mắt của bọn họ 'Tiểu trấn tinh anh thanh niên' như vậy khâm phục..