Chương 204: Rất có đặc sắc Crete tiểu đội (2)

Chương 204: Rất có đặc sắc Crete tiểu đội (2)

Vì sao Schneider nói Ryan không cần khoác lác, liền có người tại quán rượu, tại lữ điếm, tại trà dư tửu hậu, lấy đối phương làm chủ đề tiến hành đàm luận cùng truyền bá.

Trước mắt một màn này giải thích tất cả nghi vấn!

Cũng tại lúc này, Ryan đối Benister xa xa làm thủ thế, có mấy lần cùng mạo hiểm trải qua Benister lập tức phản ứng lại, đối năm tên vương quốc cấm vệ nói:

"Theo đuôi công kích, tận khả năng kiềm chế mấy tên sương cự nhân, tiếp đó đem đối phương chia cắt ra tới."

Nghe nói như thế, vương quốc Cấm Vệ quân quan môn cũng là sững sờ —— làm sao? Đây là muốn cùng sương cự nhân chính diện chơi lên một tràng?

Bởi vì bọn hắn vốn cho rằng Ryan đánh lén cứu viện bọn hắn phía sau, liền sẽ lập tức rời khỏi, cuối cùng đối diện còn có sơ sơ năm tên sương cự nhân cùng một tên sương cự nhân đội trưởng.

Nhưng bọn hắn trọn vẹn không nghĩ tới, Ryan đánh giết một tên sương cự nhân còn chưa đủ, còn nghĩ đến càng nhiều.

Bởi vì tại ngạnh thực lực so sánh với, cho dù là tăng thêm Ryan cùng Meredith, bọn hắn cũng là không như sương cự nhân đội trưởng suất lĩnh chi này sương cự nhân tiểu đội.

"Đem sương cự nhân phân tán ra, từng cái đánh tan." Benister đã minh bạch Ryan kế hoạch.

Ryan một kích thành công phía sau, một bên đánh một bên lùi, dẫn dụ hai tên sương cự nhân hướng về cách đó không xa băng hà kẽ nứt phương hướng tiến lên, mà lấy tốc độ tăng trưởng Meredith thì đơn độc dẫn ra một tên sương cự nhân.

Mà giờ khắc này, Benister mang theo năm tên cấm vệ liền theo bị truy kích một phương biến thành phản công một phương.

Tuy là vương quốc cấm vệ cũng không có đặc biệt cường lực công kích tầm xa thủ đoạn, nhưng bọn hắn mỗi người đều phối nhị liên phát cường lực nỏ tay, có lẽ đối sương cự nhân vô pháp tạo thành thương tổn trí mạng, nhưng nếu là có khả năng trúng mục tiêu mắt, cũng là có khả năng tạo thành sương cự nhân mù.

Theo lấy hạng nặng nỏ tay tiến công cùng Benister công kích pháp thuật, ba tên sương cự nhân lực chú ý liên tiếp bị vương quốc cấm vệ hấp dẫn, trong lúc nhất thời, nguyên bản tương đối chỉnh tề sương cự nhân tiểu đội đến đây phân tán ra.

Mà Ryan cũng nắm lấy cơ hội, thi triển phi hành thuật, vọt tới đuổi theo Meredith sương cự nhân sau lưng đánh lén đắc thủ, lần nữa đánh giết một tên sương cự nhân.

Nhưng này cũng để sương cự nhân đội trưởng Torsk lập tức liền phát hiện tình huống không đúng, bởi vì cái này rõ ràng là từng cái đánh tan chiến thuật!

Chỉ nghe hắn hét lớn: "Đều trở về, tới ta chỗ này tập trung!"

Cái này khiến nguyên bản bị phân tán ra sương cự nhân bắt đầu lần nữa hội tụ, Ryan cũng nói thầm một tiếng đáng tiếc, hướng Benister ra hiệu xuống để hắn mang theo vương quốc cấm vệ nhanh chóng lùi lại.

Mà hắn cùng Meredith hai người cũng thi triển phi hành thuật xa xa kéo dài khoảng cách, đang bay qua một chỗ gò tuyết sau, liền hoàn toàn biến mất tại tuyết trắng mênh mang băng nguyên bên trên.

Sương cự nhân thì là xoay quanh tại hai tên tộc nhân bên cạnh thi thể, liên tiếp rống giận, phát tiết nộ hoả.

Đối phương cùng Benister ở giữa khoảng cách, cũng đã bị kéo đến cực kỳ mở, chí ít vượt qua hai trăm mét.

Khoảng cách này, cũng coi như tiến có thể công, lui có thể thủ.

Nguy cơ xem như cơ bản giải trừ.

Một lát sau.

Ryan cùng Meredith bất ngờ xuất hiện tại bên cạnh Benister mấy mét.

"Benister các hạ, những người khác đâu?" Ryan liếc nhìn Benister cùng có chút chật vật vương quốc cấm vệ, hỏi.

"... Chúng ta vừa mới đến hồ băng... Sương cự nhân thống lĩnh suất lĩnh... Khói đen... Solaisar phế tích..." Benister lập tức nhanh chóng giới thiệu tình huống.

Mà một bên vương quốc nhóm cấm vệ, thì rất là tò mò nhộn nhịp đánh giá đến liên sát hai tên sương cự nhân Ryan.

Phải biết đây chính là sương cự nhân a!

Bọn hắn trường kiếm đâm vào đối phương làn da màu băng lam vẻn vẹn có thể tạo thành một chút không lớn không nhỏ vết thương, căn bản đối sương cự nhân không hình thành nên trí mạng uy hiếp, nhưng trước mắt vị này, dĩ nhiên có thể làm được một chuỳ nát sọ!

"Hai vị các hạ, sương cự nhân rời đi." Bỗng nhiên, một tên cấm vệ chỉ về đằng trước nói.

"A? Bọn hắn rời đi phương hướng dường như không phải hồ băng, đó là..."

"Không được, Ryan các hạ, ngươi nhìn xa xa đầu kia tuyết Kiêu."

Ryan cùng mai thụy Dieskau xuôi theo Benister chỉ hướng nhìn lại, chỉ thấy bên phải phía trước trên bầu trời, có một cái tuyết trắng đại điểu ngay tại lượn vòng lấy.

"Cái này tuyết Kiêu là sương cự nhân thuần dưỡng?"

"Ân! Là một tên nữ giới sương cự nhân đội trưởng."

"Theo sương cự nhân rời đi phương hướng tới nhìn, bọn hắn rất có thể muốn đi phía đông nam, cùng một cái khác sương cự nhân tiểu đội hoàn thành đối Olsen nam tước vây kín. Không tốt! Trước mắt cái này sương cự nhân tiểu đội, chúng ta nhất định cần đến ngăn chặn nó." Benister nhướng mày, nói.

...

Hồ băng phía nam.

Đen như mực tầng băng vết nứt lúc này khói đen đã cực kỳ mỏng manh, mà bốn phía đã giăng đầy nóng nảy Băng Linh.

Đột nhiên, Băng Linh trong đám tựa như có Băng Linh phát giác được cái gì, chỉ thấy hai cái Băng Linh gần như đồng thời thi triển ra tam hoàn pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' .

Tam hoàn pháp thuật phạm vi công kích cũng không nhỏ, lập tức, cái này hai cái Băng Linh bên cạnh mấy chục mét trong phạm vi liền xuống lên mưa kẹp tuyết cùng mưa đá, mà một nhóm nguyên bản ở vào ẩn hình dưới trạng thái người, lập tức liền xuất hiện tại ở phía xa ẩn nấp lấy Henry trong mắt.

"Đây là Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội người!" Henry đôi mắt hơi hơi trợn to, kinh ngạc nói.

"Nên chết, bọn hắn nguyên lai cũng sớm đã đến!"

"Chờ một chút, chẳng lẽ sương cự nhân đột nhiên xuất hiện, cũng là bọn hắn cố tình dẫn tới?"

Cũng khó trách Henry sẽ có như vậy liên tưởng, bởi vì sương cự nhân từ trước đến giờ tại tuyết nguyên chỗ sâu hoạt động, lần này đột nhiên đi tới như vậy tới gần băng nguyên giáp ranh khu vực, bản thân liền cực kỳ không bình thường.

Vừa nghĩ tới vừa mới chết đi hai tên vương quốc cấm vệ, cùng đến tiếp sau còn không biết rõ sẽ chết bao nhiêu thủ hạ, Henry đối trước mắt Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội, hận đến nghiến răng.

Nhưng mấy cái Băng Linh, đừng nói đối bí pháp sư Sarno cùng Olaf hai tên siêu phàm, cho dù là Mộ Sắc Chi Kiếm tiểu đội, cũng đều có thể tuỳ tiện đem đối phương đánh giết.

Cho nên, tại Henry tức giận trong ánh mắt, chỉ dùng mười mấy giây, Ngạc Mộng Chi Nhận thành viên liền thuận lợi tiến vào tầng băng trong động khẩu.

Cũng tại lúc này, Henry khóe mắt liếc qua chú ý tới, tay phải của hắn bên cạnh, có một đội mạo hiểm giả chính giữa nhanh chóng chống gần.

"Là Crete tiểu đội! Rốt cuộc đã đến!"

Xuôi theo Henry tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy một nhóm sáu người chính giữa bước nhanh hướng về chỗ hắn ở tiến lên.

Sáu người này nếu như tách đi ra nhìn, cũng không có gì ly kỳ, nhưng phải đặt ở cùng một cái trong đội ngũ, vậy liền tương đương hiếm thấy!

Bởi vì đối phương đều người mặc pháp bào, năm đỏ một xám, lại bất ngờ đều là thi pháp giả.

Trong đó là bắt mắt nhất, là hai tên người mặc cơ hồ giống như đúc màu đỏ áo pháp sư, cầm trong tay giống nhau thủy tinh màu đỏ thủ trượng, liền khuôn mặt cũng cơ hồ một cái khuôn đúc đi ra song bào thai nam giới pháp sư —— Crete huynh đệ.

Hai người đều là nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín pháp sư, đối phương tại toàn lực của hắn tài chính ủng hộ, thành lập tiểu đội sau, lại chiêu mộ mặt khác ba tên nghề nghiệp phân biệt đẳng cấp là cấp tám, cấp bảy cùng cấp bảy hỏa hệ pháp sư.

Lại thêm hắn phủ đệ một tên cấp bảy gia tộc mục sư, hợp thành Crete tiểu đội, lại xưng hỏa pháp tiểu đội.

Có thuẫn sứ tạo thành vương quốc cấm vệ, lại thêm Crete tiểu đội cuồng bạo hỏa pháp công kích, cho dù đối phương là siêu phàm cường giả, chỉ cần số lượng không vượt qua ba người, Henry cũng có lòng tin tuyệt đối đánh tan đối phương.

Đây cũng là hắn lần này tới thành Dorne lực lượng chỗ tồn tại.

. . . . ..