Chương 205: Chỉ sợ không phải siêu phàm cũng có thể so siêu phàm! (1)

Chương 205: Chỉ sợ không phải siêu phàm cũng có thể so siêu phàm! (1)

Henry nhìn trước mắt cường viện, một mực nhíu chặt lông mày, hiện tại cuối cùng giãn ra ra.

Tất nhiên, tuy là hắn có lòng muốn lập tức tiến vào Solansar phế tích, cùng Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội tranh đoạt một thoáng Tử Linh thuỷ tinh, nhưng hắn biết rõ, cho dù phe mình bên này đạt được cường viện, cho dù Crete tiểu đội thực lực có chút bất phàm, cho dù hỏa diễm pháp thuật lực công kích càng là cuồng bạo tuyệt luân.

Có thể đối mặt hai tên siêu phàm, dù cho có cơ hội chiến thắng, vậy cũng tuyệt đối là thắng thảm, đây không phải hắn hi vọng nhìn thấy.

Tuy là hắn hi vọng nhanh chóng thăng cấp tước vị, từ đó thu được càng lớn quyền thế, nhưng cũng không hy vọng chính mình thân Teuchi tạo thành viên tổ chức, chịu đến quá mức thảm trọng tổn thất.

"Trước đi cứu viện Tessa thượng tá, chính ở đằng kia." Henry chỉ chỉ mới tách ra không lâu Tessa thượng tá vị trí, nói.

Hắn dự định trước thu thập một bộ phận vương quốc cấm vệ, lại tính toán sau.

Crete huynh đệ gật gật đầu, một người trong đó hỏi: "Tốt, tử tước các hạ, đối phương là sương cự nhân?"

Tuy là vừa mới tiếp vào đưa tin lúc, bọn hắn đã thu đến địch nhân là sương cự nhân, bất quá vẫn là đến xác nhận một chút.

"Không sai."

"Ân, Lancott tuyết nguyên ma vật, vẫn tương đối thích hợp chúng ta tới đối phó. Tuy là lạnh lẽo hoàn cảnh sẽ để chúng ta hỏa hệ uy lực pháp thuật chịu đến một chút ảnh hưởng, nhưng tuyết nguyên bên trên đại đa số quái vật hỏa kháng phi thường yếu, thậm chí căn bản không có hỏa diễm kháng tính."

"Dylan nói không sai, vậy chúng ta bây giờ liền hành động lên a." Crete huynh đệ bên trong ca ca Kyle gật gật đầu, nói.

Dylan · Crete cùng Kyle Crete là song bào thai huynh đệ, hai người cơ hồ là đồng thời sinh ra, tuổi tác bên trên kém khác, vẻn vẹn ở chỗ tu nữ lúc ấy đỡ đẻ chênh lệch khác, cho nên, Dylan cũng không tán đồng Kyle là ca ca thuyết pháp.

Tất nhiên, đây cũng không phải là đại biểu hai huynh đệ quan hệ rất kém cỏi, tương phản, quan hệ của hai người cực kỳ thân mật, còn liên hợp nghiên cứu phát minh hai hạng đê cấp hỏa hệ pháp thuật bản cải tiến.

...

Cùng lúc đó.

Tessa thượng tá bên này, chiến đấu đã kề bên sụp đổ.

Năm tên vương quốc cấm vệ kết trận, tại đối mặt sáu tên sương cự nhân trùng kích phía dưới, rất nhanh liền phá thành mảnh nhỏ, mà nàng cũng không thể không mệnh lệnh mỗi cái vương quốc cấm vệ phân tán thoát đi.

Cho nên, giờ phút này chiếu vào Henry cùng Crete tiểu đội mi mắt một màn, liền như là người thường tiến vào trong lồng gà đuổi trang trại gà mặt.

Vương quốc cấm vệ liền là gà, đang bị sương cự nhân đuổi đến một hồi náo loạn.

Hơn nữa, đã có ba tên vương quốc cấm vệ bị đánh đến miệng phun máu tươi, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bởi vì cấm vệ đều là sở trường phòng ngự cầm trong tay thuẫn đặc thù nghề nghiệp thuẫn sứ, trước mắt chưa xuất hiện tử vong.

Bất quá cục diện lại không đổi mới lời nói, vậy cũng là vài phút sự tình.

"Giao cho các ngươi!"

"Yên tâm đi, tử tước các hạ!" Kyle · Crete nói lấy, đồng thời đối bên cạnh các đồng bạn gật gật đầu, ra hiệu chuẩn bị chiến đấu.

"Các vị, Hỏa Cầu Thuật!" Dylan · Crete trầm giọng nói.

"Minh bạch!"

Tốt

Vài giây sau.

Theo lấy năm đạo cơ hồ giống nhau như đúc pháp thuật tiếng ngâm xướng vang lên, năm cái to bằng đầu người hỏa cầu, đột nhiên xuất hiện, kéo lấy thật dài đuôi lửa, giống như nóng rực lưu tinh, đánh về một tên chính cao nhấc tay bên trong cốt phủ đối cấm vệ chém vào đi xuống sương cự nhân.

Tên này sương cự nhân chỉ cảm thấy bên người truyền đến một trận cảm giác nóng rực cùng đùng đùng củi lửa tiếng bạo liệt, quay đầu nhìn lại, liền gặp năm cái hỏa cầu đã dán mặt oanh tới!

Bất ngờ không đề phòng.

"Ầm ầm. . . . . !"

A

Liên tiếp năm tiếng dày đặc bạo tạc, lập tức liền đem thân cao năm mét sương cự nhân biến thành toàn thân bốc cháy hỏa diễm cự nhân, tiếng kêu thảm thiết đau đớn càng là vang vọng toàn trường.

Năm tên hỏa pháp mang tới thương tổn, cũng không phải là chỉ là 1+1+1+1+1=5.

Mà là bởi vì hỏa diễm pháp thuật ở giữa có chồng chất thương tổn, cho nên, tập kích sau uy lực cao hơn nhiều phổ thông pháp thuật.

Liền tựa như băng sương pháp thuật.

Cấp độ tương đối cao băng sương pháp thuật, loại trừ bản thân thương tổn băng hệ bên ngoài, còn kèm theo lạnh lẽo hiệu quả, tỉ như chậm chạp, đông kết các loại.

Đồng dạng, hỏa diễm pháp thuật loại trừ bản thân hỏa diễm thương tổn bên ngoài, nơi nơi sẽ kèm theo thiêu đốt, thậm chí là thiêu đốt đặc hiệu.

Thiêu đốt liền là kéo dài hỏa diễm thương tổn, cũng coi là hỏa diễm trong pháp thuật tương đối thường thấy một loại kèm theo hiệu quả.

Nhưng thiêu đốt liền lợi hại.

Làm mục tiêu tiếp nhận hỏa diễm thương tổn đạt tới một cái giới hạn thời điểm, mục tiêu sẽ từ trong ra ngoài, bị triệt để thiêu đốt.

Như cầm đốt than nắm tới nêu ví dụ.

Cầm một cái diêm điểm than nắm, than nắm cơ hồ cực kỳ khó bị nhen lửa, nhưng mà nếu như đem than nắm đặt trong lửa lớn, bốc cháy một hồi, than nắm liền sẽ bị triệt để thiêu đốt, từ trong ra ngoài bốc cháy.

Đại khái nguyên lý là, than nắm có cái bị nhen lửa nhiệt độ, tức điểm cháy.

Mà tại Walzig đại lục, tại hỏa pháp nhóm trong mắt, điều này đại biểu vạn vật đều có thể bốc cháy.

Crete hai người huynh đệ thân là cấp chín pháp sư, nắm giữ tam hoàn pháp thuật Hỏa Cầu Thuật cũng là bản cải tiến, hai huynh đệ Hỏa Cầu Thuật, là kèm theo trọng kích hiệu quả.

Trọng kích ý là hỏa cầu tốc độ càng nhanh, như công kích đến đặc thù bộ vị tỉ như đầu lúc, sẽ tạo thành nhất định hiệu quả gây choáng.

Liền tựa như cầu lông, tốc độ chậm thời điểm đánh vào trên thân thể cũng không đau, nhưng mà nếu như có thể đem cầu lông oanh ra đến gần vận tốc âm thanh, cái kia dán tại trên mặt thời điểm, tuyệt đối là tương đương đau.

Hỏa cầu cũng là theo lý.

Ngoài ra còn có một điểm, liền là Hỏa Cầu Thuật mặc dù là tam hoàn pháp thuật, nhưng tại uy lực phía trên, là tam hoàn trong pháp thuật max, có thể cho rằng rất gần gũi bình thường tứ hoàn pháp thuật.

Mà dạng này hỏa cầu sơ sơ có năm cái, lại dựa vào pháp thuật chồng chất hiệu ứng, cho nên, cho dù là một tên khiêu chiến đẳng cấp cấp tám sương cự nhân, một khi bị phát động thiêu đốt, cũng đem trực tiếp bỏ mình.

...

Nhìn thấy đồng bạn chết thảm, một tên sương cự nhân lập tức hô: "Nên chết, xử lý trước những nhân loại kia pháp sư!"

Tuy là cái này một nhóm sương cự nhân bên trong cũng không có sương cự nhân đội trưởng, nhưng mà sương đám cự nhân tự phát đội ngũ hợp tác phản ứng đồng dạng cực nhanh, nhìn thấy đồng bạn chết thảm, lập tức liền từ bỏ Soladin vương quốc trước mắt cấm vệ, ngược lại hướng về Crete tiểu đội chỗ tồn tại gò tuyết phóng đi.

Sương cự nhân cũng biết, đánh đoàn trước tiên đánh pháp.

Nhưng Crete tiểu đội đã dám thành lập năm tên pháp sư loại này 'Cực độ quái dị' đội ngũ, tự nhiên là đem đủ loại tình huống ứng đối, đều như là ngũ hoàn phía dưới hỏa hệ pháp thuật cái kia, nghiên cứu đến lộ ra.

Đối mặt sương cự nhân gần đến vây công, chỉ thấy Crete huynh đệ đồng thời niệm chú lên, cơ hồ giống nhau như đúc hồng thủy tinh thủ trượng hướng phía trước một chỉ.

Trước sau hai đạo dài mấy chục thước tường lửa, ngăn cản tại sương cự nhân trước mặt.

Xem như tứ hoàn pháp thuật Hỏa Tường Thuật, uy lực còn tại trên Hỏa Cầu Thuật, cho dù là sương cự nhân cũng cảm thấy sợ hãi.

Đối mặt cái kia cao tới sáu bảy mét hỏa diễm, bọn chúng xem như yêu thích lạnh lẽo sinh vật, là tuyệt đối không nguyện ý xông thẳng đi qua cảm thụ một chút loại này thiêu đốt làn da đau nhức, tuy là bọn hắn muốn vì đồng bạn báo thù, nhưng cái này làm trái bọn chúng sinh vật bản năng.

Đặc biệt là cái này tường lửa, còn trọn vẹn có hai đạo.

Mà ngay tại sương cự nhân thi triển băng thứ liên kích, tính toán đột phá tường lửa lúc, Dylan · Crete lần nữa hô: "Hỏa Cầu Thuật, bắn một lượt!".