Chương 205: Chỉ sợ không phải siêu phàm cũng có thể so siêu phàm! (2)

Chương 205: Chỉ sợ không phải siêu phàm cũng có thể so siêu phàm! (2)

Lập tức năm tên hỏa pháp lại niệm lên giống nhau chú ngữ, ngay ngắn độ liền như là trong giáo đường xướng ca ban ngâm xướng cái kia.

Oanh

Lại là năm cái hỏa cầu hướng về một tên sương cự nhân bắn một lượt mà đi.

Lần này bởi vì đối phương cốt phủ ngăn cản, vẻn vẹn trúng mục tiêu bốn cái, cũng không có phát động thiêu đốt, nhưng mà tên kia sương cự nhân cũng trọng thương ngã xuống đất, giãy dụa lấy cơ hồ không đứng dậy được.

Mà một bên Tessa thượng tá hòa thượng có sức chiến đấu ba tên vương quốc cấm vệ, lập tức đại hỉ, hướng về sương cự nhân một bên kia vây công đi lên.

Đối mặt loại này tiền hậu giáp kích, lại không có sương cự nhân đội trưởng chỉ huy, làm năm quả cầu lửa bắn một lượt lần thứ ba xuất hiện thời điểm, còn lại bốn tên sương cự nhân cuối cùng mặt lộ kinh hoảng, hướng về hồ băng phương hướng chạy trốn!

...

Chiến đấu có một kết thúc.

Vương quốc nhóm cấm vệ nhộn nhịp đỡ lên đồng bạn.

"Cảm tạ Henry tử tước, cảm tạ mấy vị pháp sư các hạ." Tessa lau trán mồ hôi mịn, thong thả phía dưới hít thở, đối tới trước trợ giúp Crete tiểu đội ngỏ ý cảm ơn.

"Xin lỗi, tới sơ sơ muộn chút."

Một phen đơn giản hàn huyên sau, Tessa không kềm nổi hỏi: "Henry tử tước, vậy chúng ta tiếp xuống đi trợ giúp một bên nào?"

Nghe được vấn đề này, Henry nhướng mày, có chút khó mà lựa chọn —— Benister cùng Olsen nam tước.

Dưới so sánh, Benister tiểu đội khoảng cách tương đối gần một chút, nhưng Olsen nam tước tầm quan trọng đối cao hơn nữa.

Nhưng trước mắt có một vấn đề.

Hai bên đều có sương cự nhân đội trưởng tại truy kích.

Theo thượng tá Tessa chỗ tồn tại tiểu đội tình huống không khó suy đoán, Benister cùng Olsen nam tước hai người tình huống bên kia tất nhiên càng không tốt qua —— bởi vì bên này không có sương cự nhân đội trưởng, mà bọn hắn cái kia hai bên đều có sương cự nhân đội trưởng.

Cực lớn khả năng, hắn lựa chọn một bên sau, một bên khác xác suất lớn sẽ sập bàn, thậm chí đều không nhất định sẽ có người sống sót.

Về phần đem sương cự nhân thống lĩnh dẫn đi Gregory chuẩn tướng, Henry cũng không phải đặc biệt lo lắng, bởi vì hắn biết trong tay đối phương có mấy thứ bảo mệnh pháp thuật quyển trục, thật có bất ngờ gì, Gregory thoát thân không là vấn đề.

Tất nhiên, điểm trọng yếu nhất là, tuy là Crete tiểu đội rất mạnh lực, nhưng mà hắn cũng không muốn mang theo Crete tiểu đội đi cùng một tên sương cự nhân thống lĩnh liều mạng, đến lúc đó cuối cùng có lợi ngược lại thì Ngạc Mộng Chi Nhận.

Henry không có quên hắn hôm nay tới đây lan khoa tuyết nguyên mục đích chủ yếu —— Tử Linh thuỷ tinh.

"Có biện pháp tra xét một chút tình huống ư?" Henry ánh mắt nhìn về phía Crete Pháp sư huynh đệ.

Xem như cấp chín pháp sư, tiền của hắn ủng hộ, làm cho đối phương mua sắm không ít đắt đỏ hiếm có cấp độ trang bị ma pháp, tự nhiên cũng bao gồm có thể tra xét bốn phía tình huống trang bị ma pháp.

"Ta thử xem."

Dylan liếc nhìn giữa không trung mây đen, khẽ nhíu mày đồng thời, theo lưng trong túi lấy ra một cái lớn chừng quả đấm nhãn cầu ——' truy tung giả chi nhãn' hiếm có cấp độ trang bị ma pháp.

Theo lấy niệm chú thi thuật, nhãn cầu nhanh chóng bay lên, hướng về hướng tây nam không trung bay đi, rất nhanh, Dylan dùng một loại có chút ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn Henry tử tước một chút, nói:

"Tử tước các hạ, ngươi là không phải mời cái khác đỉnh tiêm mạo hiểm giả tiểu đội?"

Henry nghi ngờ nhìn Dylan một chút, nói: "Đỉnh tiêm mạo hiểm giả tiểu đội? Không có a?"

Dylan cũng sửng sốt một chút, hơi chút suy nghĩ, chỉ thấy hắn thò tay trong hư không vẽ lên họa, một bức 'Truy tung giả chi nhãn' từ không trung quan sát tràng cảnh, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người ——

'Mơ hồ có thể nhìn thấy có một tên nhân loại, đang cùng một tên dị thường cao lớn sương cự nhân tại Vân Sam trong rừng di chuyển nhanh chóng cũng quyết liệt giao thủ, một bên rắn rỏi cây vân sam giống như rơm nhanh chóng đổ xuống, nhưng cụ thể tỉ mỉ bởi vì bốn Chu Tuyết chơi quay cuồng, có chút không thấy rõ.'

'Mà xa hơn một chút một chút, thì là có thể thấy rõ bốn tên người mặc khảm kim khải giáp vương quốc cấm vệ, chính giữa dùng triền đấu làm chủ, vây chặt lấy hai tên sương cự nhân '

"Có thể cùng sương cự nhân đội trưởng vật lộn, chỉ sợ không phải siêu phàm cũng có thể so siêu phàm!" Crete Pháp sư huynh đệ bên trong Kyle · Crete, kinh ngạc nói.

"Thật là lợi hại!"

"Đúng vậy a! Có thể cùng sương cự nhân đội trưởng vật lộn? Là đỉnh cấp dã man nhân cuồng bạo chiến ư?"

Người khác cũng không nhịn được nhộn nhịp nhỏ giọng nói.

"A, đây là... ." Tessa đôi mắt trợn to, tại kinh ngạc phía sau, mơ hồ có suy đoán, nàng lập tức hỏi: "Có khả năng lại khuếch đại một chút sao?"

Chỉ thấy Dylan đưa ngón trỏ ra lẩm nhẩm chú ngữ, một hồi thao tác sau, hình vẽ như cùng ở tại kính lúp phía dưới bị phóng đại một chút, không sai biệt lắm theo trăm mét không trung quan sát biến thành theo cao năm mươi mét không quan sát.

"Đây là cực hạn." Dylan lắc đầu nói.

Nếu là đổi lại tại bình nguyên địa khu, tại thời tiết sáng sủa dưới tình huống, trước mắt góc nhìn trọn vẹn có thể thấy rõ mặt người.

Nhưng bây giờ là tại Lancott tuyết nguyên, gió tuyết cơ hồ quanh năm không ngừng, lại thêm hôm nay mây đen giăng kín bầu trời cùng cái kia vì chiến đấu cuốn lên gió, tuyết cùng bụi đất, tầm nhìn cực kém.

"Tử tước các hạ, ta cảm giác cùng sương cự nhân đội trưởng chiến đấu, hẳn là Ryan các hạ." Tessa có chút kích động nói.

"Ryan các hạ?" Trong lúc nhất thời, nghe xong Tessa lời nói Henry, còn không có liên tưởng tới cái này 'Ryan' hai chữ đại biểu người, hai mắt y nguyên có chút mờ mịt.

Hả

Crete tiểu đội năm tên pháp sư cũng nhìn nhau, đại não nhộn nhịp cao tốc vận chuyển lại, nghĩ đến Soladin vương quốc có vị nào dùng Ryan làm danh tự nổi danh mạo hiểm giả.

Cuối cùng thường xuyên tại Soladin vương quốc cương vực bên trong hoạt động bạch ngân chiến đội, số lượng thưa thớt, khó khăn lắm qua hai chữ số, trong đó cũng không có tên là Ryan cường giả.

Mà đối phương nếu là Thanh Đồng cấp đỉnh tiêm cấp độ mạo hiểm giả lời nói, vậy cũng xem như có danh tiếng nhân vật, bọn hắn đại thể là nghe nói qua.

"Tử tước các hạ, là Ryan, trấn Mill Ryan các hạ!" Tessa nhìn xem Henry mờ mịt ánh mắt, lập tức tăng thêm tiền tố ——' trấn Mill' .

Trấn Mill?

Cái gì tiểu trấn ngưu bức như vậy?

Có đỉnh tiêm Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả thường xuyên?

Crete tiểu đội các pháp sư, vẫn như cũ mờ mịt.

"Cái gì? Dĩ nhiên là Ryan?" Đầu giống như mới bị thông suốt điện, đem 'Ryan' hai chữ cùng chân nhân liên hệ với nhau sau Henry, đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc không tên.

Trọn vẹn ngây người hai giây sau, Henry mới liền vội vàng hỏi: "Tessa thượng tá, ngươi dựa vào cái gì cho rằng cùng sương cự nhân tại giao chiến lại là Ryan?"

"Tử tước các hạ, ngài nhìn sương cự nhân bên cạnh đạo kia di chuyển nhanh chóng yểu điệu thân ảnh, giống hay không Ryan các hạ bên cạnh vị kia nổi bật tinh linh?" Tessa duỗi ra ngón tay, tại hình vẽ bên trên chỉ chỉ.

Hả

Mọi người tại đây tầm mắt, lập tức tập trung ở sương cự nhân bên cạnh di động với tốc độ cao đạo kia bóng xám bên trên, mặc dù đối phương hành động nhanh chóng, nhưng theo bụi đất cùng trong bông tuyết thỉnh thoảng nhảy ra yểu điệu thân ảnh, chính xác như Tessa nói, rất giống tinh linh hoặc nổi bật tinh linh.

Mà Henry nhìn thấy cái kia lấp lóe hào quang màu bạc ám, lờ mờ có thể phân biệt ra được là hai thanh có chút uốn lượn tế kiếm.

Này cũng để hắn lập tức hồi tưởng lại đứng ở bên cạnh Ryan, mang theo mũ trùm tên kia vóc dáng cao gầy nổi bật tinh linh.

Bởi vì bên hông đối phương mang theo, chính là hai thanh dài mảnh kiếm cong!

....