Chương 206: Thêm Tiền ca (1)

Chương 206: Thêm Tiền ca (1)

Thời gian trở lại mấy phút đồng hồ phía trước.

Vân Sam trong rừng.

Nghe được Benister nói trước mắt rời đi sương cự nhân, rất có thể muốn đi giáp công Olsen nam tước, cái này khiến Ryan lập tức liền quyết định muốn cùng sương cự nhân đội trưởng chính thức đụng một chút.

Cùng vừa mới đánh lén, kiềm chế chiến thuật khác biệt, Ryan rất rõ ràng, muốn triệt để đem trước mắt sương cự nhân tiểu đội cản lại, chủ yếu ở chỗ cần có người có khả năng ngăn cản được sương cự nhân đội trưởng.

Ngược lại cũng không có sinh mệnh nguy hiểm, chỉ là chuyện này cho dù là hắn tới làm, cũng không có lượng quá lớn nắm.

Tuy là phía trước hắn dung hợp ra sương cự nhân đội trưởng huyết mạch, nhưng Ryan xưa nay sẽ không đánh giá thấp địch nhân, huống chi là trước mắt vị này đã từng cùng Vô Đông Chi Thuẫn Olaf đánh đến ngang tài sương cự nhân đội trưởng Torsk.

Sớm tại vừa mới đánh lén phía trước, Ryan liền đánh giá qua, nếu như bật hết hỏa lực lời nói, hắn hẳn là cùng sương cự nhân đội trưởng có thể đụng tới vừa đụng, chỉ bất quá vừa mới tình huống không rõ, không cần như thế.

Nhưng bây giờ, tình huống biến.

Một phương diện khác, Ryan bản thân trên thực tế cũng một mực rất chờ mong có thể cùng sương cự nhân đội trưởng chính diện giao thủ.

Bởi vì nghề nghiệp của hắn tính đặc thù, 'Băng Sương lãnh chúa' tới một mức độ nào đó, cùng sương cự nhân phong cách chiến đấu cùng kỹ xảo, có rất nhiều tương tự chỗ tương đồng.

Cho nên, nếu như cùng sương cự nhân đội trưởng chiến đấu, hắn tất nhiên sẽ có chỗ cảm ngộ, có tăng lên!

Một điểm này, đã theo phía trước hắn cùng sương cự nhân trong chiến đấu liên tiếp thu hoạch đạt được chứng minh, trừ đó ra, hắn càng là mượn cái này thuận lợi tấn thăng đến nghề nghiệp đẳng cấp cấp bốn.

Thế là, Ryan cùng Benister khẽ bàn bạc, liền quyết định dùng hắn làm chủ đối phó sương cự nhân đội trưởng, Meredith một bên phối hợp tác chiến, mà Benister cùng còn lại còn có sức chiến đấu vương quốc cấm vệ ngăn lại còn thừa ba tên sương cự nhân.

Mà lúc này giờ phút này.

Keng

Theo lấy một tiếng chói tai nổ mạnh, trong chiến đấu nguyên bản cái kia dày đặc kim thiết giao kích thanh âm, im bặt mà dừng!

Theo đó mà đến, là sóng xung kích quét sạch bốn phía, cho dù là tại một bên du đấu kiềm chế cấp chín kiếm vũ giả Meredith, cũng bị cỗ khí lãng này trùng kích ra bảy tám mét có hơn.

Mà một bên hơn mười khỏa một người ôm hết cao lớn Vân Sam, càng là 'Lốp bốp' vang lên thân cây bẻ gãy thanh âm, cũng hiện vòng tròn phóng xạ bộ dáng hướng ra phía ngoài đổ rạp.

Theo lấy bụi mù, hoa tuyết từng bước hướng ra phía ngoài tản ra cũng chậm chậm lắng đọng xuống, trong chiến đấu một lớn một nhỏ hai đạo thân ảnh, biến đến có thể thấy rõ ràng.

Chỉ thấy Ryan tay cầm phản kích giả, chống đỡ đối phương cốt phủ, bất ngờ cùng sương cự nhân đội trưởng chính diện đối diện đấu sức bên trong.

Tuy là Ryan thân cao chỉ có sương cự nhân một nửa

Tuy là Ryan hai chân đã thật sâu không có vào cứng rắn tuyết nguyên vùng đất lạnh bên trong

Tuy là sương cự nhân đội trưởng cốt phủ chống đỡ chùy mặt cũng kéo dài ép xuống chiếm cứ lấy rõ ràng ưu thế

Nhưng tất cả người nhìn thấy một màn này cũng sẽ không cảm thấy Ryan yếu, ngược lại chỉ sẽ sợ hãi thán phục tại Ryan xem như một tên nhân loại có thể làm đến trước mắt loại trình độ này.

"Mẹ nó, dĩ nhiên cùng sương cự nhân đội trưởng có khả năng đấu sức."

"Cái này mẹ hắn còn là người sao?"

Một bên vô luận là Benister, Meredith vẫn là vương quốc nhóm cấm vệ, đều nhìn đến có chút trố mắt ngoác mồm!

Cảm giác giống nhau, cũng tại chỗ không xa chính giữa xem hình ảnh Henry cùng Crete tiểu đội một đám pháp sư trong lòng dâng lên!

Tán đi bụi mù cùng hoa tuyết, càng làm cho Henry lập tức nhận ra thân hình của đối phương.

Tessa suy đoán một chút cũng không sai, giờ phút này cùng sương cự nhân đội trưởng quyết liệt giao thủ chính là Ryan.

"Ta đi! Lại còn thật là Ryan!" Henry không kềm nổi bật thốt lên.

Chân thật nhận sau, Henry thất thố.

Chấn kinh phía sau, Henry cũng nhanh chóng nghĩ đến cái gì, lập tức nói: "Đi, chúng ta lập tức trước đi trợ giúp Ryan."

Tại Henry nhìn tới, Ryan đang cùng sương cự nhân đội trưởng đánh đến khó hoà giải, đây là cơ hội tuyệt hảo.

Nếu như lúc này, Crete tiểu đội có thể lập tức đuổi đến, cùng tiến đi một lượt hỏa cầu bắn một lượt, lập tức liền có thể trở thành áp đảo cây cân cuối cùng một khối quả cân.

Nhanh chóng chiến thắng sau, lại đi trợ giúp Olsen nam tước.

Tuy là cái phương án này sơ sơ quấn xa, sẽ dùng nhiều phí mấy phút, nhưng có khả năng một lần xử lý loại trừ sương cự nhân thống lĩnh bên ngoài tất cả sương cự nhân, từ đó làm hậu chiến đấu liên tục đấu sáng tạo tốt lành điều kiện tiên quyết.

"Tử tước đại nhân, cái kia ba vị thương binh làm thế nào?"

"Nếu như ta hiện tại toàn lực trị liệu, chờ một lát ta khả năng liền vô pháp tham gia chiến đấu." Lúc này, Crete tiểu đội mục sư, cũng là Henry phủ đệ gia tộc mục sư, cười khổ nói.

Cấp năm mục sư nếu như muốn trong khoảng thời gian ngắn chữa trị xong ba tên trọng thương vương quốc cấm vệ, sợ là muốn tinh thần lực hao hết.

"Vết thương khẩn cấp xử trí phía dưới liền tốt."

"Tessa thượng tá, làm phiền ngươi phụ trách chiếu cố phía dưới thương binh, chậm rãi theo ở phía sau, chúng ta trước đi qua."

"Không có vấn đề, tử tước các hạ!"

Thời gian không chờ người, Henry cùng Crete tiểu đội lập tức hướng về Ryan chỗ tồn tại phương vị, nhanh chóng tiến lên.

...

Trên chạc cây phủ đầy băng nhọn cùng sương hoa Vân Sam trong rừng.

Kịch chiến còn đang tiếp tục.

Chi

Theo lấy tiếng cọ xát chói tai vang lên, song phương lực lượng đẩy đỉnh, sương cự nhân đội trưởng Torsk sơ sơ lui lại một bước, mà Ryan thì là liền lùi lại sáu bảy bước, mỗi một bước đều chí ít đạp ra ba bốn mét có hơn.

Sau khi đứng vững, trên trán Ryan mồ hôi rơi như mưa.

Đại lượng hơi nóng theo làn da trong lỗ chân lông bốc lên đi ra, tại đỉnh đầu tạo thành lượn lờ hơi nước màu trắng.

'Vẫn là kém một chút a!'

Nhìn trước mắt sương cự nhân đội trưởng, trong lòng Ryan không kềm nổi tiếc nuối nói.

Hắn vừa mới loại trừ mở ra 'Giai đoạn hai cự hóa' 'Cuồng nộ' bên ngoài, còn mở ra Đế Hoàng song chùy 'Phản kích giả' giai đoạn một đặc hiệu, chính giữa, còn xen lẫn mở ra giai đoạn hai đặc hiệu.

Nhưng dù vậy, cũng chỉ có thể khó khăn lắm cùng Torsk chiến tới ngang tay.

Hơn nữa, bởi vì bản thân nghề nghiệp đẳng cấp đối lập quái vật chiêu tiêu hao khoảng cách khá lớn, theo thời gian trôi qua, hắn thể lực có chút theo không kịp.

Ước chừng còn có thể kiên trì hai mươi giây thời gian, hắn liền phải nghĩ biện pháp gọi Meredith, Benister một chỗ rút lui.

Tất nhiên, loại này kịch đấu mang tới hiệu quả cũng là rõ rệt.

Bởi vì sương cự nhân đội trưởng Torsk trong chiến đấu liên tiếp sử dụng băng sương rung động, băng sương chấn kích, băng thứ liên kích các loại chiến kỹ, cùng giao thủ hắn, giờ phút này trong đầu cũng hiện ra đại lượng liên quan tới băng sương loại chiến kỹ cảm ngộ.

Mà một bên khác, sương cự nhân đội trưởng Torsk cũng không có lập tức tiến lên tiến công, mà là mặt lộ kinh nghi trên dưới đánh giá mắt Ryan, trầm giọng nói:

"Nhân loại, vì sao ngươi biết tộc ta chiến kỹ?"

Sự nghi ngờ này đã tại trong lòng Torsk quanh quẩn hồi lâu.

Vừa mới tại chiến đấu bắt đầu, hắn liền phát giác trước mắt tên này nhậm chức nào đó đặc thù nghề nghiệp nhân loại, sẽ thỉnh thoảng thi triển ra băng thứ liên kích cùng băng sương chấn kích.

Nghe được Torsk mang theo nghi hoặc ngữ khí tra hỏi, Ryan tâm nói 'Ta dùng liền là các ngươi quái vật chiêu a!' nhưng đây là tuyệt mật, tất nhiên là không thể lộ ra, thế là, lời đến khóe miệng liền biến thành:

"Ngươi cho rằng liền các ngươi Băng Sương Cự Nhân nắm giữ ư?"

"Chẳng lẽ Walsieg đại lục, cũng chỉ có Lancott tuyết nguyên có vùng đất lạnh?"

Ryan lời nói để sương cự nhân đội trưởng Torsk nghe tới sững sờ!

Đúng vậy a..