Chương 206: Thêm Tiền ca (2)

Chương 206: Thêm Tiền ca (2)

Walzig trong đại lục lạnh lẽo khu vực không chỉ Lancott tuyết nguyên một chỗ, thậm chí, đều xa xa không gọi được là rét lạnh nhất khu vực.

Đại lục cực bắc vĩnh đống băng hà, tây Bắc Lẫm đông rêu nguyên, Hào Phong hạp vịnh các loại, đều là cực kỳ lạnh lẽo khu vực, loại trừ phân bố có cái khác thị tộc sương cự nhân bên ngoài, còn sinh hoạt lấy chịu rét dã man nhân, Thú Nhân bộ tộc các loại.

Đối phương cũng nắm giữ không ít cùng băng sương có liên quan chiến kỹ.

Chỉ bất quá, người tuổi trẻ trước mắt, thế nào nhìn cũng không giống là dã man nhân a?

A

Ngay tại Torsk nghĩ nghĩ như vậy lúc, đột nhiên, một bên truyền đến một trận sương cự nhân tiếng kêu thảm thiết!

Vẫn như cũ trong lúc giằng co hai người, khóe mắt liếc qua nhộn nhịp liếc đi, chỉ thấy một tên nguyên bản đang cùng vương quốc cấm vệ triền đấu bên trong sương cự nhân, giờ phút này toàn thân bốc cháy lên liệt diễm, bất ngờ biến thành hỏa cự nhân.

Mà xuôi theo trong không khí còn sót lại nhàn nhạt Hỏa Cầu Thuật đuôi lửa quỹ tích tiếp tục xem đi, cách đó không xa gò tuyết bên trên, bất ngờ xuất hiện năm tên người mặc sâu cạn khác biệt pháp bào màu đỏ nhân loại pháp sư.

Đối với sắc mặt đột biến sương cự nhân đội trưởng Torsk, Ryan thì là mặt lộ mỉm cười, bởi vì hắn chú ý tới một bên đạo thân ảnh quen thuộc kia —— Henry.

Biểu lộ rõ ràng các pháp sư lập trường, là bạn không phải địch.

Quả nhiên.

Năm tên pháp sư tại một lượt Hỏa Cầu Thuật bắn một lượt xử lý một tên sương cự nhân phía sau, cũng không có dừng tay, mà là lần nữa ngâm xướng thi pháp lên, cái này khiến Torsk cũng lại kìm nén không được, không kềm nổi hét lớn: "Đáng chết nhân loại pháp sư!"

Nhìn thấy Torsk lực chú ý bị triệt để dẫn đi, Ryan đôi mắt nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng 'Cơ hội tốt!'

Hắn không nghĩ tới, ngay tại thể lực tiêu hao hơn phân nửa thời điểm, còn giống như cái này cơ hội tốt xuất hiện.

Chỉ thấy thân hình hắn như điện, lập tức liền cắt vào đến sương cự nhân đội trưởng mặt bên.

"Song trọng đả kích!"

Cao thủ quyết đấu, trong nháy mắt sơ sẩy liền sẽ dẫn đến cục diện đột biến.

Ryan bật hết hỏa lực phía dưới một chùy này, đập ầm ầm tại Torsk mới quay người chân trái trên đầu gối.

Cạch

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên!

Nhưng Ryan cũng là cũng không tiếp tục vội vã tiến công, mà là mượn lực nhanh chóng bay ngược.

Gãy chân sương cự nhân đội trưởng Torsk trở tay cầm cốt phủ một cái quét ngang, cũng là quét cái tịch mịch, mà hắn một cái lảo đảo, chỉ có thể miễn cưỡng chân sau đứng thẳng.

Trợ giúp thuộc hạ sương cự nhân kế hoạch, tự nhiên chết yểu ngay tại chỗ.

Mà giờ khắc này, theo lấy một tên sau cùng phổ thông sương cự nhân bị vây giết, nhiều tên vương quốc cấm vệ hiện xếp theo hình tam giác vây tới, các pháp sư thì là ở hậu phương áp trận.

Tiếp xuống chiến đấu đã không có gì huyền niệm.

Mấy phút sau.

"Ti tiện. . . . . Nhân loại, chỉ sẽ... . Đánh lén!" Trên mình nóng bỏng một mảnh sương cự nhân Torsk quỳ một chân trên đất, sắp chết nói.

Tuy là trên người hắn có đại diện tích đốt bị thương, nhưng vết thương trí mạng thì là tại đầu, đã thiếu mất cái đại động, chính là Ryan thủ bút.

"Sương cự nhân, ngươi cái này lời nói liền không đúng! Còn nhớ tại hơn trăm năm phía trước, các ngươi thường xuyên theo Lancott tuyết nguyên hướng phía dưới tiến hành cướp bóc. Về sau vương quốc quân đội đem các ngươi chạy tới tuyết nguyên chỗ sâu, mới không để các ngươi tiếp tục đạt được."

Lúc này, Henry đi lên trước bác bỏ nói.

"Vậy xin hỏi, đối mặt so với các ngươi nhân loại yếu đuối người già trẻ em, các ngươi đồ sát cùng cướp bóc chẳng lẽ liền không ti tiện ư?"

Henry lời nói, để sương cự nhân đội trưởng Torsk trầm mặc.

Hơn trăm năm phía trước, hắn vẫn là một tên sương cự nhân hài đồng, nhưng mà chính xác nhìn thấy qua, lúc ấy trưởng thành sương cự nhân mang về, gói tại bên hông nhân loại thi thể xem như thịt khô.

Chuyện cũ từng màn như là bức tranh tại trong đầu hiện lên.

Theo lấy hoa tuyết từng mảnh bay xuống, Torsk cảm nhận được sinh mệnh cấp tốc trôi qua.

...

Theo lấy sương cự nhân đội trưởng đổ xuống, Henry cười ha ha lên trước nhiệt liệt ôm phía dưới Ryan, nhiệt tình trình độ cùng phía trước tại trấn Mill lúc so sánh, tăng lên trọn vẹn hai cái đẳng cấp không chỉ:

"Ryan, huynh đệ của ta! Không nghĩ tới ngươi nổi lên như vậy kịp thời, thật sự quá tốt rồi!"

Cũng khó trách Henry nhiệt tình như vậy, tại nhìn thấy Ryan có thể cùng sương cự nhân đội trưởng vật lộn siêu cường chiến lực phía sau, trong lòng hắn đối với Ryan thưởng thức, liền theo ban đầu 'Tiểu trấn tinh anh thanh niên' trực tiếp tiêu thăng làm 'Vương quốc tân tinh' .

Siêu việt Olsen nam tước trong lòng hắn địa vị, cơ hồ sánh vai Crete tiểu đội địa vị.

Như không phải suy nghĩ đến Crete tiểu đội độ trung thành cực cao, vẻn vẹn luận tiềm lực lời nói, Ryan đã là Henry trong lòng 'Có giá trị lôi kéo trong danh sách no. 1 '

Còn trẻ như vậy liền có thực lực mạnh như vậy, đây không phải siêu phàm có hi vọng, đó là cái gì?

Huynh đệ?

Ryan bị Henry bất thình lình nhiệt tình, làm đến sững sờ.

Bất quá, so với vương đô quý tộc —— Henry tử tước, hắn đối cái kia đội một nhóm năm người áo đỏ pháp sư càng cảm thấy hứng thú.

Năm quả cầu lửa a!

Ngưu tất plus.

Phải biết tại Walzig đại lục, Hỏa Cầu Thuật thế nhưng tam hoàn pháp thuật, hơn nữa còn là tam hoàn trong pháp thuật uy lực đỉnh tiêm, một lần năm cái hỏa cầu... Chậc chậc.

Mà Crete tiểu đội chúng pháp sư cũng là cũng không có tới gần, hướng về Ryan mỉm cười gật đầu lấy lòng phía sau, liền lập tức hướng về phía đông tiến lên, cái này khiến Ryan hơi nghi hoặc một chút.

"Tử tước các hạ, mấy vị kia pháp sư các hạ?"

"Ta trước hết để cho Crete tiểu đội đi trợ giúp Olsen nam tước." Henry vỗ vỗ Ryan bả vai, cười lấy nói, "Đúng rồi, Ryan, ngươi đây chính là giúp chúng ta đại ân, dĩ nhiên đánh giết sương cự nhân đội trưởng, yên tâm, ta sẽ thêm tiền!"

Thêm tiền?

Cái này khiến Ryan không kềm nổi nhìn nhiều Henry hai mắt, hình như thuận mắt không ít.

"Sương cự nhân đội trưởng bốn ngàn kim, cái khác sương cự nhân một ngàn kim, ta muốn, cái này hẳn là sẽ không yếu hơn mạo hiểm giả hiệp hội ban phát nhiệm vụ thù lao." Henry chỉ chỉ sương cự nhân đội trưởng thi thể, cười nói.

Bốn ngàn kim?

Ta đi, thật có tiền a!

Ryan đôi mắt sáng lên!

"Cảm ơn tử tước các hạ hào phóng." Đối mặt chủ động thêm tiền Henry, Ryan tự nhiên không tiếc khích lệ, cười nói.

"Đây là có lẽ. Đúng, các ngươi bắt gấp khôi phục lại thể lực, tiếp xuống có lẽ còn sẽ có chiến đấu." Henry nhìn quanh một vòng, tầm mắt tại bao gồm Ryan, Meredith cùng Benister lướt qua, cười tủm tỉm nói.

"Ta vấn đề không lớn." Meredith lắc đầu, biểu thị không cần nghỉ ngơi.

"Ta cũng có thể." Benister nói.

"Vậy được, chúng ta trước đi trợ giúp Olsen nam tước, đem bên kia sương cự nhân đánh tan!" Henry khi nhìn đến Ryan gật đầu biểu thị có thể tiếp tục lúc, lập tức nói.

Bỗng nhiên, Henry nghĩ đến cái gì, lại liếc nhìn xung quanh mấy tên trọng thương vương quốc cấm vệ.

"Chỉ bất quá bị thương vương quốc cấm vệ..."

"Tử tước các hạ, ta mấy vị trị liệu nghề nghiệp bằng hữu ngay tại tuyết nguyên giáp ranh, dưới đây cũng liền hai giờ lộ trình, không ngại để Schneider các hạ đem trọng thương nhóm cấm vệ đưa qua?" Ryan chỉ chỉ chính giữa bước nhanh đi tới Schneider nói.

"Schneider còn tại?" Henry liếc nhìn Schneider, vừa nhìn về phía Ryan, hỏi, "Ryan ngươi nói là trấn Mill bên trên ta đã thấy mục sư tiểu thư cùng Druid Y tiểu thư? Các nàng cũng tới tuyết nguyên?"

"Ân, ngay tại tuyết nguyên giáp ranh."

Henry lập tức lông mày giãn ra, cười nói: "Quá tốt rồi! Ryan, ngươi thật đúng là vận may của ta tinh."

"Schneider đội trưởng, vậy liền làm phiền ngươi, chờ chút Tessa thượng tá bên kia còn có mấy tên người bị trọng thương, làm phiền ngươi một chỗ hộ tống một thoáng, ta sẽ thêm tiền."

Thêm tiền?

Vừa mới đến gần Schneider, lông mày nhíu lại.

Liền lại tới sống?

....