Chương 207: Đừng cầm ta cùng cái kia biến thái so! (1)

Chương 207: Đừng cầm ta cùng cái kia biến thái so! (1)

"Không có vấn đề, hộ tống thương binh sự tình liền giao cho chúng ta cự nhận tiểu đội a!" Schneider vỗ vỗ lồng ngực, cao giọng nói.

Bất quá, tại nói xong lời này phía sau, Schneider lần nữa quay đầu nhìn về phía Ryan, thần tình mang theo hâm mộ và kính nể nói: "Ryan các hạ, không nghĩ tới ngài dĩ nhiên liền sương cự nhân đội trưởng đều đánh bại."

"Cảm ơn, cũng là đại gia phối hợp." Ryan cười cười, nói.

Đột nhiên, đang lúc hắn nói chuyện lúc, một cỗ liên quan tới nào đó chiến kỹ kỳ lạ cảm ngộ hiện lên trong lòng.

Vài giây sau, Ryan liếc mắt giao diện:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp (đặc thù): Băng Sương lãnh chúa lv4 ]

[ nghề nghiệp kỹ năng: Băng sương rung động lv1, băng sương chấn kích lv1, băng thứ liên kích lv2, băng sương đả kích lv2, băng thuẫn phản xạ lv2, băng sương lĩnh vực lv2 ]

... .

Nhìn xem nhiều 'Băng sương rung động' trong lòng Ryan đại hỉ.

Hắn băng sương chấn kích còn thiếu một chút liền có thể đột phá, đến lúc đó, liền có thể bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm, nhưng tiếp một cái nghề nghiệp kỹ năng một mực không có gì đầu mối, không nghĩ tới, hiện tại liền xuất hiện —— băng sương rung động.

Cũng là một hạng sương cự nhân đội trưởng nắm giữ băng sương loại chiến kỹ.

'Quả nhiên, sương cự nhân cùng Băng Sương lãnh chúa độ phù hợp cực cao!' Ryan thầm nghĩ.

Mà nhìn thấy Ryan đột nhiên ngây ngẩn cả người, Schneider, Henry, Benister đám người không kềm nổi đưa mắt nhìn nhau, nhưng mơ hồ đều đoán được cái gì, cũng không có quấy rầy, thẳng đến Ryan có vẻ như lấy lại tinh thần, mới nhẹ giọng dò hỏi:

"Ryan các hạ?"

"Ngượng ngùng, vừa mới đối một hạng chiến kỹ có chỗ cảm ngộ, cho nên..." Ryan mặt lộ áy náy, "Đúng rồi, chúng ta mau qua tới trợ giúp Olsen nam tước a!"

"Tốt! Ryan, ngươi thiên phú này... Ta cuối cùng minh bạch ngươi thân này khoa trương chiến lực là làm sao tới!" Henry vỗ vỗ Ryan bả vai, không phải không có cảm khái nói.

... .

Cùng lúc đó.

Lancott tuyết nguyên giáp ranh.

Tuy là cũng là trắng xoá một mảnh, nhưng trên mặt tuyết tuyết đọng bề dày, kém xa Ryan chỗ tồn tại hồ băng khu, lại càng không cần phải nói cùng tuyết nguyên chỗ sâu so sánh với.

Lại thêm rải rác phân bố Vân Sam, tuyết rộng chờ vùng băng giá bãi phi lao, cho người một loại trong ngày mùa đông hiếm có sinh cơ cảm giác.

Giờ phút này, bảy tám đạo thân ảnh, ngay tại trong rừng trong đống tuyết tìm kiếm lấy cái gì.

"Có tìm thỏ tuyết thời gian, còn không bằng trực tiếp tìm Sương Nhận Báo." Lưng cõng hạng nặng thuẫn thép ải nhân Bruno một bên tìm kiếm lấy, một bên nói lầm bầm.

"Đúng vậy a, thời gian này đều có thể tìm tới Sương Nhận Báo tung tích, trực tiếp lưu lại răng nanh cho Ryan các hạ giao nhiệm vụ không phải được." Cự nhận tiểu đội du hiệp Zahn gật gật đầu, đồng ý nói.

Bọn hắn tiểu đội loại trừ đội trưởng Schneider không tại nơi này, người khác lần này cũng đều cùng nhau tới trước.

"Ta cũng đồng ý, đổi lại người khác, khả năng cần chứng minh thực lực, nhưng Ryan các hạ cũng không cần." Pháp sư Loren cũng gật gật đầu, nói.

Đối với thăng cấp nhiệm vụ, mạo hiểm giả hiệp hội cũng sẽ không phái cái gì giám sát thành viên.

Bởi vì thăng cấp nhiệm vụ, thực chất là vì để cho mạo hiểm giả rõ ràng bản thân phải chăng có năng lực xác nhận đến tiếp sau càng thêm khó khăn nhiệm vụ, mà không sàng lọc, quyền chủ động ở chỗ mạo hiểm giả.

Cho nên, một chút mạo hiểm giả tại hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ lúc, hoặc hô bằng gọi hữu, hoặc mua nhiệm vụ vật phẩm hành vi, hiệp hội bình thường đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Liza, nhớ lần trước Ryan các hạ không phải rất dễ dàng liền tìm được thỏ tuyết ư?" Elise nhìn về phía một bên đồng dạng đang tìm kiếm bên trong Liza, không kềm nổi nghi hoặc hỏi.

Bởi vì tại trong ký ức của nàng, một lần trước Ryan chỉ dùng vài phút liền thoải mái bắt được thỏ tuyết, nhưng lần này, các nàng nhiều người như vậy, một chỗ tìm tòi nửa giờ, còn không tìm được bất luận cái gì một con thỏ tuyết tung tích.

Mặt khác chính là, tại Elise nhìn tới, Liza xem như thích khách, nhận biết xuất chúng, tìm kiếm thỏ tuyết có lẽ so Ryan thoải mái hơn, càng nhanh mới phải.

"Đừng cầm ta cùng cái kia biến thái so!" Liza không kềm nổi lật cái lớn Byakugan cho Elise, "Lần trước hắn nói với ta, có thể thông qua nhận biết thỏ tuyết tại dưới đất trong huyệt động lúc ngủ tim đập âm thanh tìm đến, ngươi nghe một chút, đây là người lời nói ư?"

Hả

Nghe được cái này lời nói, Elise mắt to chớp chớp, hình như cũng có chút không biết nên thế nào tiếp.

"Cái gì? Cảm giác được thỏ tuyết trái tim chấn động?"

Liza thanh âm không nhỏ, một bên pháp sư Loren cùng ải nhân Bruno tự nhiên cũng đều nghe được, nhộn nhịp nhìn lại.

Cho dù là chỗ xa xa cự nhận tiểu đội nữ hỏa pháp Hailier, cùng thuẫn giáp chiến sĩ Russell, cũng không nhịn được kinh ngạc liếc nhau một cái.

Cuối cùng, thuyết pháp này nghe vào...

Ít nhiều có chút kéo!

Người cũng không phải nhện, làm sao có khả năng cảm giác được loại trình độ này nhỏ bé chấn động?

Nếu như không phải thỏ tuyết, đổi lại một đầu cự long lời nói, đối phương tim đập bọn hắn ngược lại có lẽ đều có thể cảm nhận được.

Còn tốt, loại này lúng túng cũng không kéo dài.

Druid thiếu nữ Sulfur thanh thúy mà thanh âm hưng phấn, tại đất tuyết góc đông bắc vang lên: "Tìm được, ta cảm giác được thỏ tuyết khí tức, ngay tại nơi này."

Người khác lập tức tụ họp đi qua.

Đột nhiên!

Hình như cảm giác được nguy hiểm gần phủ xuống, hai đạo luyện không cấp tốc theo trong đống tuyết bay ra.

Chỉ thấy hai cái thỏ tuyết một trước một sau, một trái một phải, tại Sulfur dưới mí mắt cấp tốc chạy trốn, thỏ tuyết tuyết trắng da lông tại đồng dạng tuyết trắng trong đống tuyết, rất khó phân biệt!

"A! Trốn ra được!"

"Nhanh! Bên này!"

"Cản lại!"

Bạch

Một đạo mũi tên tựa như tia chớp đâm vào đất tuyết, vừa đúng là tại một con thỏ tuyết chạy trốn con đường tiến tới bên trên, không kịp quẹo cua thỏ tuyết, khó khăn lắm đâm vào trên cán tên, vội vàng đổi hướng.

Mà cái này dừng lại đình trệ, một giây sau, một tay liền xách lấy thỏ tuyết sau cổ, đem còn tại chết thẳng cẳng nhảy loạn thỏ tuyết cho nhấc lên.

Xuất thủ, chính là 'Huyễn ảnh xạ thủ' Leya.

Mà một cái khác thỏ tuyết kết quả cũng đã chú định.

Thân là thích khách, đồng thời còn thi triển Tật Phong Bộ Liza, tốc độ so thỏ tuyết còn muốn càng hơn một bậc, giống như một đạo như gió lốc theo sát thỏ tuyết sau lưng, vài giây sau, đồng dạng nắm lên thỏ tuyết mềm mại cái cổ.

"Chúng ta không phải Ryan cái biến thái này, nhưng chúng ta người nhiều lực lượng lớn!" Liza nâng cao thỏ tuyết đắc ý nói.

"Quá tốt rồi! Hiện tại chỉ cần Ryan các hạ một lần tới, liền có thể dùng thỏ tuyết dẫn ra Sương Nhận Báo." Elise nắm lấy quyền trượng, hai tay phù hợp trước ngực, mắt to cười đến híp lại.

"Ân, hiện tại là mùa đông, đồ ăn thiếu thốn, rất dễ dàng liền có thể dẫn dụ đến Sương Nhận Báo. Đáng tiếc, thỏ tuyết thịt thế nhưng cực kỳ non mịn tươi đẹp, là thượng đẳng mỹ thực đây." Liza không phải không có tiếc nuối nói.

"Hi hi, sẽ không, dùng Ryan các hạ lợi hại, sẽ không để Sương Nhận Báo thật đem thỏ tuyết ăn vào trong miệng." Elise không kềm nổi che miệng cười lên.

"Cũng đúng nha ~ nếu như Ryan thật để Sương Nhận Báo đem thỏ tuyết ăn, vậy ta nhưng muốn chế giễu hắn!" Liza mặt lộ giật mình, cũng cười lên.

Bất quá bỗng nhiên, nàng toàn bộ người khẽ giật mình, tiếng cười đột nhiên đình trệ, khuôn mặt phảng phất bị dừng lại.

Một màn này, để một bên Elise có chút không hiểu, đang định hỏi thăm lúc, đột nhiên, một cỗ có chút cô đọng khí tức, dùng Liza thân thể làm trung tâm tràn lan ra.

Cái này khiến Elise lập tức hiểu được cái gì, mắt to lập tức trợn tròn, sợ hãi than nói: "Liza, ngươi... Ngươi dĩ nhiên thăng cấp!"

"Cái này Liza tiểu thư vận khí thật sự là, bắt cái thỏ tuyết cũng có thể thăng cấp."

"Ha ha, vừa mới ta thi triển Tật Phong Bộ, không nghĩ tới lại đột nhiên đốn ngộ, kẹt thật lâu Tật Phong Bộ cuối cùng đột phá, thăng cấp cũng liền nước chảy thành sông."

"Elise, không tệ, nhìn tới ta quả nhiên cũng là thiên tài." Liza bóp bóp Elise trơn mềm khuôn mặt, đắc ý nói.

"Phải không? Là cùng Ryan các hạ đồng dạng thiên tài ư?" Elise đẩy ra Liza tác quái tay, mặt lộ giảo hoạt nói.

"Thôi đi, ta không cùng Ryan cái kia đại biến thái so! Bất quá, Elise, ngươi có thể không muốn thèm muốn a. Ta là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bốn, Ryan cũng là cấp bốn." Liza đắc ý cười lên..