Chương 207: Đừng cầm ta cùng cái kia biến thái so! (2)

Chương 207: Đừng cầm ta cùng cái kia biến thái so! (2)

Không chờ Elise nói cái gì, bỗng nhiên, Sulfur mặt lộ kinh ngạc từ trong ngực móc ra một mảnh hơi hơi phát quang lục diệp.

"A? Là Benister các hạ cho ta đưa tin."

Cái này lục diệp là Thụ Cầm Thủ liên minh thành viên ở giữa đặc hữu liên hệ công cụ, bất quá, cũng có phạm vi hạn chế.

Theo lấy Sulfur tập trung tinh thần lực nhận biết, Benister âm thanh tại trong đầu của nàng vang lên...

Trong chốc lát, Sulfur mở to con mắt, kinh ngạc nói: "A! Benister các hạ bọn hắn tao ngộ sương cự nhân!"

Nghe nói như thế, mọi người nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc sắc, lao nhao thảo luận:

"Sương cự nhân? Bọn hắn không phải đi hồ băng ư? Thế nào lại gặp sương cự nhân?"

"Đúng vậy a, hồ băng vị trí không tại Lancott tuyết nguyên chỗ sâu, theo lý thuyết hẳn là sẽ không gặp được sương cự nhân mới đúng."

"Kết quả kia như thế nào đây? Sương cự nhân thế nhưng khiêu chiến đẳng cấp cấp tám quái vật đây?"

...

Đối mặt các đồng bạn tầm mắt cùng vấn đề, Sulfur vội vã khoát tay áo, nói:

"Tình huống cụ thể Benister các hạ không nói, ngô... Hắn nói chờ chút, Schneider đội trưởng sẽ hộ tống mấy tên bị thương vương quốc cấm vệ tới."

Nói đến đây, Sulfur dừng dừng, đem ánh mắt nhìn về phía Elise, dùng một loại hỏi thăm ngữ khí tiếp tục nói: "Elise tiểu thư, Henry tử tước hi vọng chúng ta có khả năng hỗ trợ cứu chữa một thoáng trọng thương vương quốc cấm vệ."

"Mỗi chữa trị xong một vị, nói là cho chúng ta năm mươi kim tệ thù lao."

"Năm mươi kim tệ? Cái này vương đô tới Henry tử tước thật là có tiền a!" Ải nhân Bruno tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn trong nháy mắt có chút hối hận nghề nghiệp của mình lựa chọn.

Cho dù là phú thương xuất thân Elise, nghe được cái này cứu chữa thương binh giá cả, cũng không nhịn được chớp chớp mắt to, có chút ngạc nhiên.

Phải biết một chi phổ thông Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, đại bộ phận thời điểm, hoàn thành một lần nhiệm vụ cũng liền mấy kim tới mấy chục kim khác nhau nhiệm vụ thù lao.

Mà cứu viện một tên vương quốc cấm vệ liền có thể thu được có thể so một lần nhiệm vụ thù lao, không thể bảo là không phong phú.

Như vậy tới nhìn, toàn lực cứu chữa một tên vương quốc cấm vệ, tuy là tinh thần lực của nàng đại khái sẽ hao hết, cần chí ít vài giờ trở lên minh tưởng hoặc là ngủ mới có thể khôi phục, nhưng nàng có thể lựa chọn uống tinh thần lực khôi phục dược tề.

So với năm mươi mai kim tệ khổng lồ thù lao, cho dù uống mười kim một bình tinh thần lực dược tề, đó cũng là cực kỳ có lời.

"Còn có, Schneider đội trưởng tiếp hộ tống thương binh nhiệm vụ, cũng đồng dạng sẽ có thù lao." Sulfur đối một bên Hailier chờ cự nhận tiểu đội thành viên nói.

"Cũng không biết, Ryan các hạ cùng Benister các hạ bên kia đến cùng thế nào?" Pháp sư Loren nhíu mày, nói.

"Không cần lo lắng, chờ một lát Schneider đội trưởng lại tới, đến lúc đó chúng ta hỏi hắn liền có thể."

...

Cũng tại lúc này.

Hồ băng phụ cận.

Cao lớn nữ giới sương cự nhân đội trưởng Lynvia, một búa đem một tên vương quốc cấm vệ chém giết, ngẩng đầu nhìn một chút biến mất không thấy gì nữa tuyết Kiêu, trong lòng có chút dự cảm không tốt.

Ước chừng ngay tại nửa phút phía trước, tuyết Kiêu đột nhiên bị một cái bất ngờ xuất hiện nhãn cầu chỗ công kích, cánh bị thương, rơi thẳng xuống.

Nhưng nàng nhìn một chút trước người sót lại, chỉ còn lại hai tên nhân loại, trong lòng ngược lại thoáng cái cũng không phải đặc biệt sốt ruột.

'Chỉ còn lại hai cái, lập tức liền có thể giải quyết chiến đấu! Đến lúc đó lại đi xem một cái, đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống.'

Ngay tại Lynvia nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, năm cái to bằng đầu người nhiệt nóng hỏa cầu, từ một bên thấp bé gò tuyết, bắn một lượt tới nàng một tên thuộc hạ sương cự nhân trên mình.

Oanh

Kèm theo liệt diễm bạo tạc cùng đùng đùng thiêu đốt thanh âm, nàng tên kia thuộc hạ kêu thảm biến thành hỏa cự nhân!

"Nên chết, là nhân loại pháp sư! Là mấy người này loại viện quân!"

Lynvia lập tức liền nghĩ đến tuyết Kiêu biến mất, tất nhiên cũng là bởi vì cái này đột nhiên nhân loại xuất hiện pháp sư giở trò quỷ!

Chỉ nghe nàng một bên hô to chỉ huy, một bên một cái cự phủ quét ngang đem Olsen nam tước cùng một tên khác vương quốc cấm vệ đẩy lùi sau, liền suất lĩnh bộ hạ sáu tên sương cự nhân hướng về Crete tiểu đội phóng đi.

"Chiến phủ ném!"

Đối mặt ngay tại niệm chú, lập tức liền có thể phóng xuất ra đợt thứ hai hỏa cầu bắn một lượt nhân loại pháp sư, sắc mặt Lynvia run lên, lập tức hô lớn nói.

Chỉ thấy nàng đem trong tay cốt phủ, hướng về Crete tiểu đội vị trí toàn lực ném ra, một chuôi cao tốc xoay tròn cốt phủ, mang theo sắc bén tiếng xé gió trực tiếp bay đi.

Mà cái khác sương cự nhân nghe được mệnh lệnh sau, lập tức cũng cùng nhau ném xuất thủ bên trong cốt phủ.

Trong nháy mắt!

Trên bầu trời xuất hiện sáu thanh cao tốc xoay tròn cốt phủ, cũng truyền đến cái kia có thể so với cuồng bạo nhất gió bắc sắc bén tiếng rít!

Đối mặt cơ hồ cùng một thời gian phóng tới sáu chuôi to lớn cốt phủ, vô luận là Crete huynh đệ, vẫn là còn lại ba tên hỏa pháp, đều là thần tình run lên, không thể không lập tức gián đoạn ngay tại thi triển hỏa cầu bắn một lượt.

Bọn hắn hoặc là bắt đầu dùng hỏa nguyên tố hộ thuẫn, hoặc là bắt đầu dùng cái khác hộ thuẫn, trên mình trong lúc nhất thời màu sắc sặc sỡ một mảnh.

Mà đứng đầu Kyle · Crete, càng là đưa tay đụng chạm nơi ngực mang theo một mai trụy sức, nháy mắt triệu hoán ra một cái cao hơn ba mét hỏa nguyên tố, ngăn cản tại toàn bộ tiểu đội phía trước nhất.

"Phốc phốc..."

Vừa mới triệu hồi ra phát hoả nguyên tố, còn không thấy rõ ràng xung quanh tình huống như thế nào, liền bị nhiều đạo cao tốc xoay tròn lấy to lớn cốt phủ đánh trúng.

Dài đến hai ba mét cốt phủ, vô luận là uy lực vẫn là độ chính xác, đều dị thường kinh người.

Khiêu chiến đẳng cấp cấp năm hỏa nguyên tố, theo lý thuyết không sợ thuần công kích vật lý, nhưng cốt phủ bên trên tích chứa băng sương chi lực lại bạo phát ra, thế là, hỏa nguyên tố xuất hiện vẻn vẹn xuất hiện hai giây, liền kêu thảm một tiếng biến thành tro tàn.

Cái này khiến Crete tiểu đội một đám các pháp sư sắc mặt, có chút không dễ nhìn lên.

Có chỉ huy dưới tình huống, sương cự nhân phản ứng cùng phương thức công kích đều vượt qua bọn hắn mong chờ.

Trước mắt loại tình huống này, tuy là bọn hắn muốn cực lực tránh khỏi, giờ phút này cũng là phát sinh.

Tiểu đội trước mắt tình huống, có chút lúng túng, có lẽ, bọn hắn muốn lập tức rút lui.

Đây cũng là thuần pháp sư tiểu đội không tốt địa phương.

Tuy là Crete huynh đệ thật sớm liền biết cái này tai hại, cũng là cái này làm đầy đủ chuẩn bị, tại truy cầu cực hạn hỏa hệ công kích pháp thuật lực đồng thời, không quên mua thiên vị loại thuẫn cùng loại triệu hoán hiếm có cấp độ trang bị ma pháp.

Thậm chí, chiêu mộ ba tên pháp sư, cũng đều là tố năng hệ chuyên tâm hỏa hệ pháp sư, loại trừ có khả năng trên phạm vi lớn giảm xuống hỏa hệ pháp thuật tinh thần lực tiêu hao đồng thời, còn nắm giữ chí ít một hạng hỏa diễm phòng hộ pháp thuật.

Những cái này biện pháp, tại đối mặt đại bộ phận địch nhân thời điểm, không thể không nói, đều có cực kỳ tốt lành hiệu quả.

Nhưng vấn đề là, làm địch nhân thực lực khá mạnh, số lượng cũng khá nhiều, hơn nữa còn có nhất định công kích tầm xa lực thời điểm, cái kia thuần pháp sư tiểu đội tai hại liền bị thoáng cái phóng đại.

Cả chi tiểu đội độ bền, hoặc là nói dung sai độ, so với bình thường có thuẫn giáp chiến sĩ, trị liệu giả, thi pháp giả tiêu chuẩn mạo hiểm giả tiểu đội, vẫn là kém một cái cấp bậc.

"Dùng cánh cửa thần kỳ quyển trục ư?" Dylan nhìn về phía Kyle, nhanh chóng dò hỏi.

Hắn biết rõ, nếu như bị sáu tên sương cự nhân xông tới bên cạnh, như thế, cho dù bọn hắn có lại thêm loại phòng thủ ma pháp đạo cụ, cũng không có khả năng ngăn cản sáu tên sương cự nhân cuồng bạo cận chiến công kích.

Kyle chính giữa muốn nói 'Dùng' nhưng đột nhiên cười lấy nhìn một chút mặt bên một cái hướng khác, nói: "Hỏa Tường Thuật là được!"

"Viện quân tới!"

....