Chương 208: Lần nữa thăng cấp cùng kế hoạch (1)

Chương 208: Lần nữa thăng cấp cùng kế hoạch (1)

Chỉ thấy một tên cầm trong tay thuẫn chùy người trẻ tuổi, mang theo sáu tên vương quốc cấm vệ, từ một bên nghiêng nghiêng cắm vào vào chiến trường, giống như một mai phần đệm đính tại sương cự nhân cùng các pháp sư chính giữa.

Keng

Ryan cầm trong tay Hắc Diệu Thạch phản kích giả, đỡ được sương cự nhân đội trưởng Lynvia cốt phủ, còn lại vương quốc cấm vệ cũng liên tiếp chặn lại sương cự nhân.

Bởi vì Tessa thượng tá bên kia chiến lực vẫn còn tồn tại vương quốc cấm vệ có ba tên, tăng thêm Benister bên này cấm vệ, đóng lại tới, tổng cộng nắm giữ hoàn hảo chiến lực cấm vệ sáu người.

Thế là, tại một đối một ngăn trở sương cự nhân đồng thời, còn nhiều ra một tên, ngăn tại Crete tiểu đội trước người.

Cái này khiến Crete huynh đệ cùng cái khác các pháp sư trên mặt, không kềm nổi hiện lên một vòng mỉm cười.

Chiến đấu, lần nữa về tới bọn hắn quen thuộc nhất, cũng là thích nhất tiết tấu.

"Hỏa diễm phòng hộ!"

Cho một tên đang cùng sương cự nhân vật lộn vương quốc cấm vệ, lên một cái hỏa diễm phòng hộ phía sau, Hỏa Cầu Thuật lần thứ hai bắn một lượt lại bắt đầu.

Oanh

Theo lấy năm cái to bằng đầu người cháy hừng hực hỏa cầu xẹt qua không trung, một tiếng bạo tạc nổ mạnh phía sau, cái kia tên sương cự nhân lập tức kêu thảm biến thành hỏa nhân.

Bởi vì sớm cho lên hỏa diễm phòng hộ, đang cùng tên kia sương cự nhân triền đấu, khoảng cách rất gần vương quốc cấm vệ, cũng không bị thương.

Tất nhiên, trên mình dính một chút bắn tung tóe ra tia lửa tất nhiên là không thiếu được.

"Mau cút đi! Nhân loại sâu kiến!"

Nhìn thấy thủ hạ của mình bị hỏa diễm thôn phệ, rú thảm, thẳng đến cuối cùng đổ xuống, cái này khiến Lynvia cảm thấy không ổn đồng thời, đối với trước mắt ngăn cản nàng Ryan, bộc phát phẫn nộ cùng bắt đầu nôn nóng.

Bởi vì nếu như không có người trẻ tuổi trước mắt này loại ngăn cản, những nhân loại kia pháp sư đã bị bọn hắn đuổi kịp, tàn sát, mà thuộc hạ của nàng, càng sẽ không chết.

"Băng thứ liên kích!"

Trong tay Lynvia cốt phủ trùng điệp bổ vào vùng đất lạnh bên trên, từng đoàn từng đoàn dày đặc băng thứ, theo dưới mặt đất liên tiếp nhô lên, trực tiếp đánh về Ryan.

Đồng dạng quen thuộc băng thứ liên kích Ryan, tại Lynvia chính thức thi triển ra chiến kỹ phía trước, liền dự đoán trước động tác, chỉ thấy hắn một cái nghiêng người quay cuồng, lập tức liền né tránh đi ra.

Bất quá Lynvia liền là muốn nhân cơ hội xé mở Ryan ngăn cản, nhìn thấy Ryan bị ép tránh né, lập tức gia tốc hướng về Crete tiểu đội bên kia phóng đi.

"Sóng chấn động!"

Nhưng Ryan làm sao để Lynvia như mong muốn, trong tay chiến chùy trùng điệp oanh, một đoàn chấn động vô hình lực lượng lật tung vùng đất lạnh đồng thời, cũng đem Lynvia bao trùm tại bên trong.

Tuy là loại này chấn động đưa đến choáng, đối với sương cự nhân tới nói vẻn vẹn không đến 0.3 giây, nhưng Ryan cũng là thân hình lóe lên, lần nữa đi tới Lynvia bên cạnh, đem nó cản trở lại.

"Đáng chết nhân loại sâu kiến!"

"Băng sương chấn kích!"

Như là kẹo da trâu một dạng Ryan, để Lynvia bộc phát phẫn nộ, trong tay cốt phủ hướng về Ryan đánh xuống.

Keng

Nàng một cái băng sương chấn kích, bị Ryan cầm thuẫn ngăn cản xuống tới, tuy là toàn bộ người liền lùi lại bốn năm bước, nhưng đây là hắn làm bảo tồn thể lực, cũng không có toàn lực bạo phát kết quả.

Kèm theo băng sương chi lực thì bị quái vật chiêu —— sương cự nhân đội trưởng thể phách 'Băng sương ma pháp cao cấp kháng tính' cho miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Thật tốt 'Sư di trường kỹ dĩ chế di' .

Ryan rất rõ ràng, trước mắt phe mình chiếm ưu, chỉ cần chờ Crete tiểu đội hỏa pháp nhóm, lại tiêu diệt một đến hai tên sương cự nhân, để trống vương quốc cấm vệ liền có thể hai người một tổ đối phó sương cự nhân.

Nói cách khác, theo thời gian trôi qua, loại ưu thế này sẽ biến đến càng lúc càng lớn, tới một cái nào đó tiết điểm, đối phương liền sẽ triệt để sập bàn.

Cho nên, Ryan cũng không sốt ruột.

Vừa vặn, hắn cũng có thể trong chiến đấu tỉ mỉ quan sát, cảm ngộ, học tập sương cự nhân đội trưởng kỹ xảo chiến đấu.

Lúc này, một đoàn màu vàng ma pháp năng lượng từ một bên trong tay Benister phóng thích, như là vô hình sương mù dày đặc gia trì tại trên mình Ryan, nháy mắt, đỉnh đầu Ryan ngưng tụ ra một đầu thân hình linh động, ưu nhã mèo rừng đồ án.

Mà Ryan thì lập tức cảm giác được thân hình bộc phát linh hoạt.

Đây chính là Benister nhị hoàn pháp thuật 'Thuộc tính cường hóa' .

Gia trì tại Ryan trên mình, thì là nhanh nhẹn hướng cường hóa ——' Miêu Chi Ưu Nhã' hiệu quả hiện ra.

Mà Meredith cũng cầm trong tay hai thanh kiếm cong, theo sương cự nhân đội trưởng sau lưng Lynvia, phát động tiến công.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ryan kéo dài chiến thuật đạt được hiệu quả dự trù.

Theo lấy lại một tên sương cự nhân đổ xuống, vương quốc cấm vệ lại để trống một người, mà giờ khắc này, vây giết sương cự nhân đội trưởng Lynvia đội ngũ, lại thêm một tên vương quốc cấm vệ.

Cái này khiến Ryan chiến đấu áp lực thật to giảm bớt, đồng thời, càng có thể tỉ mỉ lĩnh hội cùng chiến đấu tỉ mỉ.

"Nên chết! Rút lui!"

"Bỏ đi!"

Sương cự nhân đội trưởng Lynvia kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nàng gặp một lần trước mắt tình thế, lập tức liền quyết định rút lui!

"Địa Phược Đồ Đằng!"

Ryan lập tức đem đồ đằng cắm vào dưới chân, thi triển Địa Phược Thuật, tận khả năng ngăn chặn Lynvia.

"Công kích trước sương cự nhân đội trưởng!" Một bên Henry đối Crete huynh đệ hô.

"A! !" Cảm giác được nguy cơ phủ xuống Lynvia, lập tức toàn lực quét ngang trong tay cốt phủ.

Đồng thời, trên cổ nàng mang theo xương thú dây chuyền bỗng nhiên tản mát ra một trận nhàn nhạt bạch quang, nháy mắt, Lynvia tốc độ liền khôi phục lại bình thường trình độ, dùng cự nhân nhịp bước chỉ là hai bước, liền xông ra bảy tám mét, va chạm hai tên vương quốc cấm vệ ngăn cản.

Bất quá năm cái hỏa cầu theo đuôi mà tới, có ba cái đột phá đón đỡ, trùng điệp đánh vào trên người nàng, khiến nó bị thương không nhẹ.

Ryan chính giữa muốn đuổi tới, cũng là thần tình trì trệ, thân hình cũng dừng lại.

Vài giây sau.

Một cỗ cô đọng khí tức liền theo trong cơ thể hắn hướng bốn phía tràn ngập ra.

'Dĩ nhiên đột phá!' trong lòng Ryan lẩm bẩm nói.

Hắn dĩ nhiên trong chiến đấu đột phá, tấn thăng đến nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm!

Loại trừ băng thứ liên kích tăng lên tới lv2 bên ngoài, Ryan liếc qua giao diện thuộc tính, cùng lần trước đồng dạng, lực lượng cùng thể chất đều tăng lên 1 điểm, trí lực tăng lên 2 điểm.

Mà liên tục hai trận chiến đấu mỏi mệt cơ hồ quét sạch sành sanh!

Thăng cấp, có lợi nhất một điểm, là cơ hồ có thể nháy mắt độ khôi phục tiêu hao hơn phân nửa thể lực.

"Ta đi! Chiến đấu đột phá!" Henry đôi mắt trừng lớn, bước nhanh tới, vòng quanh Ryan đánh giá một vòng, tựa như muốn nhận thức lại phía dưới Ryan.

Chiến đấu đột phá loại chuyện này cực kỳ hiếm thấy, tất nhiên, nếu là thả tới toàn bộ Soladin vương quốc cấp độ, hàng năm cũng đều có mấy tên trẻ tuổi tuấn ngạn có thể làm được, tiếp đó, trở thành du ngâm thi nhân trong miệng thiên chi kiêu tử, hoặc là trong tửu quán mọi người thảo luận đối tượng.

Nhưng vấn đề là, tận mắt nhìn đến, lại có thể có mấy người đây?

Chí ít Henry trước đó, chưa bao giờ thấy tận mắt chiến đấu đột phá người.

"May mắn có lĩnh ngộ!" Ryan cười nói.

Thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm, đối với hắn tới nói, so với lại đánh giết một tên sương cự nhân đội trưởng muốn tới càng làm hắn thích thú.

Một mặt là sương cự nhân đội trưởng quái vật chiêu hắn đã có.

Một mặt khác là, tên này nữ giới sương cự nhân đội trưởng cho dù đánh chết, hắn cũng chỉ là hai cái sương cự nhân đội trưởng ô biểu tượng, khoảng cách bốn cái, còn kém một nửa, nhưng hắn đã nghe nói, hôm nay tới đây sương cự nhân đội trưởng hình như cũng chỉ có hai tên.

"Nên chết sương cự nhân nổi điên làm gì, vừa nhìn thấy chúng ta liền kêu đánh kêu giết, liền cơ hội giải thích đều không có!" Henry nhìn bốn phía một vòng, nhìn thấy xung quanh chết đi tiểu đội thứ ba nhiều tên vương quốc cấm vệ, căm giận nói.

Đây đều là hắn theo vương đô mang tới, Soladin vương quốc tinh nhuệ, tử thương quá nhiều, sẽ để thượng tầng đối với hắn chấm điểm giảm xuống, Henry tất nhiên là không nguyện ý nhìn thấy..