Chương 208: Lần nữa thăng cấp cùng kế hoạch (2)

Chương 208: Lần nữa thăng cấp cùng kế hoạch (2)

Mặt khác liền là sương cự nhân đột nhiên xuất hiện, cũng triệt để làm rối loạn hắn nguyên bản tranh đoạt Tử Linh thuỷ tinh kế hoạch.

Hơn nữa, tuy là sương cự nhân đồng dạng tổn thất nặng nề, chết một tên đội trưởng cùng nhiều tên sương cự nhân, nhưng đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất sương cự nhân thống lĩnh vẫn còn, nếu như bọn hắn bây giờ chọn lựa tiến về hồ băng, có khả năng lần nữa đụng vào.

Nhưng nếu như lựa chọn vây giết sương cự nhân thống lĩnh, thực lực đối phương cực mạnh, khả năng sẽ tạo thành phe mình bên này đại lượng giảm quân số, vậy hắn đến tiếp sau tranh đoạt Tử Linh thuỷ tinh kế hoạch liền triệt để ngâm nước nóng.

Mà nghe được Henry lời nói, để Ryan có chút ngượng ngùng.

Hắn cảm thấy, sương cự nhân như vậy trả thù, xác suất lớn vẫn là bởi vì duyên cớ của hắn.

Chỉ bất quá, lúc này tất nhiên là khó mà nói ra chân tướng.

"Khục... Chúc mừng, Ryan!" Bị thương không nhẹ Olsen nam tước thu hồi đại kiếm đi tới, cười lấy vỗ vỗ Ryan bả vai, nói.

"Nam tước đại nhân, thương thế của ngài?"

"Yên tâm, một chút vết thương nhỏ! Phía trước trên chiến trường, ta bị nhiều lần nghiêm trọng hơn thương thế. Ngược lại ngươi lần này thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm, thật đáng mừng."

Chờ một chút!

Bỗng nhiên, Henry ánh mắt sáng rực nhìn về phía Ryan nói.

"Ryan, ngươi không thăng cấp thời điểm liền có thể đối đầu sương cự nhân đội trưởng, ngươi bây giờ, liền là đối đầu sương cự nhân thống lĩnh, phỏng chừng cũng có một trận chiến a?"

Hả

Ryan nhìn xem Henry thần tình, hắn có chút minh bạch đối phương ý tứ.

"Tử tước các hạ, ý của ngài là... ."

"Vây giết tên kia sương cự nhân thống lĩnh! Nếu như có thể, ta để Gregory đem đối phương dẫn tới, mà ngươi, Benister các hạ cùng vị này nổi bật tinh linh tiểu thư, lại thêm Crete tiểu đội cùng vương quốc cấm vệ, có thể vây giết mất sương cự nhân thống lĩnh ư?"

Đây là Henry vừa mới đột nhiên nghĩ đến.

Ryan thăng cấp!

Thực lực mạnh hơn!

Có lẽ, cùng nhau vây giết tên kia sương cự nhân thống lĩnh chỗ cần trả ra đại giới, cũng không có phía trước trong dự đoán như thế cao!

Giờ phút này, Gregory đang cùng sương cự nhân thống lĩnh tại hướng tây bắc du kích chiến, nếu như kế hoạch có thể thực hiện, vậy liền để Gregory lập tức đem đối phương dẫn tới.

...

Lancott tuyết nguyên chỗ sâu.

Một chỗ liên miên băng hà bên trong cao vót nhất, tại thẳng tắp như đao gọt sườn núi băng bên trên, có mấy chục cái lớn nhỏ không đều khai quật đi ra hầm băng.

Cho dù là nhỏ nhất hầm băng cửa vào, tựa hồ cũng có thể chứa đựng bảy tám người cùng ra vào.

Bốn phía không trung, hoa tuyết bay lượn ở giữa, thỉnh thoảng nhanh chóng lướt qua mấy cái chơi đùa màu trắng sồ long, thì là biểu lộ nơi đây sào huyệt chủ nhân thân phận —— Bạch Long.

Lớn nhất trong hầm băng.

Hai đầu hình thể to lớn Bạch Long, thân thể phủ phục tại băng cứng bên trên, chính giữa dựng thẳng thật dài cái cổ, nhìn về phía động quật chỗ sâu.

Chỉ nghe hầm băng chỗ sâu, vang lên tiếng bước chân nặng nề, cùng to lớn hình thể kéo theo nào đó không khí phồng lên thanh âm, chỉ thấy một đầu bên ngoài thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt như là sương mù một loại vụn băng cao lớn Bạch Long, từ đó đi ra.

Đi lại ở giữa, nó rung động một đôi to lớn thu hồi cánh thịt, hơi hơi Trương Hợp, bên ngoài thân màu trắng long lân so với nhân loại nam giới bàn tay còn lớn hơn, hơn nữa, cũng không phải là loại kia trơn bóng bề ngoài, mà là có nào đó nhô lên cùng thần bí hoa văn.

To lớn đầu đỉnh có tỉ mỉ gai nhọn, như là cá sấu hôn bộ đồng dạng bị càng tỉ mỉ vảy màu trắng bao trùm, mà cái kia dày đặc răng trắng thì là gấp mười lần so với cá sấu.

Đây chính là có 'Băng nguyên cánh' danh hiệu Avia · Linsagos, một đầu sớm đã bước vào tráng niên kỳ Bạch Long.

"(long ngữ) tôn kính mẫu thân, ngài kêu chúng ta trở về là lại có chuyện gì?" Hai đầu Bạch Long cung kính hành lễ, trong đó một đầu dò hỏi.

"Băng Trác, Hàn Trác, ngay tại trước đây không lâu, ta cảm nhận được một chút tà ác khí tức tại băng nguyên nam bộ xuất hiện." Avia mở miệng nói, mặc dù là giống cái Bạch Long, nhưng âm thanh rộng lớn mà vang dội.

Nghe nói như thế, hai đầu Bạch Long liếc nhìn nhau, đều cảm giác được hơi kinh ngạc.

Cuối cùng, có thể để mẫu thân 'Băng nguyên cánh' đều cảm nhận được tà ác khí tức, hiển nhiên không phải cái gì phổ thông đồ vật.

"Mẫu thân, ý của ngài là, để chúng ta đi xem xét một chút sao?" Bên kia Bạch Long Hàn Trác hỏi.

Avia cũng không trả lời Hàn Trác vấn đề, mà là nói tiếp lên: "Vừa mới có nhãn tuyến tới báo, nói là một tên sương búa thị tộc sương cự nhân thống lĩnh, hôm qua liền rời đi Sương Phủ bảo lũy, mà đối phương cuối cùng biến mất phương hướng, cũng là tại nam bộ."

"Ta hiểu được, ý của ngài là, sự kiện lần này rất có thể cùng sương cự nhân có quan hệ?" Băng Trác to lớn đôi mắt sáng lên, nói.

"Không." Avia lắc đầu, nói: "Bất kể có phải hay không là, đều không trọng yếu. Trọng yếu là, có lẽ, chúng ta có thể nhân cơ hội này suy yếu sương búa thị tộc lực lượng."

"Sương Trác đã theo trong ngủ mê thức tỉnh, lại xử lý một tên sương búa thị tộc thống lĩnh, thực lực cây cân, sẽ thêm một bước hướng chúng ta nghiêng."

Sương Trác cũng là Avia trực hệ dòng dõi, mặc dù tuổi tác muốn so Hàn Trác cùng Băng Trác đều muốn nhỏ, nhưng là thiên phú tốt nhất một cái, sớm tiến vào tráng niên kỳ phía trước thăng cấp ngủ say.

Trải qua hai năm không mười tháng ngủ say, đã thành công bước vào tráng niên kỳ, khiêu chiến đẳng cấp cũng bước vào cấp mười sáu.

Lời như vậy, sào huyệt liền nắm giữ hai đầu tráng niên kỳ Bạch Long, hai đầu thành niên kỳ Bạch Long, cùng bảy con thanh niên kỳ Bạch Long, thực lực thêm một bước lớn mạnh.

"Sương Trác thành công bước vào tráng niên kỳ ư? Quá tốt rồi!" Hàn Trác cùng Băng Trác liếc nhau một cái, đều theo đối phương mắt rồng bên trong, nhìn thấy kinh hỉ.

"Nên chết sương búa thị tộc, tiếp xuống, nghênh đón bọn hắn chắc chắn là diệt tộc!" Băng Trác lớn tiếng nói.

Cự nhân cùng Long tộc ở giữa chiến tranh tại viễn cổ thời kỳ, đã từng trùng điệp mấy ngàn năm, cơ hồ bao gồm Ngũ Sắc Long, Kim Chúc Long chờ tại bên trong tất cả loài rồng, đều cùng các tộc cự nhân ở giữa là quan hệ thù địch.

Mà quan sát tại Lancott tuyết nguyên lời nói, đó chính là dùng sương búa thị tộc cầm đầu mấy chi sương Cự Nhân bộ lạc, cùng Linsagos Bạch Long giữa gia tộc đấu tranh.

"Ân, Sương Trác vừa mới thăng cấp, ngay tại ăn cùng điều dưỡng, hai người các ngươi trước đi xem xét một thoáng, nếu có cơ hội, liền đem tên kia sương búa thị tộc thống lĩnh đánh giết, về phần cỗ kia khí tức tà ác, nếu như là bảo vật, cũng mang về."

"Tuân mệnh, mẫu thân." Hai cái trưởng thành Bạch Long hơi hơi cúi đầu xuống nói, trên mặt rồng, có chút nhân cách hóa xuất hiện một vòng mỉm cười.

Tuy là Linsagos Bạch Long gia tộc cũng không phải là Lancott tuyết nguyên dân bản địa, mà là từ mấy trăm năm trước theo phía tây bắc xa xôi lẫm đông rêu nguyên di chuyển mà tới, nhưng trải qua mấy trăm năm dừng lại, đã sớm đem Lancott tuyết nguyên xem như đất sở hữu riêng.

Nếu như có thể thừa dịp cơ hội lần này, đem sương búa thị tộc các loại một đám sương cự nhân hoặc tiêu diệt hoặc nô dịch, như thế toàn bộ Lancott tuyết nguyên liền đem chỉ có một thanh âm.

Đó chính là Linsagos Bạch Long gia tộc âm thanh!

"Đúng rồi, các ngươi không muốn đồng thời hành động, tốt nhất một trước một sau, tách ra hai cái phương hướng, chú ý tránh đi sương búa thị tộc tai mắt." Avia lại bồi thêm một câu.

...

Mấy phút sau.

Một đầu thân dài vượt qua mười mét trưởng thành Bạch Long, bày ra cánh thịt, theo hầm băng bên trong hướng về bắc Phương Đằng không mà lên, xông vào không trung một mảnh trong mây đen, tại tầng mây che lấp phía dưới, cũng là đột nhiên quay đầu, chuyển hướng phía nam.

Mà cách mấy phút sau.

Lại một đầu trưởng thành Bạch Long chấn động hai cánh, theo hầm băng bên trong nhô lên, cũng tại không trung dễ thấy địa bàn hoàn hai vòng sau, vang vang long ngâm một tiếng, mới giả bộ hướng về Linsagos Bạch Long gia tộc phía đông hằng ngày săn bắn điểm bay đi.

....