Chương 209: Ngươi làm việc thật là đủ cẩn thận! (1)

Chương 209: Ngươi làm việc thật là đủ cẩn thận! (1)

' đánh giết sương cự nhân thống lĩnh a... .'

Nghe được Henry kế hoạch này, Ryan nhịp tim không kềm nổi thẳng thắn gia tốc lên.

Người ngoài trọn vẹn không biết rõ.

Nhưng chuyện này với hắn tới nói, không hề nghi ngờ là một cái rất có sức hấp dẫn kế hoạch.

Mang ý nghĩa hắn có thể thu được sương cự nhân thống lĩnh huyết mạch, một tên chân chính siêu phàm cấp độ quái vật huyết mạch, mà không phải phía trước loại kia dung hợp mà đến, chỉ là có thể so siêu phàm cấp độ sương cự nhân đội trưởng huyết mạch.

Phải biết, đặt ở phía trước, Ryan nghĩ qua nhất có tính khả thi phương án, là thông qua thời gian hơi dài đánh giết cũng từ từ tích lũy ra bốn tên sương cự nhân đội trưởng huyết mạch, tiếp đó lại dung hợp ra thống lĩnh huyết mạch.

Hắn chưa bao giờ nghĩ qua trực tiếp đánh giết một tên thống lĩnh.

Bởi vì dùng thực lực của hắn, cho dù tấn thăng đến nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm, mặc dù có Meredith hợp tác, thậm chí lại thêm Benister theo bên cạnh hiệp trợ, cũng không có khả năng lắm là sương cự nhân thống lĩnh đối thủ.

Theo hắn giao thủ qua 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf thể năng, pháp thuật kháng tính chờ liền biết, sương cự nhân thống lĩnh chỉ sẽ càng mạnh.

Cho dù hắn toàn lực bạo phát có thể chống một đoạn thời gian, nhưng chờ đến đúng lúc, thể năng hao hết liền xong đời.

Mà đối mặt siêu phàm thể phách, Meredith cùng Benister pháp thuật cũng sẽ không đưa đến tác dụng quá lớn.

Chỉ bất quá...

Hiện tại tử tước Henry đưa ra để cả chi Crete tiểu đội một chỗ hỗ trợ, năm tên lực công kích ngọn lửa kinh người pháp sư tại một bên hiệp trợ, cái kia toàn bộ cục diện liền hoàn toàn khác nhau.

Như lại thêm cùng là siêu phàm cường giả chuẩn tướng Gregory...

'Chuyện này hình như có thể làm!'

Chí ít so với nhất định nguy hiểm, cái này vang dội lợi nhuận, để trong lòng Ryan cây cân đã nghiêng.

Mà người khác nghe được Henry lời nói, không kềm nổi nhộn nhịp đem ánh mắt tập trung tại trên thân hai người, trọng điểm tự nhiên là Ryan.

Vừa mới Ryan trước sau hai lần, đối đầu sương cự nhân đội trưởng một màn, đã in dấu thật sâu khắc ở vương quốc nhóm cấm vệ trong đầu, bọn hắn rất rõ ràng, nếu như thật muốn thử lấy đánh giết một tên sương cự nhân thống lĩnh lời nói, trước mắt vị này thần kỳ 'Tiểu trấn tinh anh thanh niên' mới là trong đó mấu chốt.

Nếu như đối phương không đồng ý, như thế cho dù là hỏa hệ uy lực pháp thuật kinh người Crete tiểu đội, cũng sẽ bởi vì không người chính diện ngăn cản sương cự nhân thống lĩnh, từ đó vô pháp phát huy vốn có chiến lực.

Tự nhiên là càng chưa nói tới chiến thắng.

Crete huynh đệ liếc nhau một cái, cũng không phát biểu ý kiến gì.

Một mặt là bởi vì hai người sớm đã cùng Henry chiều sâu khóa lại, tuy là bọn hắn là pháp sư, nhưng tại thành danh phía trước liền được Henry trường kỳ giúp đỡ, vương quốc quý tộc đều biết bọn hắn cùng Henry quan hệ trong đó.

Đối với Henry đề nghị, chỉ cần không phải quá không hợp thói thường, hoàn toàn không cách nào thực hiện, bọn hắn cũng sẽ không đưa ra cái gì ý kiến phản đối.

Một phương diện khác, là Ryan kiệt xuất biểu hiện để bọn hắn tin tưởng, nếu như trước mắt vị này người trẻ tuổi có khả năng chính diện ngăn cản được sương cự nhân thống lĩnh lời nói, dựa vào bọn hắn sát chiêu, vây giết một tên sương cự nhân siêu phàm, khả thi vẫn là vô cùng cao.

"Yên tâm! Ryan, nếu như có thể thuận lợi đánh giết sương cự nhân thống lĩnh, ta sẽ cho ngươi một vạn kim tệ thù lao!" Henry lầm tưởng Ryan suy nghĩ là cự tuyệt điềm báo, vì để tránh cho bị cự tuyệt, lập tức tăng giá cả nói.

"Cho dù không thành công, ta cũng sẽ cho ngươi chí ít ba ngàn kim thù lao xem như bồi thường."

Một vạn kim tệ cho dù là đối với quốc vương con riêng Henry mà nói, cũng không phải một bút con số nhỏ, hơn nữa, đối với Ryan tại chiến đấu kế tiếp bên trong khả năng phát huy sức chiến đấu, cũng có giác đại phúc độ hơn giá.

Nhưng tại Henry nhìn tới, nếu như có thể thông qua một vạn kim tệ, đem một tên có siêu phàm tiềm lực người trẻ tuổi, lôi kéo đến bên cạnh, không thể nghi ngờ là cực kỳ có lời.

Tất nhiên, điểm trọng yếu nhất là, hắn cũng không biết Ryan kim thủ chỉ —— có thể thu hoạch đánh giết sau quái vật huyết mạch.

Mà vẻn vẹn lấy làm đây là hắn đơn phương ủy thác cùng thỉnh cầu, Ryan cần bốc lên cực lớn nguy hiểm mà không có bất luận cái gì lợi nhuận.

Nếu là biết, tất nhiên là sẽ không đưa ra cao như thế ngạch nhiệm vụ thù lao.

Một vạn kim?

Ryan đôi mắt trừng lớn!

Một vạn kim có thể dùng đến mua bao nhiêu thứ? Vượt qua hai mươi tấm cánh cửa thần kỳ quyển trục, ba mươi bộ trở lên dũng khí bộ đồ, hai trăm lần hắc thiết cấp độ nhiệm vụ thù lao... .

Thật hào phóng a!

"Ryan các hạ, chỉ cần ngài có thể ngăn cản đối phương nửa phút tả hữu, đến tiếp sau ta tin tưởng, cân thắng lợi sẽ càng ngày càng hướng về chúng ta nghiêng." Lúc này, một bên Kyle · Crete lên trước một bước, mỉm cười nói.

Ryan gật gật đầu, hắn hiểu được đối phương ý tứ, Crete tiểu đội hẳn là có sát thủ nào đó giản.

Suy nghĩ cao tốc vận chuyển mấy giây sau, Ryan hỏi: "Henry tử tước, ta bên này không có vấn đề, chỉ là... Đối với tên kia sương cự nhân thống lĩnh chiến lực cấp độ ta trọn vẹn không biết."

Ryan đồng ý nguyên nhân, loại trừ cao tới một vạn kim thù lao bên ngoài, một phương diện khác, cũng là suy nghĩ đến không lâu sau đó có khả năng gặp phải quyết liệt va chạm ——

'Tỉ như Olaf sau khi trở về, Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội đến tiếp sau rất có thể sẽ thông qua đầu mối phát hiện thân phận của hắn... .'

'Tỉ như Tháp Lâm hội, khả năng sẽ đem Tử Thủy lũng sông nguyên nhân thất bại, loại trừ quy tội Thụ Cầm Thủ liên minh bên ngoài, còn bộ phận quy kết đến trên người hắn... .'

Đối mặt đủ loại khiêu chiến, tuy là thực lực của hắn vì liên tục thăng cấp đã tăng lên rất nhanh, nhưng Ryan rất rõ ràng, quái vật chiêu mới là hắn có thể vượt cấp, thậm chí vượt qua năm cái nghề nghiệp đẳng cấp đối chiến siêu phàm nguyên nhân căn bản.

Nếu là có thể thành công đánh giết sương cự nhân thống lĩnh, những khả năng này đến tiếp sau khiêu chiến, đều sẽ dễ dàng ứng phó nên nhiều.

"Yên tâm, không cao! Nhiều nhất cấp 13." Henry nghe được Ryan lời nói, lập tức cười vui vẻ nói, "Gregory chuẩn tướng là cấp mười một nhanh chóng đấu kiếm sư. Nếu như đối phương quá lợi hại, đã sớm không chịu nổi."

"Đi! Ta đồng ý!" Ryan gật gật đầu, nói.

"Tốt! Tất cả người lập tức điều chỉnh trạng thái, ta liên hệ Gregory chuẩn tướng." Henry cười lên ha hả.

Vương quốc nhóm cấm vệ trải qua liên tục chiến đấu, lập tức bắt đầu phục dụng thể lực dược tề.

Mà Crete tiểu đội, loại trừ Dylan cùng Kyle hai tên cấp chín pháp sư bên ngoài, cái khác pháp sư cũng lấy ra tản ra màu lam nhạt lộng lẫy tinh thần lực khôi phục dược tề phục dụng lên.

Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn quay đầu nhìn một chút Crete tiểu đội, ánh mắt như ngừng lại vừa mới sử dụng 'Truy tung giả chi nhãn' Dylan trên mình, nói:

"Dylan các hạ, phiền toái hỏi thăm, dùng chúng ta chỗ tồn tại vị trí làm chấm tròn, xung quanh mấy cây số trong phạm vi có sương cự nhân thân thuộc ư?"

Nghe được Ryan lời nói, Dylan sững sờ, nhưng lý giải làm Ryan lo lắng sương cự nhân thân thuộc đến lúc đó sẽ làm phiền phục kích hành động, cười cười, nói: "Ryan các hạ thật là cẩn thận, chờ chút, ta nhìn xem."

Theo lấy tản ra ma pháp ngón tay linh quang, ở giữa không trung hư chỉ mấy lần, Dylan nụ cười càng tăng lên, nói: "Ryan các hạ, yên tâm đi, xung quanh ba km bên trong, cũng không có bất kỳ sương cự nhân thân thuộc."

Nghe nói như thế, Ryan lông mày ngược lại hơi nhíu lại.

Thấy thế, người khác mặt lộ nghi hoặc.

Không thân thuộc không phải chuyện tốt ư?

Thế nào ngược lại cau mày?

"Dylan các hạ, cái kia... Có Đông Lang nhóm ư?" Ryan tiếp tục hỏi.

"Này ngược lại là có, ngay tại đông lại nam ba mươi độ, cách cái này hai điểm sáu km xa, có một nhóm hơn mười chỉ Đông Lang, bất quá, ta muốn khoảng cách này, lại thêm chúng ta là cùng sương cự nhân thống lĩnh giao chiến, Đông Lang nhóm cho dù phát giác, cũng không dám tới."

Dylan cho là Ryan là lo lắng Đông Lang nhóm sẽ hỏng việc, giải thích cặn kẽ một câu.

"Đông lại nam ba mươi độ, cách cái này hai điểm sáu km ư? Cảm ơn, ta đi một chút sẽ trở lại." Ryan lông mày giãn ra, mỉm cười, quay đầu đối Henry nói một tiếng.

Hả

Tất cả mọi người có chút không rõ.

Đây là tình huống như thế nào?

Đây cũng quá cẩn thận a?

Tất yếu ư? Tuy nói đánh giết Đông Lang cũng không dùng phí quá lớn khí lực, nhưng chuẩn bị chiến đấu sương cự nhân thống lĩnh thời khắc, tiêu hao một phần nhỏ thể năng cũng không cần thiết a.

Mà xuống một cái chớp mắt, làm Ryan thi triển phi hành thuật lúc rời đi, lập tức vừa sợ đến Henry, chỉ thấy Henry quay đầu nhìn về phía một bên Meredith, kinh ngạc nói: "Ryan sẽ còn phi hành thuật?".