Chương 209: Ngươi làm việc thật là đủ cẩn thận! (2)

Chương 209: Ngươi làm việc thật là đủ cẩn thận! (2)

Hắn vẫn cho là Ryan là chiến sĩ bên cạnh đặc thù nghề nghiệp.

"Ân." Meredith lãnh diễm khuôn mặt cười nhạt một tiếng, không có quá nhiều lại thêm giải thích, ngược lại thì cho người ngoài một loại thần bí khó lường cảm giác.

Trên thực tế, Meredith lần đầu tiên nhìn thấy Ryan thi triển phi hành thuật thời điểm, cũng là rất khiếp sợ, lần này, chấn kinh truyền đến Henry bên này.

"WOW, đây chính là tam hoàn trong pháp thuật khó khăn nhất nắm giữ mấy cái a."

Cho dù là Crete tiểu đội cái kia mấy tên pháp sư, cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía đi xa bóng dáng Ryan.

"Chờ một chút, Ryan không phải mới thăng cấp cấp năm, thế nào biết phi hành thuật?" Bỗng nhiên, Henry hỏi ngược lại.

"Thiên phú dị bẩm." Meredith nhàn nhạt nói.

"Cái này. . . . ."

Liền không lời nói có thể tiếp, bất quá, này cũng để Henry đối Ryan bộc phát coi trọng.

...

Cùng lúc đó.

Một bên khác.

Tiếp vào Henry đưa tin chuẩn tướng Gregory, giờ phút này chính giữa ngàn cân treo sợi tóc tại trong đất tuyết di động với tốc độ cao.

Lông mày của hắn, lông mi cùng chòm râu, giờ phút này đã bao trùm lên mảng lớn sương trắng, phảng phất một tên đứng ở trong đống tuyết suốt cả đêm ông già Nô-en, sau lưng, thì thỉnh thoảng bắn ra một đoàn băng sương màu trắng năng lượng cầu, hoặc một đạo năng lượng màu trắng chùm.

Cho dù là dùng hắn siêu phàm thể phách, như không phải bởi vì có vài kiện có khả năng giải trừ di chuyển hạn chế hiếm có cấp độ trang bị ma pháp tại, hắn cũng đã sớm không chịu được muốn sử dụng cánh cửa thần kỳ quyển trục.

"Nhân loại siêu phàm! Ngươi trốn không thoát."

"Nếu như ngươi đầu hàng, ta có thể suy nghĩ không giết ngươi." Hùng hậu giọng nói theo sau lưng hắn truyền đến, chính là sương cự nhân thống lĩnh Golash chiêu hàng lên tiếng.

Đối cái này, Gregory ngoảnh mặt làm ngơ, giờ phút này, hắn tại suy tư Henry đưa tin nội dung, nội tâm đang do dự không quyết.

Hắn tất nhiên minh bạch, thông qua đưa tin nội dung tới nhìn, Henry là muốn vây giết sương cự nhân thống lĩnh.

Có thể sương cự nhân thống lĩnh là giết dễ như vậy?

Nói đùa cái gì, hắn đều sắp bị chết rét.

Đây chính là cự nhân siêu phàm, cho dù là đồng cấp, chiến lực cũng xa tại nhân loại bên trên.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại nghĩ tới một điểm, Henry cũng không phải là chỉ biết ăn uống vui đùa quý tộc dòng dõi.

Tuổi còn trẻ cũng đã là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy lưu ngân kiếm sĩ, còn xây dựng Crete tiểu đội các loại, tuy là có một bộ phận nguyên nhân là đại lượng tài nguyên cung cấp, nhưng cũng có rất lớn một bộ phận bắt nguồn từ bản thân cố gắng.

Henry đã để hắn đem sương cự nhân thống lĩnh dẫn đi qua, hẳn là có có thể được kế hoạch.

Nghĩ thông một điểm này Gregory, lập tức bắt đầu thay đổi lộ tuyến.

...

Vân Sam rừng hai điểm sáu km bên ngoài.

Một cái Đông Lang đã nằm ở trong vũng máu, Ryan lắc lắc trên chùy nhiễm đỏ trắng đồ vật, cảm thụ được toàn thân một chút huyết mạch phẫn trương đặc thù cảm giác.

'Hữu hiệu!' Ryan khóe miệng hiện lên một vòng ý cười.

Hắn hỏi thăm Thực Nhân Ma thân thuộc cùng Đông Lang vị trí, mục đích, chính là vì chồng chất 'Tàn bạo lv2'  buff——

'Ngươi tại một trận chiến đấu bên trong, đánh giết một tên có khả năng đối ngươi tạo thành uy hiếp đối địch mục tiêu, ngươi đem thu được lực lượng cùng nhanh nhẹn đồng thời tăng lên 1% hiệu quả tăng phúc, thời gian duy trì 45 giây. Hiệu quả kia có thể chồng chất, chồng chất đem lần nữa đổi mới thời gian, cao nhất có thể chồng chất tầng 15.'

Nhưng vấn đề là, 'Có khả năng tạo thành uy hiếp mục tiêu' cái đồng hồ này kể ra quá mức trống rỗng.

Ryan một lần hoài nghi Đông Lang có thể hay không không được, nhưng đánh giết đi sau hiện, khiêu chiến đẳng cấp cấp ba Đông Lang có thể!

Huyết mạch phẫn trương cảm giác không lừa được người, mà trên bảng hệ thống buff thì càng là chứng minh hữu hiệu.

Cái này khiến hắn thích thú dị thường.

'Như vậy nhìn tới, có khả năng tạo thành uy hiếp mục tiêu, là dựa theo chính mình không thêm cầm quái vật huyết mạch, thuần túy dùng chính mình trước mắt nghề nghiệp đẳng cấp tới tiến hành phán định.'

'Nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm gặp được khiêu chiến đẳng cấp cấp ba Đông Lang, ai nói không uy hiếp đây?'

Hiển nhiên, cái này khiến tàn bạo giá trị thực dụng tăng lên thật nhiều!

Mấy phút sau.

Ryan thi triển phi hành thuật, kéo lấy một chuỗi dài dùng dây thừng buộc chặt tại một chỗ, tính toán số lượng mười ba gãy chân Đông Lang nhóm, về tới tại chỗ.

"Ryan, ngươi đây là... ." Henry nhìn xem trên tay của Ryan một chuỗi dài hết đợt này đến đợt khác kêu thảm Đông Lang, một mặt mộng bức, không rõ ràng cho lắm.

Người khác đồng dạng ngây ngốc nhìn xem Ryan.

"Mùi máu tươi có thể che giấu một bên phục kích trên người nhân viên hương vị." Đây là Ryan ở trên đường trở về, đã sớm nghĩ kỹ lý do.

Cuối cùng, tàn bạo chồng buff việc này không có cách nào nói.

"Cái này. . . Tốt a, Ryan ngươi làm việc thật là đủ cẩn thận." Henry suy nghĩ một vòng, không thể không thừa nhận, Ryan lý do này bao nhiêu có như thế điểm đạo lý.

"Vậy tại sao muốn sống?"

"Huyết dịch mới mẻ hơn."

...

"Các vị, còn có ba km, Gregory chuẩn tướng liền sẽ dẫn sương cự nhân thống lĩnh tới." Lúc này, khống chế 'Truy tung giả chi nhãn' Dylan · Crete khuôn mặt yên lặng, trầm giọng nói.

"Tất cả người chuẩn bị!" Henry lập tức chỉ huy nói.

Đồng thời, hắn cùng Crete tiểu đội cũng nhanh chóng ẩn vào phía sau gò tuyết, mà sáu tên vừa mới nuốt thể lực dược tề vương quốc cấm vệ, bày trận đứng ở Vân Sam trong rừng.

Mà Ryan thì là tính toán thời gian, đứng ở vương quốc cấm vệ bên cạnh, bắt đầu một cái một cái chùy bạo gãy chân Đông Lang đầu.

Cái này khiến mọi người chợt cảm thấy quỷ dị, ánh mắt liên tiếp nhìn về phía Ryan.

Chỉ bất quá đại địch sắp tới, tất cả mọi người không mở miệng hỏi thăm cái gì.

Mà Benister tại cấp bao gồm Ryan tại bên trong, thi triển nhị hoàn pháp thuật 'Cường hóa thuộc tính' sau, cùng Meredith một chỗ, đứng ở vương quốc cấm vệ sau lưng.

Vương quốc nhóm cấm vệ gia trì chính là 'Trâu đực lực lượng' đối mặt sương cự nhân thống lĩnh, nhóm cấm vệ càng cần hơn lực lượng.

Mà Ryan lựa chọn gia trì chính là 'Miêu Chi Ưu Nhã' so sánh với tại lực lượng, hắn càng cần hơn nhanh nhẹn.

"Đông đông đông!"

Tiếng bước chân nặng nề ở phía xa vang lên, cùng lúc đó, cao lớn Vân Sam liên tiếp như là rơm rạ đổ rạp xuống tới, động tĩnh to lớn để tất cả người không kềm nổi nắm chặt vũ khí, nín thở.

Đầu tiên xông ra Vân Sam rừng, là một bộ đế quốc quan tướng phục sức Gregory, tay hắn cầm một chuôi tế kiếm, thân hình như điện, mấy cái lắc mình liền vọt ra.

Chỉ bất quá, Ryan có thể cảm giác được rõ ràng, đối phương khi nhìn đến hắn thời điểm, rõ ràng thần tình sững sờ.

"Ha ha, nhân loại chiến trận ư? Nguyên lai là muốn đem ta dẫn tới nơi này."

"Chỉ có ngần ấy người?"

"Đây là xem thường ta Golash ư?"

Kèm theo có thể chấn phía dưới toàn bộ Vân Sam rừng băng nhọn cười to, sương cự nhân thống lĩnh Golash thân hình, cũng chính thức chiếu vào Ryan cùng mọi người mi mắt.

Không giống với đã gặp một lần Henry mọi người, Ryan là lần đầu thấy được đối phương.

So với sương cự nhân đội trưởng, trước mắt vị này thống lĩnh, vóc dáng bộc phát cao lớn, làn da màu xanh lam bao quanh từng cục như lão thụ cuộn rễ bắp thịt, cầm trong tay hai thanh to lớn cốt phủ, cốt phủ đỉnh còn có tương tự sừng trâu hình màu trắng sừng nhọn.

Cho Ryan một loại dị thường cuồng dã, Man Hoang cảm giác.

"Lũ sâu kiến, đã đến đông đủ, vậy liền nghênh đón tử vong a!"

Chỉ thấy cao tới sáu mét nhiều sương cự nhân thống lĩnh Golash một cái dậm chân, kèm theo lòng bàn chân bụi đất cùng hoa tuyết vòng tròn khí lãng, toàn bộ người tốc độ bạo tăng không chỉ một lần, giống như một chiếc trọng tải đầu tàu, hướng về Ryan cầm đầu chiến trận cấp tốc vọt tới, đều xem trọng bổ mạnh hạ thủ bên trong cốt phủ!

"Cẩn thận! Đừng ngạnh kháng!" Thân là nhanh chóng đấu kiếm sư Gregory, thấy thế lo lắng hô.

Cho dù là hắn, đối mặt loại này cuồng dã công kích, loại trừ tránh né không có những biện pháp khác.

Mà đối mặt một kích này, Ryan con ngươi co rụt lại, cũng không có lựa chọn né tránh.

Một mặt là hắn biết rõ, nếu như hắn không ngăn cản, để sau lưng sáu tên vương quốc cấm vệ tới ngăn cản lời nói, xác suất lớn chiến trận sẽ một kích tán loạn.

Một phương diện khác, hắn chồng lâu như vậy tàn bạo buff, làm, liền là có thể đỡ đối phương.

'Giai đoạn hai cự hóa!'

'Phản kích giả giai đoạn một đặc hiệu mở ra!'

'Phản kích giả giai đoạn hai đặc hiệu mở ra!'

Theo lấy trong lòng lẩm nhẩm, chỉ thấy Ryan trên mặt điểm lực lượng: Theo '12(+10)' tiêu thăng tới '(12(+10))×150%×(1+13%)=37.29!

'

....