Chương 210: Tin tốt lành cùng tin tức xấu (1)

Chương 210: Tin tốt lành cùng tin tức xấu (1)

Nếu như nói siêu phàm sơ giai, tức 11, cấp 12 nhân loại chiến chức vụ người tại lúc bộc phát trên lực lượng giới hạn là 30 điểm lời nói.

Như thế, Ryan lúc này lực lượng, rõ ràng vượt qua trên cái lực lượng này giới hạn, đạt tới nghề nghiệp đẳng cấp 14, cấp 15, thậm chí cao hơn trình độ.

Này cũng làm hắn cùng hình thể lớn hơn gấp mấy lần sương cự nhân thống lĩnh tiến hành chém giết, cung cấp một cái cơ sở, tuy là thời gian này có chút ngắn ngủi, sẽ không vượt qua 30 giây, nhưng theo an bài chiến thuật đi lên nói, cũng đầy đủ.

Bắp thịt phồng lên, giống như cương thiết đổ xây Ryan, giờ phút này thân cao cũng dâng mạnh tới hai mét năm tả hữu.

"Dã man va chạm!"

Chỉ thấy Ryan huy động Đế Hoàng song chùy phản kích giả, mang ra một đạo màu xám tàn ảnh, toàn bộ người cấp tốc phóng tới sương cự nhân.

Đối mặt sương cự nhân thống lĩnh xung phong, Ryan dĩ nhiên không lùi mà tiến tới, hung hãn phát động phản công kích!

Một màn này nhìn đến mọi người chung quanh không khỏi đến mướt mồ hôi.

"Ha ha, nhân loại, có chút ý tứ!"

Sương cự nhân thống lĩnh Golash nhìn thấy Ryan cũng dám cùng hắn đối xông, không kềm nổi cười lên ha hả, bất quá nụ cười còn không triệt để nở rộ, liền thu lại.

Keng

Trong tay Ryan phản kích giả chồng chất coi trọng ảnh, cùng trong tay Golash cốt phủ, chính diện đụng vào nhau.

Theo lấy tia lửa tung toé bốn phía, một cỗ cơ hồ muốn đâm thủng màng nhĩ sắc bén giao kích thanh âm, vang vọng Vân Sam rừng!

Mà giao kích điểm càng là bộc phát ra một cỗ mắt trần có thể thấy không khí trong suốt, không khí giống như đại dương, lại tầng tầng lớp lớp hướng bốn phía khuếch tán ra tới, sóng xung kích lập tức quét sạch bốn phía.

Thổ nhưỡng, hoa tuyết, cành cây chờ hết thảy, lập tức như là bị gió lốc quét ngang mà qua, vung lên hơn mười mét cao!

Hô

Chỉ thấy một đạo nhỏ hơn bóng người theo giao kích điểm ngã bay ra ngoài.

Giữa không trung Ryan nỗ lực điều chỉnh thân hình, tay phải hắn miệng hổ nứt ra, chảy máu, cánh tay chính giữa không tự chủ run rẩy bên trong, tuy là lực lượng của hắn đầy đủ, nhưng thể chất không đủ mạnh, cường độ thân thể không chịu được.

Mà sương cự nhân thống lĩnh Golash cũng là một cái hướng về sau lảo đảo, lui một bước.

"Mạnh như vậy? Dĩ nhiên chặn lại!"

Chuẩn tướng Gregory nhìn xem một màn này, khẽ nhếch miệng, trong lòng khiếp sợ không tên.

Bởi vì hắn thấy, cho dù là mới vào siêu phàm nhân loại thuẫn chiến, tại đối mặt vừa mới sương cự nhân thống lĩnh Golash xung phong, cũng không lớn khả năng chính diện ngăn cản xuống tới.

Trừ phi là siêu phàm trung giai, tức đạt tới cấp 13 trở lên, có lẽ, mới có khả năng ngăn trở vừa mới một kích kia.

Sáu tên vương quốc cấm vệ lập tức nắm lấy cơ hội, bày trận lên trước, tiếp ứng Ryan đồng thời, kéo gần lại khoảng cách, tránh sương cự nhân thống lĩnh lần nữa phát động xung phong.

"Nhân loại tiểu tử! Ngươi so vừa mới cái kia chỉ biết là chạy gia hỏa cần có ý tứ." Xung phong bị cắt đứt Golash, nhìn xem Ryan, mặt lộ một chút kinh ngạc nói.

"Ta có thể cho ngươi một cái đầu hàng cơ hội."

"Thần phục tại ta!"

"Ha ha, chờ ngươi thắng nói sau đi." Ryan một bên hoạt động tay phải, khôi phục nhanh chóng tính linh hoạt, vừa cùng Golash đánh lấy miệng pháo.

Mà trên người hắn cũng liền thêm sáng lên hai đạo màu sắc khác nhau chùm sáng.

Ánh trăng màu bạc bộ dáng hình cầu xoáy bảo hộ, là Benister thi triển nhị hoàn pháp thuật 'Dây cung bạc thủ hộ' mà chùm sáng màu trắng thì là Meredith thi triển 'Chú chi ca' .

Chỉ thấy Ryan tay phải miệng hổ thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại.

Cũng tại lúc này, một đạo kiếm quang từ phía sau Golash sáng lên, giống như mũi tên đâm thẳng đối phương đầu gối bên trong.

"Phần phật ~ "

Trong tay Golash cốt phủ rất là linh động một cái quét ngang, đem kiếm quang đẩy ra đi.

Kẻ tập kích, chính là chuẩn tướng Gregory.

"Lại là ngươi cái này chỉ sẽ né tránh thỏ." Golash cũng không có truy kích Gregory, mà là khinh thường giễu cợt một câu, lại lần nữa nhìn về phía Ryan.

Gò tuyết một bên.

Kyle · Crete mặt lộ vẻ hỏi thăm, nhìn về phía bên cạnh tử tước Henry, cũng đưa tay chỉ chiến đấu phía trước sân bãi.

Tuy là cũng không nói lời nào, nhưng Henry tự nhiên minh bạch đối phương ý tứ ——' phải chăng hiện tại xuất kích?'

Henry nhíu mày, lắc đầu.

Đầu tiên là Ryan cũng không phát ra ước định cẩn thận tập kích tín hiệu.

Thứ yếu, hắn cũng nhìn ra được, hiện tại cũng không phải thời cơ thích hợp, sương cự nhân thống lĩnh Golash lực chú ý cũng không trọn vẹn tập trung Ryan cùng vương quốc cấm vệ, một khi Crete tiểu đội hiện thân, đối phương tất nhiên đi vòng phóng tới bọn hắn.

Đến lúc đó, cả tràng chiến đấu chắc chắn lâm vào hỗn loạn.

"Cho ngươi cơ hội dĩ nhiên không biết rõ trân quý, vậy liền để ta đem xương sọ của ngươi khảm tại trên bì giáp của ta..."

Nói lấy, Golash con mắt nhìn mắt Ryan, lại nhanh chóng dời đến vừa mới thi triển pháp thuật Benister cùng Meredith trên mình.

Xem như sương cự nhân thống lĩnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, thế nào lại không biết đánh đoàn muốn trước giết trị liệu đạo lý.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Golash liền hung hãn xông vào vương quốc cấm vệ trong chiến trận, hắn muốn giết xuyên chiến trận, cũng trước đem cái này hai tên hư hư thực thực thi pháp giả trước đánh giết.

Vương quốc cấm vệ tự nhiên tận lực ngăn cản.

"Chỉ bằng những cái này sâu kiến cũng muốn ngăn cản ta sao? Ha ha ha!"

"Băng sương rung động!" Theo lấy Golash cười lớn nâng lên so voi lớn còn lớn hơn tráng màu băng lam bắp đùi, đạp thật mạnh.

Một cỗ rung động dữ dội trùng kích bốn phía, giống như Địa Long trở mình, vùng đất lạnh lật lên, càng có mảng lớn băng sương màu trắng theo dưới đất tuôn ra.

Loại trừ Ryan chỉ vừa bị đông kết mắt cá chân bên ngoài, cái khác vương quốc cấm vệ, băng sương màu trắng kết tinh, theo lòng bàn chân trực tiếp một đường lan tràn tới bắp đùi, thậm chí là phần eo.

Đột nhiên!

Keng

Chùy búa tấn công!

Đang muốn đột phá sáu tên vương quốc cấm vệ chiến trận Golash, lại lần nữa bị đã xông phá băng cứng đông kết Ryan chỗ ngăn lại.

Nhìn thấy một màn này, gò tuyết một bên, nguyên bản tâm xách theo Henry cùng Crete huynh đệ đám người, một trận đưa mắt nhìn nhau ——

'Ryan băng sương kháng tính cao như vậy?'

'Có phải hay không có cái gì đặc thù hiếm có trang bị ma pháp?'

'Đây cũng quá có tính nhắm vào.'

Hả

Golash cũng cực kỳ nghi hoặc, trước mắt tên này nhân loại băng kháng thế nào sẽ như vậy cao.

Theo lý thuyết, đối phương có lẽ đều bị đông cứng như là cái khác sáu tên nhân loại đồng dạng mới đúng.

Ô

Cũng tại lúc này, Ryan hét lớn một tiếng!

Tiếp vào tập kích tín hiệu, vô luận là Crete tiểu đội, vẫn là chuẩn tướng Gregory, lập tức phát động tiến công.

Crete tiểu đội năm người ngâm xướng đến chú ngữ, năm cái hỏa cầu nhanh chóng thành hình.

Mà Kyle · Crete, càng là xé mở một trương sớm đã cầm ở trên tay quyển trục, một đạo Ngũ Mang Tinh Pháp Trận, theo tiểu đội năm tên hỏa pháp lòng bàn chân dâng lên.

Quyển trục này liền một cái tác dụng ——' tại pháp trận phạm vi bao trùm bên trong nhiều nhất không vượt qua năm tên thi pháp giả, thi pháp Hỏa Cầu Thuật thu được một lần thuấn phát hiệu quả.'

Nói cách khác, trước năm cái, sau năm cái, hợp kích mười mai đại hỏa cầu.

Mà Gregory thì là theo tương phản một bên, toàn bộ người cung bộ thứ kiếm tạo hình, giống như một đạo thiểm điện đánh úp về phía Golash chân trái đầu gối!

Golash như có cảm giác, trong tay công kích trì trệ, đang định nghiêng đầu nhìn lại, đột nhiên!

Gầm lên giận dữ từ tiền phương nhân loại người trẻ tuổi trong miệng hô lên, ngay sau đó, một cỗ lửa giận vô danh ngay tại trong lòng Golash dấy lên.

Cái gì khác đều không trọng yếu.

Trọng yếu, là giết chết nhân loại trước mắt người trẻ tuổi.

Kể trên hiệu quả, chính là Ryan lâu không thi triển quái vật chiêu, mà nguồn gốc từ dã trư nhân chúa tể huyết mạch 'Đoàn thể khiêu khích lv2' .

Đang lúc Golash nâng cao chiến phủ muốn trùng điệp đánh xuống lúc, đột nhiên cảm giác được đầu gối tê rần!

Gần như đồng thời.

Năm đám to bằng đầu người hỏa cầu, hiện vòng tròn theo một bên kia đánh vào trên người hắn.

"Rầm rầm rầm! !"

Tính toán năm cái hỏa cầu như cũ tại trên mình Golash lưu lại đại lượng bạo tạc dấu tích ——

'Ngực giáp da bị nổ ra cái đại động.'

'Dài đến một mét chòm râu bị nhen lửa!'

'Bả vai nguyên bản màu lam trần trụi da thịt bị mảng lớn đốt đen.'

Tăng thêm Gregory một kiếm kia, sương cự nhân thống lĩnh Golash thân hình lay động, đứng không vững.

Tuy là nhìn qua có chút chật vật, nhưng bởi vì siêu phàm thể phách nguyên nhân, Golash hỏa diễm kháng tính cũng không phải là cùng cái khác sương cự nhân một dạng là không, cho nên bị thương, nhưng cũng không chịu quá nghiêm trọng thương thế..