Chương 210: Tin tốt lành cùng tin tức xấu (2)

Chương 210: Tin tốt lành cùng tin tức xấu (2)

"Nhân loại, các ngươi triệt để chọc giận... ."

Mà không chờ Golash nói xong, lại là một đợt năm cái hỏa cầu đánh vào trên người hắn.

A

Lần này, Golash thống khổ rống to.

Trước sau tính toán mười mai hỏa cầu đánh vào trên người hắn, cho dù là thân là siêu phàm hắn, cũng có chút gánh không được.

"Hỏa diễm suy yếu!"

"Viêm Bạo Thuật chuẩn bị!"

Gò tuyết một bên, Kyle · Crete cao giọng nói.

Mà hơn phân nửa thân thể bốc cháy lên Golash, tay phải đột nhiên đem một chuôi cốt phủ nâng cao lên, cũng chịu đựng đau nhức kịch liệt hô lớn nói:

"Băng sương, gió tuyết nghe ta hiệu lệnh!"

Theo lấy thô ráp như nham thạch ma sát âm thanh vang lên, Golash xung quanh quanh quẩn đến một vòng cao tốc xoay tròn màu trắng băng tinh gió, chẳng những đem nó ngọn lửa trên người lập tức dập tắt, cũng nhanh chóng ngưng kết thành hình cầu tầng băng xoáy bảo hộ, đem nó bảo vệ trong đó.

Oanh

Cũng vào lúc này.

Lớn như cối xay một mai hỏa cầu khổng lồ kéo lấy thật dài đuôi lửa, đánh vào cái này xoáy khoác lên.

Lập tức, một cỗ có thể tỉ trọng pháo oanh đánh uy lực to lớn bạo tạc xuất hiện.

Một vòng to lớn vòng tròn sóng xung kích quét sạch bốn phía, hất bay vùng đất lạnh, thổi tan băng tuyết, xông đổ lít nha lít nhít cao lớn Vân Sam.

Mà lạnh cùng nhiệt quyết liệt va chạm, càng là dẫn đến hiện trường đại lượng hơi nước màu trắng dâng lên.

Ryan định thần nhìn lại.

Theo lấy hơi nước dần dần tiêu tán, chỉ thấy một đạo mơ hồ cao lớn thân ảnh quỳ một chân trên đất, không nhúc nhích.

"Cuối cùng xử lý!"

Một tên vương quốc cấm vệ thở ra một hơi, chỉ thấy hắn vừa nói, một bên lên trước xem xét.

"Cẩn thận!" Ryan cùng Gregory đồng thời hô lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Một đạo từ trên xuống dưới màu trắng nhận quang hiện lên.

"Cót két!"

Kim loại vặn vẹo, máu tươi bắn tung toé!

Chỉ thấy tên này vương quốc cấm vệ tuy là người mặc trọng giáp, nhưng cũng là bị một kích chém thành vặn vẹo lon nước.

"Nhân loại, ta muốn các ngươi chết! !"

Nguyên bản nửa quỳ cao lớn thân ảnh, lần nữa đứng dậy, lộ ra cháy đen thân thể, hét lớn.

Chỉ thấy Golash giờ phút này đã mù một con mắt, toàn thân trên dưới tất cả đều là cháy đen một mảnh, nguyên bản giáp da giờ phút này gần như chỉ ở dưới hông tung bay một mảnh, cái khác sớm đã không thấy tăm hơi.

Uy phong lẫm liệt màu trắng chòm râu, sớm đã biến mất hầu như không còn, chỉ còn sót lại một nắm cháy đen đen trắng hỗn tạp lông.

Đi lại thời khắc, đã lung lay sắp đổ.

Hiển nhiên, sương cự nhân thống lĩnh Golash bị trọng thương, nhưng cũng không lập tức thân chết.

Bất quá, Henry cũng là nới lỏng một hơi.

Bởi vì Golash giờ phút này đi lại lên đã đi lại lảo đảo, bại vong đã là vấn đề thời gian.

Đột nhiên.

Dylan · sắc mặt Crete biến đổi, chỉ thấy quả cầu lửa trong tay của hắn cũng đi theo nhộn nhạo một thoáng, chỉ nghe hắn nhanh chóng đối một bên Henry nói:

"Không tốt! Ta thông qua truy tung chi nhãn nhìn thấy, Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội đã theo Solenar trong phế tích đi ra, bọn hắn chính giữa nhanh chóng đánh tan Băng Linh, chuẩn bị rời khỏi hồ băng khu vực."

"Cái gì! Tại lúc này? !" Henry đôi mắt trừng lớn, cảm thán bản thân vận khí không tốt.

Giờ phút này mặt bọn hắn tới tình huống là ——

'Tin tốt lành: Bọn hắn liền muốn thành công đánh giết sương cự nhân thống lĩnh.'

'Tin tức xấu: Ngạc Mộng Chi Nhận đạt được Tử Linh thuỷ tinh, mà tại cái cửa ngăn này, bọn hắn vô pháp bứt ra chặn lại.'

Vô luận là Crete tiểu đội, vẫn là Ryan, Gregory, đều tiêu hao hơn phân nửa, trước không nói có thể hay không đuổi kịp Ngạc Mộng Chi Nhận, cho dù đuổi kịp, cũng là dùng sáu thành, thậm chí yếu hơn thực lực, tới đối mặt nắm giữ hai tên siêu phàm Ngạc Mộng Chi Nhận.

"A ~ coi như bọn họ vận khí tốt, lần này... ." Henry căm giận nói.

Hắn thấy, lần này có Ryan vị này cường viện, tăng thêm Gregory cùng Crete tiểu đội, hắn có rất lớn nắm chắc có thể tranh đoạt đến chết linh thủy tinh, thật không nghĩ đến...

"Chờ một chút! Có biến hóa! Đó là..." Dylan đôi mắt trừng lớn, hoả diễm trong tay cũng tiêu tán vô tung, rõ ràng là tâm thần chấn động quá kịch liệt đưa đến.

Rồng

"Là Bạch Long! !"

"Tại vùng trời hồ băng!"

Dylan khẩn trương nói.

(⊙_⊙)?

Khiếp sợ Henry không kềm nổi ngẩng đầu nhìn về xa xa bầu trời.

...

Hồ băng lỗ thủng.

Năm sáu tên phối hợp tốt lành cao cấp mạo hiểm giả, chính giữa thoải mái hoặc đẩy lùi hoặc ngăn trở nóng nảy Băng Linh, làm hậu mặt hai người nhanh chóng mở ra một con đường.

"Sarno đại nhân, ngài pháp thuật thật là linh thể khắc tinh, để chúng ta có thể như vậy thoải mái liền lấy đến chết linh thủy tinh." Một tên thuộc hạ xu nịnh nói.

"Ân, vẫn là cần cẩn thận, Soladin vương quốc người đã tới, rất có thể bọn hắn còn có người khác ở chung quanh." Sarno khẽ vuốt cằm, tựa như nghiêm túc, nhưng khóe miệng lại lộ ra ý cười.

"Soladin vương quốc chi đội ngũ kia thật chọc cười, không công làm Olaf đại nhân dê thế tội." Một tên khác thuộc hạ cười lấy đối một bên Olaf nói.

Tại hạ thuộc tiểu đội 'Mộ Sắc Chi Kiếm' các thành viên trong lòng, sương cự nhân nguyên bản truy kích hẳn là Olaf, nhưng lại là bị chính mình đại nhân họa thủy đông dẫn.

Sương cự nhân nộ hoả, thành công chuyển dời đến Soladin vương quốc đội ngũ.

Này cũng để bọn hắn thuận lợi đến kỳ lạ liền lấy đến chết linh thủy tinh.

"Khục... Việc này đừng nhắc lại." Olaf cũng là mặt lộ hơi hơi vẻ xấu hổ, ho khan một tiếng, nói.

Người ngoài không biết, có thể chính hắn trong lòng rõ ràng.

Trên thực tế, là hắn thành người khác dê thế tội, cùng sương cự nhân liên tục tiến hành hai trận không hiểu thấu chiến đấu.

Cũng liền là bởi vì Sarno vừa đúng sớm phát hiện Soladin vương quốc đội ngũ, thi triển đoàn thể Ẩn Hình Thuật trốn đi, nếu không, lần này hắn muốn bị người gài bẫy chết.

Cũng tại lúc này, Olaf cùng bí pháp sư Sarno tầm mắt đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía một bên.

"A, sương cự nhân?"

Chỉ thấy mấy tên sương cự nhân vây quanh một tên tựa như có chút bị thương nữ giới sương cự nhân, chính giữa suất lĩnh số lớn Thực Nhân Ma, Đông Lang, khí thế hung hăng hướng về bọn hắn vọt tới.

Lynvia tại Ryan ăn phải cái lỗ vốn phía sau, liền bỏ đi đến hồ băng địa khu.

Nàng vốn dự định triệu tập phụ thuộc sau, lại tìm Ryan phục thù, nhưng không nghĩ tới, lại nhìn thấy một chi nhân loại tiểu đội chính giữa theo hầm băng bên trong chui ra, cũng cao tốc rời khỏi.

Cái này khiến nàng lập tức phản ứng lại cái gì.

Phía trước nhân loại, cũng đều là 'Mồi nhử' dùng tới dẫn đi bọn hắn.

Mà đối phương mục đích chủ yếu, có phải là vì cho trước mắt chi này tiến vào phía dưới hồ băng tiểu đội làm yểm hộ.

Lấy nàng sương cự nhân đội trưởng trí lực, lập tức đánh giá ra, cực kỳ hiển nhiên, trước mắt chi tiểu đội này trọng yếu hơn.

Cho nên, Lynvia lập tức triệu tập mười mấy tên Thực Nhân Ma cùng Đông Lang thân thuộc, hướng về đối phương phóng đi.

Mà Olaf thấy thế thì là nhíu mày, nói.

"Tăng thêm tốc độ rời khỏi!"

Cũng không phải là sợ hãi, mà là bị nhiều như vậy sương cự nhân cùng Thực Nhân Ma quấn lên, cũng là phiền toái.

Lúc này, bầu trời đột nhiên biến đến sơ sơ tối một chút, một cỗ không giống bình thường uy áp tràn ngập trong không khí.

Hả

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời có một cái lão ưng kích thước sinh vật cấp tốc trong khi rơi, mấy cái trong chớp mắt, liền biến lớn gấp mười lần!

Rồng

"Là Bạch Long!" Cho dù là trải qua lịch luyện 'Mộ Sắc Chi Kiếm' Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, cũng sắc mặt trắng bệch, hô lớn.

Chỉ thấy Bạch Long hướng về sương cự nhân cùng nó Thực Nhân Ma phụ thuộc nhóm, đột nhiên phun ra một cái kéo dài tuyết trắng hình mũi khoan thổ tức, giống như hắt vẫy màu trắng thuốc màu một loại, nháy mắt liền đem đối phương một đám người lớn hết thảy đóng băng lại.

Thực Nhân Ma nhóm không cần phải nói, nháy mắt liền biến thành tượng băng màu trắng.

Mà cho dù là băng kháng siêu cao sương cự nhân, cũng chính giữa gian nan theo đông kết trong khối băng giãy dụa cầu sinh.

Mấu chốt của vấn đề là, làm xong tất cả những thứ này Bạch Long, một đôi to lớn con ngươi màu vàng liền nhìn hướng Olaf cùng Sarno.

Cái này khiến hai người có chút mộng bức!

Bởi vì giờ khắc này mặt bọn hắn tới tình huống là ——

'Tin tốt lành: Sương cự nhân cùng phụ thuộc nhóm tử thương hơn phân nửa, phiền toái giải trừ.'

'Tin tức xấu: Tới một đầu Bạch Long!'

....