============================================================
Ta Trong Thanh Kỹ Năng Tất Cả Đều Là Quái Vật Chiêu
============================================================

Chương 1: Kim thủ chỉ chính xác mở ra phương thức

Chương 1: Kim thủ chỉ chính xác mở ra phương thức

Chạng vạng tối.

Trấn Mill góc đông nam một chỗ trong đồng ruộng.

Có một mảnh vàng óng hạt lúa bị đạp đến liểng xiểng, phảng phất có vài đầu heo rừng tàn phá bốn phía qua.

"Hô ~ hô ~ "

Ryan từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Xuôi theo hắn nhìn chằm chằm tầm mắt nhìn lại, liền có thể nhìn thấy hai cỗ thấp bé da xanh sinh vật, chính giữa ngã chỏng vó lên trời ngã vào trong vũng máu.

Ryan cúi đầu lại nhìn một chút trong tay nhuốm máu chĩa, tâm thần có chút hoảng hốt, đây là hắn lần đầu tiên giết chết nào đó sinh vật có trí khôn, vô luận là một thế này vẫn là kiếp trước.

Đây cũng là hắn xuyên qua đi tới cái thế giới này ngày thứ ba.

Kiếp trước hắn học tập không tệ, một đường xuôi gió xuôi nước liền thi vào đại học, nhưng tiếc nuối là xem như văn khoa chuyên ngành tốt nghiệp, tốt nghiệp cơ hồ liền ý vị thất nghiệp.

Quả nhiên, sau khi tốt nghiệp hắn, tại phí thời gian mấy tháng sau, cuối cùng lựa chọn cưỡi lên xe điện, linh hoạt vào nghề.

Nhưng rất không may, một lần đuổi đơn, chỗ rẽ gặp được thích.

Thế là, đại vận liền tiễn hắn đi tới cái thế giới này, trọng sinh tại cái này mười tám tuổi nông phu trên mình.

Là thật nông phu!

Ryan xuyên qua ngày đầu tiên liền thức tỉnh 'Kim thủ chỉ' :

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ lực lượng: 5 ] (đại biểu bắp thịt cường độ cùng thân thể lực lượng)

[ nhanh nhẹn: 5 ] (đại biểu tứ chi phối hợp, độ linh hoạt, tốc độ phản ứng cùng cân bằng năng lực)

[ thể chất: 5 ] (đại biểu khỏe mạnh tình huống, kháng lực cùng sinh mệnh lực, thể hiện tại kháng bệnh tật, kháng mệt nhọc, tiếp nhận thương tổn các phương diện)

[ trí lực: 7 ] (đại biểu tinh thần, ký ức, học tập, suy luận, tư duy logic chờ)

[ nhận biết: 5 ] (đại biểu ý chí lực, trực giác, sức quan sát cùng thường thức phán đoán)

[ mị lực: 5 ] (đại biểu bên trong lực hấp dẫn, sức thuyết phục cùng năng lực lãnh đạo)

(chú thích: Phổ thông trưởng thành nam giới các hạng thuộc tính là 5 điểm. )

Phía trên viết rất rõ ràng, nghề nghiệp —— nông phu.

Duy nhất trí lực thuộc tính tương đối cao, Ryan suy đoán là hắn xem như người hiện đại linh hồn, trải qua vài chục năm học hành gian khổ nguyên nhân.

A

"Quái vật đều xuất hiện ở bên người, kim thủ chỉ này đến cùng cái kia dùng như thế nào?"

Ryan không khỏi đến thở dài.

Vừa xuyên qua, hắn liền từ tiền thân ký ức biết được, cái thế giới này tràn ngập đủ loại có kỳ huyễn màu sắc quái vật cùng thần kỳ vĩ lực.

Vô luận là trấn Mill xung quanh liền có thể ngẫu nhiên gặp Goblin, Nhuyễn Nê Quái cùng Cẩu Đầu Nhân, vẫn là cái kia xa xôi cự long cùng thần linh truyền thuyết, tựa hồ cũng không chỉ là lưu lại tại du ngâm thi nhân miệng.

Bởi vì Ryan tận mắt tại trấn Mill tượng thụ lữ điếm, nhìn thấy một tên dáng người yểu điệu thon dài, lưng cõng đại cung nữ giới tinh linh.

Cái kia đầy dài mảnh lông mềm lỗ tai là như vậy dễ thấy.

Tại vừa mới xuyên qua thời điểm, Ryan còn rất vui vẻ, cuối cùng có kim thủ chỉ, quang minh đại đạo chờ lấy hắn.

Có thể liên tục hai ngày xuống tới, hắn phát hiện, kim thủ chỉ này loại trừ có thể bày ra thân thể của mình các phương diện thuộc tính bên ngoài, hình như không có những công hiệu khác.

Đúng rồi, phía dưới bảng thuộc tính, còn có một loạt tương tự game online bên trong thanh kỹ năng hình vuông khoảng trắng.

Nhưng kỳ quái là, bốn cái ô vuông, tất cả đều là không.

Hai ngày này, hắn cũng tại nhổ cỏ, thu hoạch hạt lúa, thậm chí là chém vào kiếm gỗ lúc, tính toán tập trung tinh thần, huyễn tưởng có khả năng tạo ra đối ứng kỹ năng ô biểu tượng, nhưng cực kỳ đáng tiếc, đều thất bại.

Ân

"Chờ một chút! Hiện tại ô vuông không phải không?"

Bỗng nhiên, Ryan sững sờ, vừa mới khóe mắt hắn ánh mắt xéo qua nhìn thấy gì!

Hắn lập tức tập trung lực chú ý, lần nữa nhìn về phía ở vào phía dưới bảng thuộc tính cái kia bốn cái hình vuông khoảng trắng.

Khiến hắn kinh dị là, giờ phút này, cái thứ nhất cùng cái thứ hai hình vuông khoảng trắng bên trong, lại có lấy hai cái giống nhau như đúc quái vật ô biểu tượng ——

Chính là hắn vừa mới dùng chĩa đâm chết hai cái Goblin chân dung.

Chỉ bất quá, đồ án này tràn ngập nhàn nhạt màu xám, phảng phất là nào đó đen trắng di ảnh.

"Đây là. . . . . Nào đó đánh giết ghi chép?"

Trên thực tế, đánh giết Goblin là một sự kiện ngẫu nhiên.

Ryan hôm nay là đến cho trong nhà một bộ phận thu hoạch xong ruộng lúa rơm, tiến hành đống.

Không sai, đống.

Không nên kỳ quái, đây là tới từ nguyên thân năng lực.

Sau khi xuyên việt, Ryan kế thừa nguyên thân liên quan tới nhổ cỏ, ủ phân, làm ruộng, đống các loại một loạt nông phu cần thiết biết rõ kỹ năng.

Hắn có thể vỗ ngực một cái bảo đảm, nếu là có thể lại xuyên trở về, luận đối làm ruộng quen thuộc trình độ, hắn có thể treo lên đánh đại bộ phận nông lâm nghiệp đại học khoa chính quy tốt nghiệp.

Lúc ấy, đang dùng chĩa đống hắn, quay người thời khắc, đột nhiên liền thấy một cái tại sau lưng lấm la lấm lét, đang định đánh lén hắn da xanh tên lùn!

Ryan ngay từ đầu cũng không dự định chiến đấu, hắn chạy trốn.

Bởi vì đối phương cầm lấy một chuôi dao găm, dựa theo kiếp trước huấn luyện quân sự lúc giáo quan nói, gặp được cầm hung khí lưu manh, không muốn do dự, mời trước tiên chạy trốn.

Ryan là nghe lời.

Nhưng rất không may, hắn mới chạy hai bước, phát hiện đường nhỏ bên kia, cũng bị cánh tay thứ hai cầm chày gỗ da xanh tên lùn chặn lại.

Cái này khiến Ryan không thể không tử chiến đến cùng.

Một trận chiến đấu, hắn phát giác, có chĩa tại tay hắn, đúng là như chiến thần phụ thể.

Vô luận là cái thứ nhất Goblin dao găm, vẫn là cái thứ hai Goblin chày gỗ, trong thời gian ngắn đều công kích không đến hắn.

Cuối cùng, mặc dù có chút luống cuống tay chân, nhưng mấy chĩa xuống dưới, hắn càng đem cái này hai cái Goblin đều đánh chết.

"Là bởi vì chính mình tự tay đánh chết, cho nên, Goblin linh hồn bị hệ thống hấp thu?" Vui sướng trong lòng Ryan không kềm nổi suy đoán nói.

Suy nghĩ một chút, chỉ thấy hắn thử lấy đem tinh thần lực tập trung vào cái thứ nhất Goblin ô biểu tượng bên trên.

Bỗng nhiên, ô biểu tượng phảng phất nút thang máy một loại, bị ấn đi vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hình vuông khoảng trắng liền phát sáng lên.

Nguyên bản đen trắng di ảnh, càng là đột nhiên biến thành thải sắc, ô biểu tượng bên trên Goblin, lập tức liền sinh động như thật lên.

Vô luận là miệng đầy răng nanh, vẫn là cái kia như muốn thèm nhỏ dãi nước miếng, đều là như thế tươi sống.

Trong lúc nhất thời, Goblin phảng phất sống lại.

Còn không chờ Ryan suy nghĩ nhiều, hắn bỗng nhiên cảm thấy bắp thịt toàn thân hình như căng đầy một chút, đồng thời, bụng dưới dâng lên một dòng nước ấm, một loại đặc biệt muốn sinh sôi hậu đại ý nghĩ tràn vào trong đầu.

"Cái này. . . ."

Tại hắn có chút mờ mịt lúc, khóe mắt liếc qua lần nữa liếc qua thanh thuộc tính:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ gia trì huyết mạch: Phổ thông Goblin huyết mạch ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv2... Linh xảo lv1... . ]

[ lực lượng: 5 ]

[ nhanh nhẹn: 5(+1) ]

[ thể chất: 5 ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5 ]

[ mị lực: 5 ]

"Chính mình có thể gia trì vừa mới đánh chết Goblin huyết mạch?" Ryan nhìn đến sững sờ.

Ngay sau đó, hắn tự nhiên đem ánh mắt tập trung ở huyết mạch thiên phú bên trên.

"Cao tốc sinh sôi lv2?"

"Lại còn là một cái lv2 kỹ năng? !"

Đối với trò chơi hơi có xem qua hắn tự nhiên biết, lv cấp 2 kỹ năng muốn so lv cấp 1 kỹ năng càng cường lực.

Chỉ thấy cao tốc sinh sôi đằng sau, còn có một hàng chữ nhỏ, tựa như tại miêu tả nó hiệu quả.

Cao tốc sinh sôi lv2 hiệu quả: Có thể cùng tuyệt đại bộ phận cho bú sinh vật sinh sôi hậu đại mà không có cách ly sinh sản, một lần bảy tinh trở lên, dòng dõi hiện mạnh lộ ra tính cũng cao tốc sinh trưởng.

"Hiệu quả này..."

Nhìn thấy kỹ năng này hiệu quả, Ryan có chút không nói.

Bất quá, ngược lại để Ryan đối với Goblin loại này chiến ngũ cặn da xanh tên lùn, có thể tại cái thế giới này nước tràn thành lụt có chỗ hiểu ra.

Dùng hắn nông cạn sinh vật học kiến thức tới lý giải hệ thống thuyết minh, một lần nhiều tinh là chỉ cho dù Goblin đối tượng giao phối chỉ có một khỏa trứng, nhưng nhiều cái tinh tử sẽ tiến vào bên trong, cũng tạo thành cùng trứng đa bào thai.

Mà dòng dõi hiện mạnh lộ ra tính, là chỉ Goblin loại cùng cái khác loại người giống loài giao phối, chủ yếu hậu đại vẫn là Goblin loại.

Tuy là khả năng sẽ hấp thu giao phối giống loài bộ phận đặc điểm, nhưng đại bộ phận kiểm tra triệu chứng bệnh tật hiện ra đều là Goblin ngoại hình đặc thù.

Tựa như hai mắt da là lộ ra tính.

"Linh xảo lv1?" Rất nhanh, Ryan liền chú ý tới xếp tại thứ hai huyết mạch thiên phú.

Hiển nhiên, đối với trước một cái 'Cao tốc sinh sôi lv2' trước mắt cái này 'Linh xảo lv1' đối với hắn càng là thật hơn dùng.

Linh xảo lv1 hiệu quả: Nhanh nhẹn +1.

(chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Vừa mới bắp thịt căng đầy hiệu quả, hẳn là bắt nguồn ở đây.

Tuy là hệ thống đối với linh xảo lv1 hiệu quả miêu tả, chỉ là lác đác mấy chữ.

Nhưng chữ càng ít, sự tình càng lớn.

Ryan đã ý thức đến, đây chính là hắn kim thủ chỉ chính xác mở ra phương thức —— đánh giết quái vật..

---

Chương 2: Thử nghiệm

Chương 2: Thử nghiệm

"Nhưng nếu như chính mình kim thủ chỉ là có thể gia trì quái vật huyết mạch lời nói, cái kia cái thứ hai ô vuông bên trong giống nhau như đúc hình vẽ, hiển nhiên cũng là Goblin huyết mạch."

"Chẳng phải là lặp lại?" Phút chốc, Ryan liền nghĩ đến vấn đề này.

"Chẳng lẽ..."

Chỉ thấy Ryan thử lấy đem lực chú ý tập trung vào cái thứ hai ô vuông bên trong.

Theo lấy cái thứ hai ô vuông đè xuống, hệ thống nhắc nhở bất ngờ xuất hiện:

[ vô pháp gia trì hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

"Hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch? Hảo khó đọc!"

"Vậy thì khác cấp độ giống nhau huyết mạch liền có thể gia trì?"

Ryan thầm nghĩ.

"Bất quá... . Vô pháp gia trì?"

"Dung hợp?"

Ryan nhướng mày, ngay sau đó liền giãn ra, hắn lựa chọn 'Đúng!' .

Hai cái giống nhau đồ vật, chồng chất hoặc là nói dung hợp lại cùng nhau, tại hắn kiếp trước trong trò chơi cũng không tươi gặp.

Hơn nữa, dung hợp phía sau một loại sẽ học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, hoặc là biến đến càng mạnh.

Cái này tự nhiên là chuyện tốt.

[ dung hợp thất bại, số lượng không đủ, vô pháp dung hợp tới tầng tiếp theo lần. ]

Có chút cơ giới tiếng hệ thống nhắc nhở xuất hiện, để Ryan nao nao.

"Số lượng không đủ?"

Nhìn thấy cái này nhắc nhở, Ryan ngược lại không nhiều lắm thất vọng, ngược lại mơ hồ có chút vui sướng.

Cuối cùng theo hệ thống nhắc nhở tới nhìn, chuyện này đại phương hướng là đúng, cũng là có thể được.

"Hai cái Goblin chưa đủ lời nói, như vậy nói cách khác, rất có thể là cần ba cái, thậm chí là bốn cái?"

Ryan nhìn tổng cộng mới bốn cái hình vuông khoảng trắng, rất nhanh liền có phán đoán.

Mà hệ thống 'Tầng tiếp theo lần' thuyết minh, cũng để cho trong lòng Ryan dâng lên không nhỏ chờ mong.

"Tầng tiếp theo lần, sẽ là gì chứ?"

Lại đánh giết hai cái Goblin, hắn hẳn là có thể biết đáp án.

Ryan không khỏi đến đứng dậy, ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn bốn phía một vòng, xung quanh đều là vàng rực hạt lúa, cái kia trĩu nặng tua theo lấy gió nhẹ phát ra tiếng vang xào xạc.

Chí ít hắn ánh mắt quét qua, cũng không nhìn thấy cái khác Goblin thân ảnh.

Xem như mười tám tuổi thiếu niên, hắn thể lực khôi phục cực nhanh, vừa mới hắn sơ sơ nghỉ ngơi một chút, cũng đã đem phía trước tiêu hao thể lực khôi phục hơn phân nửa.

"Liền ít đi hai cái... ."

Ryan rất nhanh liền đem tầm mắt tập trung vào thật cao đống cỏ khô bên trên.

Đang lúc hắn dự định leo lên đống cỏ khô chuẩn bị xem xét bốn phía thời gian.

Đột nhiên!

Cách hắn bên trái chỗ không xa, truyền đến một trận quen thuộc tiếng kêu thảm thiết.

"Là Gates đại thúc âm thanh!"

Ryan lập tức nhớ tới, Gates đại thúc nhà đồng ruộng, vừa vặn cùng nhà hắn là lân cận.

Mà hắn bị Goblin tập kích, hiển nhiên, Gates đại thúc cũng rất có thể tại lao động lúc gặp phải tập kích.

Không có cái gì do dự, Ryan lập tức cầm trong tay chĩa, toàn lực hướng về la lên truyền đến phương hướng phóng đi.

Vẻn vẹn qua bảy tám miểu, tại gần như sắp trọn vẹn xuyên qua ruộng lúa lúc, Ryan đem tốc độ chậm lại, bắt đầu rón rén tiến lên.

Hắn cẩn thận từng li từng tí đẩy ra lúa cột, lập tức liền thấy nằm trên mặt đất, chính giữa dựa vào trong tay liêm đao tại liều mạng vung vẩy chống cự Gates đại thúc.

Đối phương một tay che lấy bên phải sau bên cạnh phần eo đỏ thẫm vết thương, một tay vung vẩy liêm đao, biểu tình hoảng sợ.

Mà hai tay cầm dao găm Goblin, thì là hưng phấn vòng quanh Gates di chuyển nhanh chóng, né tránh lấy, cũng thỉnh thoảng làm ra vung dao găm đâm ra động tác, để Gates bộc phát hoảng sợ.

Theo hiện trường dấu hiệu nhìn lại, Gates đại thúc hẳn là tại lao động lúc, bị da xanh tên lùn đột nhiên đánh lén.

Vẻn vẹn chỉ có hai cái?

Ryan đôi mắt nhíu lại, toàn bộ người nhanh chóng vọt ra ngoài!

Ngay tại cái này hai cái Goblin cho là nắm chắc thắng lợi trong tay lúc, đột nhiên, một chuôi chĩa đâm vào trong đó một cái Goblin sau lưng!

"Phốc phốc!"

Chĩa đỉnh bốn cái gai sắt chẳng những đâm vào Goblin sau lưng, hơn nữa, còn theo Goblin bụng đâm ra, tạo thành bốn cái lỗ thủng xuyên qua thương.

Một màn này, khiến một cái khác Goblin phát ra một tiếng hốt hoảng thét lên, chỉ thấy nó liếc nhìn Ryan sau coi như tức quay người, hướng về vàng óng ruộng lúa chạy tới.

Ryan một cái rút ra chĩa liền đuổi theo, có thể đuổi theo hai bước liền phát hiện tốc độ của đối phương rất nhanh, mà một khi tiến vào lít nha lít nhít mọc đầy hạt lúa trong ruộng, sợ là căn bản không có khả năng lại đuổi kịp.

Thế là Ryan không nghĩ lại, lập tức dừng gấp bày cánh tay, đem trong tay chĩa dùng sức ném ra!

Hô

Hình như bởi vì có nhanh nhẹn +1 hiệu quả gia trì, cũng khả năng là bởi vì khoảng cách cũng không xa, hắn lần này ném độ chính xác rất không tệ.

"Phốc phốc!"

Chĩa cấp tốc bay ra bảy tám mét sau, liền một đầu đâm vào chạy trốn Goblin sau lưng!

Trong lòng Ryan vui vẻ, lập tức chạy lên đi tiến đến, rút ra chĩa lần nữa dùng sức đâm một cái, đem còn tại giãy dụa cái thứ hai Goblin triệt để đâm chết.

"Gates đại thúc, thương thế của ngươi thế nào?" Tương lai được đến xem xét kim thủ chỉ, Ryan bước nhanh đi tới Gates bên cạnh, quan sát thương thế của đối phương.

"Ryan, quá tốt rồi, may mắn ngươi kịp thời chạy đến, bằng không ta lần này khẳng định mất mạng!" Gates liên tục không ngừng cảm tạ nói.

"Gates đại thúc, đừng nói trước cái này, chúng ta trước về thôn lại nói."

Bất quá Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn bước nhanh hướng đi đống cỏ khô, đem chĩa trùng điệp một xiên.

Ngay sau đó, hắn liền đem vắt ngang tại đống cỏ khô bên trên chĩa cột xem như bậc thang, leo lên đống cỏ khô đỉnh.

Đứng ở cao hơn hai mét đống cỏ khô bên trên, tầm nhìn hiển nhiên tốt hơn không ít.

Rất nhanh, Ryan liền thấy, tại trái phải hai bên, hơn trăm mét có hơn ruộng lúa màu vàng bên trong, đều có hạt lúa lay động cùng mơ hồ da xanh thân ảnh.

Cái này khiến trong lòng hắn run lên!

Hiển nhiên, phụ cận còn có số lượng không rõ Goblin tại hoạt động.

Tuy nói hắn vừa mới thuận lợi đánh chết hai cái Goblin, nhưng không đại biểu hắn có thể đánh bại ba cái, bốn cái Goblin.

"Gates đại thúc, chúng ta đi mau!"

Ryan một tay đỡ lấy Gates, một tay nắm lấy chĩa, bước nhanh hướng về thôn Oak đi đến.

Theo lấy tới gần thôn, loại trừ có thể nhìn thấy lượn lờ khói bếp, hắn còn nghe được trong thôn rõ ràng truyền đến từng trận nữ nhân cùng tiểu hài tiếng khóc.

Hai người không khỏi đến bước nhanh hơn.

Chỉ thấy trong thôn phủ kín đá xanh trên quảng trường nhỏ, mười mấy tên thôn dân tay thuận cầm côn bổng, chĩa, liêm đao, đồng thời còn thảo luận cái gì.

"Ruth cùng Lori đều mất tích! Nhất định là những cái này quái vật da xanh biếc bắt đi các nàng!"

"Nếu như chúng ta do dự nữa, liền tới không kịp!"

"Có thể lập tức liền muốn trời tối, ở buổi tối cùng những quái vật kia chiến đấu, dựa vào chúng ta chỉ sợ không được... ."

"Đúng vậy a, buổi tối những cái kia da xanh tên lùn thị lực ngược lại càng tốt, nhưng chúng ta cũng là nhìn không rõ lắm. Đúng rồi, thôn trưởng, Berry đi trấn Mill mời mạo hiểm giả còn chưa tới sao?"

...

Có thiếu nữ mất tích?

Nguyên thân xem như thôn Oak một thành viên, kế thừa ký ức Ryan, lập tức liền hồi tưởng lại Ruth cùng Lori bộ dáng.

Hai cái đều là mười lăm mười sáu tuổi nữ hài, Ruth trên mặt có nhàn nhạt tàn nhang, trên mặt thường thường mang theo nụ cười ngọt ngào.

Lori lại có một đầu tóc vàng, hằng ngày tết tóc đuôi ngựa bím, tương đối điềm đạm nho nhã, ngày bình thường thích nhất sự tình là làm mì túi.

"Gates, ngươi cũng bị những cái kia quái vật da xanh biếc đánh lén?" Thôn trưởng Kyle nhìn thấy Ryan cùng bị thương Gates, lập tức tiến lên phía trước nói.

"Đúng vậy a, may mắn mà có Ryan, bằng không ta liền không về được."

Trong thôn thảo luận vẫn còn tiếp tục, lúc này, Ryan một bên tìm đất trống ngồi xuống, một bên xem xét lên hệ thống.

Chỉ thấy thanh thuộc tính phía dưới bốn cái khoảng trắng, hiện tại đã là đầy ắp, thuần một sắc Goblin ô biểu tượng.

Không do dự, Ryan thử lấy đem lực chú ý tập trung vào mặt khác ba cái không điểm sáng Goblin ô biểu tượng bên trên.

Nháy mắt, hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

[ vô pháp gia trì bốn cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Mang hơi tâm tình kích động, Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bốn cái giống nhau như đúc Goblin ô biểu tượng bỗng nhiên vặn vẹo, mơ hồ, ngay sau đó, ba cái ô biểu tượng đột nhiên biến mất.

Cùng lúc đó, cái thứ nhất Goblin ô biểu tượng thì phát sinh thay đổi cực lớn.

Theo trước kia có chút yếu đuối Goblin đồ án, biến thành một cái khổng vũ hữu lực, ăn mặc giáp da miếng lót vai Goblin đồ án.

"Đây là..."

Ryan không kềm nổi đôi mắt sáng lên, lập tức đem lực chú ý tập trung vào bản đồ mới trên bàn..

---

Chương 3: Mạo hiểm giả tiểu đội

Chương 3: Mạo hiểm giả tiểu đội

Theo lấy mới Goblin ô biểu tượng sáng lên, Ryan lập tức liền cảm thấy toàn thân tràn ngập một trận nhiệt lưu.

Hắn chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới bắp thịt, hình như cường tráng cùng căng thẳng không ít.

Ryan nhấc lên che lại bụng sợi đay áo khoác, chỉ thấy nguyên bản trên lưng chút ít thịt thừa, lại biến mất vô tung vô ảnh, tám khối cơ bụng dị thường rõ ràng.

Mà càng làm hắn kinh ngạc là, hắn bỗng nhiên phát giác xung quanh tầm nhìn biến đến rõ ràng, sáng rất nhiều.

Lúc này đã là hoàng hôn, sắc trời dần tối.

Theo lý thuyết, hắn nhìn về phía góc tường, bóng người che chắn các địa phương tầm nhìn, hẳn là nhìn không rõ ràng lắm mới đúng.

Nhưng bây giờ Ryan nhìn về phía những cái này lờ mờ, lại giống như ban ngày.

Hắn có khả năng rõ ràng nhìn thấy một cái chuột đồng, ngay tại góc tường vết nứt chỗ bóng tối thò đầu ra, cái mũi ngửi ngửi bốn phía, tựa như chuẩn bị tìm ăn.

Mà một tên đứng ở trẻ tuổi mẫu thân sau lưng, bị bóng người che chắn tiểu hài, giờ phút này chính giữa vụng trộm đem ngón tay bỏ vào trong miệng mút vào.

"Cái này. . ."

Sự biến hóa này, quả thực có chút vượt quá Ryan dự liệu.

Làm hắn đem tầm mắt tập trung ở thanh thuộc tính bên trên lúc, mới hiểu được tới nguyên nhân.

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ gia trì huyết mạch: Goblin dũng sĩ huyết mạch ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv3... Cường tráng lv1... . Thị giác vi quang lv1 ]

[ lực lượng: 5(+1) ]

[ nhanh nhẹn: 5(+1) ]

[ thể chất: 5 ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5 ]

[ mị lực: 5 ]

"Nguyên lai phổ thông Goblin tầng tiếp theo lần, là Goblin dũng sĩ ư?" Ryan đem ánh mắt tập trung vào mới thêm cầm huyết mạch bên trên.

"Ban đầu linh xảo lv1 không còn."

"Hẳn là bị cái này cường tráng lv1 bao trùm."

"Linh xảo lv1 hiệu quả là nhanh nhẹn +1, mà cái này cường tráng lv1 hiệu quả thì là nhanh nhẹn cùng lực lượng song song +1." Ryan tự nhiên chú ý tới thanh thuộc tính bên trên lực lượng biến hóa.

"A, thị giác vi quang lv1? Nguyên lai mình tầm nhìn sáng rất nhiều, là bởi vì cái này." Ryan mặt lộ giật mình.

Chỉ thấy hắn đem lực chú ý tập trung vào cái này thị giác vi quang lv1 bên trên sau, một hàng chữ nhỏ xuất hiện:

Thị giác vi quang lv1 hiệu quả: Ngươi tại ánh sáng nhạt hoàn cảnh phía dưới tầm nhìn đem thu được tăng lên trên diện rộng, có thể thấy rõ xung quanh khoảng 30 mét trong phạm vi cảnh tượng.

Ryan nhắm lại đôi mắt.

Cái này thị giác vi quang hiệu quả, hắn thấy, nếu là dùng tốt, trọn vẹn không thua kém linh xảo lv1.

Đặc biệt là tại hoàng hôn hoặc kèm thêm tinh quang dưới bầu trời đêm, quả thực có tả hữu chiến đấu thắng bại hiệu quả.

Tại ánh sáng nhạt hoàn cảnh phía dưới, người thường miễn cưỡng có thể thấy rõ hơn mười mét trong phạm vi vật thể, tất nhiên, nơi này nói vật thể là ước chừng chuột đồng kích thước vật ngang giá.

Mà hắn giờ phút này có gần ba mươi mét tầm nhìn, cơ hồ có thể trên mức độ rất lớn tránh cho bị địch nhân trước tiên phát hiện.

Thậm chí, còn có thể xuất kỳ bất ý đánh lén những cái kia tầm nhìn không bằng địch nhân của hắn.

Lúc này, trong thôn trên quảng trường thảo luận chuẩn bị kết thúc.

Tuy là tuyệt đại đa số người vẫn là không muốn chính mình trượng phu hoặc là phụ thân, ở trong màn đêm bốc lên cực lớn nguy hiểm tiến đến tiêu diệt Goblin.

Nhưng nhìn thấy hai vị mất đi nữ nhi người nhà cực kỳ bi thương, vẫn là có mấy tên hơi có vẻ cường tráng thôn dân đứng dậy.

Dẫn đầu, thì là đội trưởng dân binh Jefferson.

Đối cái này, Ryan cũng không phải rất xem trọng.

Có lẽ người khác tại hoàng hôn nhìn xuống không rõ, nhưng hắn tại thị giác vi quang gia trì xuống, có thể thấy rất rõ, loại trừ Jefferson, mấy thôn dân kia ánh mắt đều có chút dao động bất định.

Hiển nhiên, đối với tại ban đêm, tiến về rừng rậm cùng Goblin chiến đấu sự tình, bọn hắn trọn vẹn không có nắm chắc.

Bọn hắn đều là nông phu mà thôi, không có bị chuyên ngành chiến đấu huấn luyện, lần này đứng ra, rất lớn nguyên nhân là từ nhiệt huyết cùng lòng căm phẫn.

Đáng kính nể nhưng không đủ lý trí.

"Berry trở về!"

"Hắn đi mời mạo hiểm giả đại nhân cũng tới!"

Phía ngoài đoàn người vây, bỗng nhiên vang lên nhiệt liệt âm thanh hoan hô!

Hả

Mạo hiểm giả đại nhân?

Ryan không kềm nổi quay đầu nhìn về phía cửa thôn, chỉ thấy một nhóm bốn người tại thôn dân Berry dẫn dắt tới, chính giữa nhanh chóng hướng về quảng trường đi tới.

Vừa mới thu được thị giác vi quang hắn, tự nhiên có thể thấy rõ bốn người này trang phục trên người.

Theo tướng mạo tới nhìn, bốn người này tuổi tác cũng không lớn, cũng liền tại trên dưới hai mươi tuổi tuổi tác, ba nam một nữ.

Cầm đầu một tên nam tử tay trái nắm lấy một mặt khiên tròn, bên hông khoác một chuôi kỵ sĩ trường kiếm, mặc trên người giáp lưới, nó bên phải là một tên giáp da nam tử, bên hông khoác hai thanh dao găm.

Mà nó bên trái là một tên hai tay chắp sau lưng đại kiếm nam tử.

Về phần tên kia nữ nhân trẻ tuổi thì là có chút dễ thấy lưng cõng một cây trường cung, bên hông hai bên mỗi mang theo một cái đổ đầy mũi tên ống tên, hiển nhiên là một tên cung tiễn thủ.

"Kyle thôn trưởng, đây là theo trấn Mill chạy tới mạo hiểm giả đại nhân."

"Thôn trưởng các hạ, ngươi hảo, chúng ta là thuẫn sồi mạo hiểm giả tiểu đội, ta là đội trưởng Thor."

"Thor đại nhân, quá tốt rồi, các ngươi cuối cùng tới. Tình huống là dạng này, thôn chúng ta vừa mới bị Goblin tập kích, có bốn năm người đều bị thương, còn có hai tên trẻ tuổi nữ hài tử bị Goblin bắt đi."

"Chúng ta khẩn cầu ngài, có thể hay không hiện tại liền xuất phát, đem nữ hài tử nghĩ cách cứu viện trở về?"

"Hai tên nữ hài tử bị bắt đi?" Nghe được cái tin tức này, Ryan chú ý tới, tên gọi Thor cầm thuẫn sắc mặt nam tử trẻ tuổi biến đổi.

Chỉ thấy hắn suy nghĩ một chút, đối thôn trưởng Kyle nói: "Chuyện này ta còn cần cùng đồng đội của ta nhóm thương lượng một chút."

Thor quay đầu nhìn phía sau ba tên đồng đội, tựa như tại trưng cầu mấy người ý kiến.

"Buổi tối cùng đám kia da xanh tạp toái chiến đấu là rất nguy hiểm một việc. Hơn nữa, này cũng cùng nguyên kế hoạch không xứng." Song chủy nam tử lắc đầu, bác bỏ nói.

"Ta ngược lại không quan trọng, chỉ bất quá buổi tối, tầm nhìn kém như vậy, Nia xem như xạ thủ, chiến lực xem như phế hơn phân nửa."

Đại kiếm người trẻ tuổi nói đến đối lập uyển chuyển chút, chỉ bất quá, nghe được, hắn cũng là không ủng hộ ban đêm chiến đấu.

Mà nghe được hai vị này mạo hiểm giả đại nhân cũng không nguyện ý, Ruth cùng Lori hai vị mất tích thiếu nữ người nhà, lập tức sắc mặt trắng bệch, không kềm nổi lần nữa khóc nức nở cùng cầu khẩn.

Bởi vì trước mắt mạo hiểm giả cơ hồ là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

"Mạo hiểm giả đại nhân, van cầu các ngươi! Nếu như trễ giờ đi cứu người lời nói, hai người bọn họ chỉ sợ cực kỳ khó còn sống trở về."

"Mạo hiểm giả đại nhân, chúng ta thêm tiền có thể chứ? Thêm tiền!"

Chỉ thấy Ruth phụ thân từ trong ngực móc ra túi tiền, một mặt chờ mong đưa tới.

Hình như xem như nữ giới, đều là tương đối dễ dàng bị cảm động, tên là Nia nữ xạ thủ suy nghĩ một chút, nói: "Ta cảm thấy trước tiên có thể hiểu rõ xuống tình huống, nếu như Goblin số lượng không nhiều lời nói, nên vấn đề không lớn."

Nghe được nữ xạ thủ lời nói, tên là đội trưởng Thor gật gật đầu, lập tức quay người nhìn bốn phía thôn dân cũng dò hỏi:

"Ta có mấy vấn đề còn muốn hỏi lại nhìn xuống từng tới những Goblin kia người chứng kiến, các ngươi có nhìn thấy Goblin bên trong có kỳ quái thân thể ư?"

"Tỉ như đặc biệt lớn, hoặc là cầm trong tay đặc thù vũ khí các loại?" Tên là Thor nam tử nhìn quanh phía dưới bốn phía, dò hỏi.

"Không có."

"Không nhìn thấy." Các thôn dân nhộn nhịp lắc đầu.

"Các ngươi gặp phải Goblin phân biệt có mấy cái?" Thor hỏi lần nữa.

"Hai cái, lúc ấy ta đang định cho Lyme đưa nước, bỗng nhiên nhìn thấy bên đường hạt lúa đang lắc lư, liền đề cao cảnh giác, về sau phát hiện là Goblin, coi như tức chạy về trong thôn." Một tên cõng thùng nước đại mụ nói.

"Ba cái, may mắn ta sớm phát hiện, ta vung vẩy liêm đao, liều mạng trốn thoát." Một tên nông phu lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Hai cái, ta bị đánh lén, may mắn Ryan giết chết bọn chúng đã cứu ta." Lúc này, chính giữa băng bó xong vết thương không lâu nông phu Gates nghiêm túc nói.

Nghe nói như thế, tại trận bốn tên mạo hiểm giả đều nhộn nhịp nghiêng đầu nhìn lại..

---

Chương 4: Đột nhiên xuất hiện hào quang

Chương 4: Đột nhiên xuất hiện hào quang

"Hai cái đều giết chết?" Thor có chút kinh ngạc, lần nữa xác nhận nói.

"Đúng vậy, lúc ấy ta bị da xanh tên lùn đánh lén đâm trúng phần eo, ta lớn tiếng la lên phản kháng, không bao lâu, Ryan liền lao đến, dùng chĩa đâm chết một cái, về sau, một cái khác muốn chạy, lại bị Ryan ném ra chĩa đâm chết rồi!"

Tựa như để chứng minh cái gì, Gates nghiêng thân, lộ ra mới băng bó kỹ băng vải nhưng vẫn rướm máu phần eo, còn nói thêm:

"Đây đều là ta tận mắt nhìn thấy, này, Ryan tại bên kia, các ngươi không tin có thể hỏi hắn."

Tên là Thor mạo hiểm giả đội trưởng, xuôi theo Gates chỉ hướng nhìn lại, nhìn thấy ngồi ở một bên trẻ tuổi lực tráng Ryan, lập tức gật gật đầu.

Tuy là có thể đánh giết hai cái Goblin nông phu tương đối hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có.

Trên thực tế, Goblin loại này da xanh tên lùn, đại bộ phận chiến lực đều rất kém cỏi, một đối một lời nói, liên thủ cầm giặt quần áo bổng đại mụ đều đánh không được, nhưng số lượng một khi đi lên, sức chiến đấu liền hiện đường thẳng tăng lên.

Hai cái liền chủ yếu muốn phổ thông trưởng thành nam giới hết sức chăm chú mới có thể ứng đối.

Về phần ba cái trở lên, trừ phi tên này trưởng thành nam giới võ trang đầy đủ, nếu không, cơ bản liền không có khả năng lắm là đối thủ.

"Ta cũng gặp phải hai cái chuẩn bị đánh lén ta Goblin, bất quá ta vừa đúng sớm phát hiện, về sau liền giết bọn chúng." Suy nghĩ một chút, Ryan thực sự nói.

Cuối cùng hắn không thể cung cấp sai lầm tin tức cho trước mắt mạo hiểm giả tiểu đội.

Huống chi đối phương buổi tối xuất phát, vẫn là vì nghĩ cách cứu viện trong thôn hai tên bị Goblin bắt đi thiếu nữ.

"Đây chẳng phải là nói, ngươi giết bốn cái Goblin?" Lần này, trên mặt của Thor rõ ràng hiển lộ ra kinh ngạc, không kềm nổi hỏi ngược lại.

Mà ba người khác cũng đều mặt lộ kinh ngạc, nghiêm túc nhìn lại.

Bốn cái cũng không phải người bình thường có thể làm được, cho dù là bọn hắn, tại một tràng tiêu diệt nhóm nhỏ Goblin trong chiến đấu, bình quân mỗi người cũng liền đánh giết năm, sáu con.

Trước mắt vị này trẻ tuổi nông phu dùng một chuôi chĩa liền đánh chết bốn cái Goblin, cái này. . . .

"Ân, không phải một lần, là trước hết giết đánh lén ta hai cái, tiếp đó ta lại nghe đến Gates đại thúc la lên, lập tức liền chạy đi qua, đánh lén cái kia hai cái công kích Gates đại thúc Goblin."

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Ryan có chút không dễ chịu, lập tức đem tình huống giải thích một lần.

Thì ra là thế.

Mấy người mặt lộ giật mình.

Liền hợp lý nhiều.

Đồng thời đối phó bốn cái cùng phân hai lần mỗi lần đối phó hai cái, độ khó hoàn toàn khác biệt.

Bất quá, cái này y nguyên cực kỳ lợi hại.

Ryan tại cái này mấy tên mạo hiểm giả trong lòng, lập tức liền có tương đối đặc thù ấn tượng.

Chỉ thấy tên là Thor đội trưởng cầm nhánh cây tại dưới đất đại khái vẽ lên mấy lần, tựa hồ là tại đo lường tính toán cái gì, rất nhanh, hắn liền ngẩng đầu, nói:

"Rất tốt, theo công kích phân bố tới nhìn, tổng số có lẽ không đến hai mươi con, hiện tại chết bốn cái, còn lại có lẽ không vượt qua mười lăm cái, xác suất lớn là một nhóm nhỏ du đãng tới Goblin."

Thuẫn sồi tiểu đội ba người còn lại nghe xong, rõ ràng sắc mặt thoải mái không ít.

Mà lúc này, tên là Thor đội trưởng lần nữa nhìn về phía ba tên đội viên.

"Tốt a, đã Nia đồng ý hơn nữa Goblin số lượng rất ít, vậy ta không ý kiến." Đại kiếm nam tử nhún vai, nói.

"Được thôi, đã các ngươi đều đồng ý, vậy cũng chỉ có đi." Dao găm nam tử vẫn như cũ có chút không tình nguyện hai tay ôm ngực nói.

"Nhìn tới mọi người đều đồng ý, Evans, chờ chút còn muốn làm phiền ngươi dò đường." Thor nhìn về phía tên kia dao găm nam tử nói.

"Ân, một chuyện cuối cùng, bên này đồng ruộng chúng ta không quá quen thuộc, hy vọng có thể tìm mấy người làm dẫn đường."

"Chỉ là dẫn đường, cũng không cần chiến đấu." Tựa hồ là lo lắng các thôn dân hiểu lầm, đội trưởng Thor lại bồi thêm một câu.

"Ta đi!"

"Ta nguyện ý!"

Ryan xem xét, đứng ra, chính là hai vị mất đi nữ nhi phụ thân, trừ đó ra, đội trưởng dân binh Jefferson cũng đứng dậy.

"Ta cũng nguyện ý!" Ryan suy nghĩ một chút, nắm lấy chĩa đứng lên nói.

Loại trừ hai tên nữ hài là nguyên thân khi còn bé bạn chơi, Ryan cũng không cho rằng mười lăm cái tả hữu Goblin có thể cho đội ngũ trước mắt tạo thành phiền toái lớn.

Cuối cùng hắn đều có thể đối phó hai ba con, cái kia bốn tên trang bị tinh lương mạo hiểm giả đại nhân, một người đối phó ba cái không quá phận a?

Huống chi, còn có đội trưởng dân binh Jefferson chờ mấy tên thôn dân.

Cùng lúc đó, trong lòng Ryan cũng có một cái trọng yếu suy đoán muốn chứng thực, cũng đồng dạng cần thông qua đánh giết nhiều con Goblin mới có thể tiến hành.

Nghe được Ryan lời nói, Thor mặt lộ thưởng thức.

Mà những thôn dân khác, đặc biệt là cái kia hai tên mất đi nữ nhi phụ thân, nắm thật chặt Ryan tay, mặt lộ cảm kích.

Rất nhanh, một đoàn người liền lên đường.

Ryan cùng trong thôn ba người khác, đi tại phía trước đội ngũ, mà cái kia bốn tên mạo hiểm giả thì là theo sau lưng.

Chừng mười phút đồng hồ sau.

Tại xuyên qua ruộng lúa, gần tới gần rừng rậm thời khắc, phía sau đội ngũ cung thủ Nia ngồi xổm người xuống, nhìn một chút trên mặt đất giống như thật nhỏ dấu chân, nói:

"Chờ một chút, nơi này không sai biệt lắm, bó đuốc không."

Phía trước dẫn đường thôn dân tuy là trong lòng nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền nghe lời đem bó đuốc không.

Mà Ryan cũng là biết Nia dập tắt dụng ý của bó đuốc.

Bởi vì lần này tập kích thôn Oak đám kia Goblin, có lẽ ngay tại phía trước chỗ không xa.

Ở mấy phút đồng hồ phía trước, Ryan thông qua thị giác vi quang, liền thấy bốn phương tám hướng nhỏ bé dấu chân bắt đầu dần dần hội tụ tại nơi này, cũng hướng về chỗ rừng sâu kéo dài.

Dày đặc dấu chân bên cạnh, còn có không ít vết kéo.

Nói cách khác, đối phương tại bốn phía cướp giật săn giết sau, liền hội tụ đến nơi này.

"Mấy người các ngươi lưu tại nơi này, còn lại, liền giao cho chúng ta tốt." Thor đối Ryan bốn người gật gật đầu, ngay sau đó, liền rút ra trường kiếm bên hông, trước tiên đi vào rừng rậm.

"Cái này. . . . Mạo hiểm giả đại nhân, chúng ta có thể theo ở phía sau ư?"

"Tuy là chúng ta không có bị đặc biệt huấn luyện, nhưng một lượng chỉ quái vật da xanh biếc vẫn có thể đối phó."

Hai tên thiếu nữ phụ thân nhộn nhịp nói, mặt lộ chờ đợi.

Đối với cử động của hai người Ryan cực kỳ có thể lý giải, xem như mất tích thiếu nữ phụ thân, giờ phút này lập tức liền muốn đến nơi muốn đến, bọn hắn lòng nóng như lửa đốt, muốn trước tiên cứu ra thân nhân.

"Cũng hảo, các ngươi liền theo đằng sau chúng ta."

Tựa như cảm thấy có bốn tên vẫn tính cường tráng thôn dân bảo hộ tiểu đội sau lưng, cũng là lựa chọn tốt, Thor nghĩ lại, cũng không có cự tuyệt.

Đối cái này, Ryan đương nhiên sẽ không có ý kiến gì.

Nếu là lưu thủ tại chỗ, tuy là tương đối an toàn, nhưng muốn nhặt chỗ tốt khả năng cũng nhỏ hơn rất nhiều.

Cùng mọi người một đạo, hắn có thể thừa cơ giết chết mấy cái da xanh khả năng liền lớn hơn.

Thế là, mạo hiểm giả tại phía trước, thôn dân tại sau, một đoàn người chia trước sau hai nhóm, hướng về phía trước lặng lẽ tới gần.

Trong rừng rậm địa thế lên xuống, rất nhanh ở dưới tinh quang, mọi người liền mơ hồ nhìn thấy một cái huyệt động cửa vào ở phía trước.

"Oa lạp lạp!"

Ngay tại Thor chuẩn bị ra hiệu mọi người đội hình bày ra thời điểm, bỗng nhiên, phía trước cao bằng nửa người trong bụi cỏ, truyền đến một trận ồn ào gọi tiếng, ngay sau đó, một đạo thấp bé hắc ảnh hướng về miệng huyệt động phóng đi.

"Không được, là trinh sát!" Sắc mặt Thor biến đổi, nói.

"Phốc phốc!" Một đạo mũi tên trực tiếp trúng đích thấp bé bóng sau lưng, xuất thủ, chính là cung thủ Nia.

"Tả hữu bất quá là tầm mười cái Goblin, đã bị phát hiện, vậy liền trực tiếp lên a!"

"Thor, chúng ta một chỗ chắn cửa huyệt động!" Song thủ kiếm nam tử ngược lại lơ đễnh, rút ra sau lưng lưng cõng đại kiếm, nói.

"Được!" Thor nghe xong, cũng cảm thấy số lượng này Goblin, không cần thiết lại làm cái gì phức tạp chiến thuật.

Ngăn cửa, liền dùng rất tốt.

Chỉ thấy dùng Thor cầm đầu ba tên cận chiến, lập tức liền xông tới, vừa đúng cùng cửa huyệt động giờ phút này đã lao ra hai ba con thấp bé thân ảnh, chính diện tiếp chiến lên.

Ryan nắm thật chặt trong tay chĩa, trước mắt chiến đấu để trong lòng hắn có chút khẩn trương, xúc động cùng một chút tiếc nuối.

Bởi vì trước mắt đoàn đội mạo hiểm phối hợp thành thạo, rõ ràng chiếm cứ ưu thế, nhanh gọn đem cái này ba cái Goblin cho đánh chết.

Cho dù là đợt thứ hai Goblin xông ra, cũng chỉ có một cái cá lọt lưới, nhưng cũng lập tức bị cung thủ Nia cho bắn giết.

"A ~ nhìn tới không có cơ hội nhặt chỗ tốt... ."

Đang lúc Ryan cho là lần này chiến đấu, có thể như vậy vô kinh vô hiểm vượt qua thời gian.

Đột nhiên, hắn nhìn thấy trong huyệt động hình như sáng lên một đoàn hào quang màu xanh trắng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo so ngón cái hơi to chùm sáng liền dùng tốc độ như tia chớp, hướng về bên ngoài hang động vây ngay tại chém giết Goblin ba người đánh tới..

---

Chương 5: Biến dị Goblin

Chương 5: Biến dị Goblin

"Né tránh! Là pháp thuật!" Ở hậu phương cung thủ Nia cũng cơ hồ cùng một thời gian phát hiện đoàn kia lam quang, lập tức lớn tiếng nhắc nhở.

Nhưng Thor ba người vừa mới tại chuyên chú đánh giết Goblin trước mắt, cũng không chú ý tới một điểm này, mà nghe được Nia nhắc nhở, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại lúc, cái kia xanh trắng chùm sáng đã đến ba người trước người.

Oành

Theo lấy xanh trắng chùm sáng đột nhiên nổ tung, một đoàn lăng liệt hàn khí bốn phía ra!

Cho dù là cách có xa hai mươi mét Ryan mấy người, cũng đều cảm thấy một trận gió lạnh phả vào mặt.

Trong lòng Ryan giật mình, lập tức định thần nhìn lại.

Chỉ thấy Thor khuôn mặt kinh hãi che lấy tay phải, lúc này, trường kiếm của hắn đã rơi xuống.

Cái kia nguyên bản cầm kiếm tay phải, đã bao trùm lên tầng một thật dày băng sương, cũng lan tràn tới bả vai, ngực cũng hảo, cánh tay phải cũng được, đều là trắng loà một mảnh.

Ryan kinh ngạc đồng thời, phát hiện cái kia trắng loà, đúng là tầng một cm sau tầng băng.

Tuy là Thor toàn bộ người cũng chưa hoàn toàn đông lại, nhưng theo đối phương tái nhợt sắc mặt cùng run rẩy thân thể không khó coi ra, thời khắc này Thor đã hoàn toàn đánh mất tiếp tục chiến đấu năng lực.

Tên là Evans song chủy thủ nam tử, giờ phút này đôi mắt bối rối, lập tức lui về sau mấy bước.

"Nên chết! Là linh hoàn pháp thuật đông lạnh xạ tuyến!" Đại kiếm hai tay nam tử giận dữ hét.

Chỉ thấy hắn vội vã vung vẩy cũng quét ngang một thoáng đại kiếm sau, liền kéo lấy Thor vội vã lui lại.

Liền để nguyên bản ba người vây chặt huyệt động cửa vào, thoáng cái liền trống ra hơn phân nửa.

Tựa hồ là cùng pháp thuật có hiệp đồng phối hợp, lúc này, trong huyệt động Goblin đột nhiên liền xông ra năm cái trở lên.

Trong đó còn có hai tay cầm trường mâu Goblin, hộ vệ lấy một cái rõ ràng dáng dấp có chút không tầm thường, người mặc dơ bẩn sợi đay áo khoác Goblin đi ra.

"Cẩn thận!"

"Là biến dị Goblin!"

"Loại này xác xuất nhỏ sự kiện thế nào để tiểu đội chúng ta đụng phải." Cung thủ Nia biến sắc, lẩm bẩm nói.

Nguyên bản vô cùng dễ dàng giảo sát chiến, nháy mắt liền biến thành kết quả khó mà dự liệu chiến đấu.

"Phốc phốc!"

Một cái sắp xông tới cung thủ Nia bên người dao găm Goblin, bị Ryan một cọng cỏ xiên đâm chết tại trên mặt đất.

"Cảm ơn!"

"Có lẽ!"

Xem như đồng dạng ngây người tại biến dị Goblin xuất hiện Ryan, tại trong thôn dân là cái thứ nhất lấy lại tinh thần.

Tuy là hắn kinh ngạc tại biến dị Goblin thi triển đạo kia xanh trắng cột sáng, trong lòng lẩm bẩm 'Đây chính là pháp thuật ư' nhưng hắn thoáng qua ở giữa liền nghĩ đến cái gì, kích động.

Bởi vì một cái ý niệm —— 'Nếu có thể đánh chết trước mắt cái này biến dị Goblin, chính mình hẳn là sẽ thu hoạch đối phương biến dị huyết mạch a?' tại trong lòng Ryan tự nhiên sinh ra!

Thế là, tại đánh giết đối phương có thể thi triển pháp thuật tuyệt đại dụ hoặc phía dưới, Ryan toàn bộ người adrenaline tiêu thăng, hai mắt thẳng tắp mà nhìn trước mắt biến dị Goblin.

Cùng cái khác người khác biệt, hắn giờ phút này, cơ hồ không có bất kỳ cảm giác sợ hãi.

Có, chỉ có đối cái kia thần bí pháp thuật khát vọng.

Huống chi, thời khắc này chiến cuộc trọn vẹn không gọi được có bao nhiêu gian nan.

Chí ít tại Ryan nhìn tới, nếu như mấy người bọn hắn thôn dân cùng nhau tiến lên, tăng thêm bốn tên mạo hiểm giả, tám người đối năm cái Goblin.

Cho dù phe mình bên này có một người đánh mất sức chiến đấu, mà đối phương có một cái là biến dị, cái kia phần thắng cũng vượt qua chín thành!

Hắn cũng không tin, cái kia biến dị Goblin thi triển pháp thuật còn có thể không có hạn chế, có thể làm Gatling thi triển?

"Nhanh đi hỗ trợ! Cái này năm cái Goblin hẳn là cũng liền là toàn bộ!"

Ryan trước tiên xông tới!

Mà bởi vì Ryan vọt tới trước, cái khác ba tên thôn dân, lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, cũng đi theo xông tới.

Cũng không phải cái khác, trong đó hai tên thôn dân nữ nhi còn trong huyệt động cần nghĩ cách cứu viện, Ryan xem như ngoại nhân đều xông tới, làm cha làm sao có khả năng tình nguyện người sau.

Mặt khác, Goblin trước mắt loại trừ cái kia biến dị, cái khác số lượng cũng không phải rất nhiều, tổng cộng mới năm cái, mà bọn hắn liền có tám người!

"Phốc phốc!"

Ryan lần nữa dùng sức đâm ra chĩa, bởi vì gia trì bị động thiên phú cường tráng lv1, có mỗi tăng thêm 1 điểm lực lượng cùng nhanh nhẹn hiệu quả, hắn chĩa muốn so phía trước càng mạnh mẽ cùng mạnh mẽ.

Lập tức, lại một cái Goblin kêu thảm một tiếng, chết tại hắn chĩa phía dưới.

Một màn này tự nhiên bị một bên Nia nhìn ở trong mắt.

Nàng đôi mắt nhịn không được run rẩy, tựa như đối với Ryan đâm ra chĩa uy lực có chút ghé mắt, nhưng trên thực tế, nàng là đối với Ryan cái kia có chút gần như không lý trí dũng mãnh có chút khó có thể lý giải được.

Mà lấy Ryan cầm đầu thôn Oak thôn dân đột nhiên gia nhập, lập tức khiến đối diện bao gồm biến dị Goblin tại bên trong một đám Goblin kinh hoảng.

Cuối cùng, đối mặt tám tên nhân loại, xem như tầng dưới chót ma vật trong lòng Goblin không hoảng hốt là không có khả năng.

Cho dù là cái kia biến dị Goblin, cũng là đôi mắt chớp động, gấp rút kêu lấy cái gì, nhưng còn lại ba cái Goblin đã ánh mắt dao động bất định lên.

Về phần mạo hiểm giả tiểu đội bên này, bởi vì bốn tên thôn dân gia nhập, khí thế cũng theo đó chấn động!

Tình thế lần nữa nghịch chuyển.

Mà cái kia biến dị Goblin xem xét tình thế không ổn, đúng là nhanh chóng đưa tay, làm bộ muốn hướng về đám người lần nữa thi triển pháp thuật.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo mũi tên mang theo tiếng xé gió, trúng đích nó mới nâng tay lên cánh tay.

"Chi chi ~ "

Bị cung thủ Nia bắn thủng cánh tay biến dị Goblin, giờ phút này cũng triệt để luống cuống, chỉ thấy nó che lấy thương tay, bỏ xuống còn lại Goblin, đột nhiên hướng về một bên bụi cỏ vọt tới.

Đối mặt bỏ trốn biến dị Goblin, tựa như từ đối với đối phương phải chăng còn có năng lực lần nữa thi triển pháp thuật lo lắng, vô luận là đỡ lấy Thor đại kiếm nam tử, vẫn là dao găm nam, đều không có đuổi tới.

Hai vị thôn dân cũng từ sốt ruột nghĩ cách cứu viện người nhà, cũng không có cái gì động lực đuổi theo biến dị Goblin, mà là nhằm vào hướng tại cửa động chưa tán đi ba cái Goblin.

Thế là, chỉ có Ryan một người trước tiên đuổi theo.

Mờ tối trong hoàn cảnh, có thị giác vi quang Ryan, ánh mắt chăm chú tập trung vào tại thưa thớt trong bụi cỏ biến dị bóng dáng Goblin.

Nhưng tương tự từ đối với mới phải chăng có thể hai lần phóng thích pháp thuật lo lắng, Ryan cũng không đuổi đến rất gần.

Mà là tại mấy lần quẹo trái bên phải đột ngột phía sau, bắt được đối phương một cái dừng lại cơ hội, đột nhiên phanh lại bước chân, bày ra một bộ ném giáo động tác, kéo dài tới thân thể, Ryan tay phải mạnh mẽ ném ra trong tay chĩa.

Bạch

Chĩa sượt qua thưa thớt cỏ dại, trúng đích cái này người mặc rách rưới sợi đay áo khoác Goblin vai trái.

Kèm theo một tiếng hét thảm đồng thời, đối phương một cái lảo đảo, té nhào vào trên mặt đất.

Trong lòng Ryan đại hỉ, lập tức một cái bước xa liền xông lên trước, hướng về chính giữa gắng sức đứng dậy biến dị Goblin, liền là một cái nhảy đạp!

Mạnh mẽ đạp ở đối phương vừa muốn nâng lên trên đầu.

Oành

Đối phương da xanh đầu trùng điệp lâm vào mặt đất không nói, Ryan thuận thế rút lên phía trước cắm trên mặt đất chĩa, hướng về còn tại giãy dụa biến dị Goblin, mạnh mẽ đâm mấy cái.

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Máu tươi tung toé bốn phía!

Thẳng đến lòng bàn chân biến dị Goblin không động đậy được nữa, Ryan mới tính ngưng đâm vào động tác.

"Hô ~ hô ~ "

Ryan miệng lớn thở phì phò, một đường đuổi theo thêm toàn lực đâm vào, mặc dù có cường tráng lv1 gia trì, cũng là có chút điểm mệt mỏi.

Mà Ryan cũng không biết vừa mới chính hắn dùng chĩa chọc lấy bao nhiêu bên dưới.

Trong lòng hắn liền nghĩ xử lý đối phương, tránh đối phương thi triển ra cái kia uy lực khá lớn pháp thuật, thế là đều không ngừng đâm vào lấy.

Giờ phút này cúi đầu xem xét, hắn bất ngờ phát hiện lòng bàn chân cái kia biến dị Goblin như là tổ ong vò vẽ thân thể, chỉ sợ chọc lấy gần mười cái là có.

Chẳng trách mệt mỏi như vậy!.

---

Chương 6: Loại pháp thuật

Chương 6: Loại pháp thuật

Nhìn dưới chân biến dị Goblin thi thể, Ryan tự nghĩ, cuối cùng là cướp được trước mắt cái Goblin này một giọt máu cuối cùng!

Tính đến trước mắt, hắn cũng không biết kim thủ chỉ là như thế nào nhận định.

Nếu là kim thủ chỉ nhận định, quái vật nhất định cần toàn trường hắn một người đánh giết, như thế vừa mới đối phương đầu tiên là trúng Nia mũi tên kia, hắn biến dị Goblin huyết mạch thu hoạch kế hoạch liền thất bại.

Nhưng nếu kim thủ chỉ nhận định quái vật tử vong phía trước một kích cuối cùng là hắn đánh giết là đủ.

Như thế không hề nghi ngờ, hắn hiển nhiên có thể thu được trước mắt cái này hiếm thấy biến dị Goblin huyết mạch, từ đó xác suất lớn thu được khiến hắn trông mà thèm vô cùng thi pháp năng lực.

Về phần nói Goblin cũng không phải là huyết mạch biến dị, mà là lợi dụng nó 'Thông minh tài trí' Hậu Thiên học được pháp thuật?

Loại tình huống này tuyệt đối không thể.

Cho dù là nguyên thân loại này quanh năm tại thôn trang nông phu đều biết, học tập pháp thuật đại thể cần học thức, ngâm xướng cùng thủ thế.

Goblin liên thông dùng từ cũng sẽ không nói, càng không nói đến cao thâm hơn thi pháp ngữ ngôn, cho nên, có thể thi pháp tất nhiên là dựa biến dị nào đó huyết mạch.

Duy nhất cần lo lắng, là cái Goblin này gặp được cái gì trăm năm khó gặp chuyện tốt, nhặt được ma pháp gì vật phẩm phóng xuất ra pháp thuật.

Nhưng một điểm này, theo vừa mới cung thủ Nia kinh hô tới nhìn, cũng không lớn khả năng.

Nia lẩm bẩm âm thanh Ryan nghe tới rất rõ ràng, là 'Biến dị Goblin' mấy chữ.

Lúc này, sau lưng Ryan truyền đến cỏ cây bẻ gãy vang động.

Chỉ thấy đội trưởng dân binh Jefferson cùng cung thủ Nia cũng lao đến.

Xem như đội trưởng dân binh Jefferson là lo lắng cùng thôn Ryan có cái gì sơ xuất, mà cung thủ Nia thì càng thật tốt hơn hiếm thấy tại Ryan vị này trẻ tuổi nông phu, đến cùng có khả năng hay không đuổi kịp cũng đánh giết trên tay biến dị Goblin.

"Ryan, ngươi quá liều lĩnh, lỗ mãng, một khi..."

Jefferson đang nói cái gì, nhưng nhìn thấy một màn trước mắt, trong miệng mang theo điểm trách cứ cùng lo lắng, cũng là im bặt mà dừng.

"Dĩ nhiên thật bị ngươi xử lý... ."

Đội trưởng dân binh Jefferson thần tình có chút ngây ngốc nhìn trên mặt đất, giờ phút này tràn ngập tỉ mỉ lỗ thủng, người mặc sợi đay áo khoác biến dị Goblin, lẩm bẩm nói.

Hắn không nghĩ tới, Ryan dĩ nhiên thật đuổi kịp, cũng đánh chết vậy chỉ có thể phóng thích pháp thuật biến dị Goblin.

Phải biết, đối phương thế nhưng một cái pháp thuật, tới khiến người mạo hiểm kia đại nhân đánh mất sức chiến đấu a.

Đồng dạng có chút ngây người, còn có Nia.

Phía trước nàng còn hoài nghi tới, trước mắt vị này tên gọi Ryan nông phu, có phải hay không tại đánh chết Goblin về số lượng có chút nói ngoa, nhưng hiện tại xem ra, không hề nghi ngờ là thật.

Theo biến dị trên thân thể Goblin cái kia tỉ mỉ, chĩa đâm xuyên tạo thành lỗ thủng liền không khó tưởng tượng, tại vừa mới chiến đấu phát sinh bên trong, trẻ tuổi nông phu đâm ra chĩa, tất nhiên mạnh mẽ, mạnh mẽ lại tần suất cực cao.

Sợ là những cái kia vương quốc nghiêm chỉnh huấn luyện thương binh cũng liền như vậy.

"Jefferson đại thúc, cái này biến dị Goblin tại trúng mạo hiểm giả đại nhân một tiễn sau, liền không có lần thứ hai thi triển pháp thuật năng lực. So cái khác Goblin không mạnh hơn bao nhiêu."

Ryan liếc mắt ở vào sau lưng Jeferson cung thủ Nia, liền đem công lao hướng phía trước đối phương mũi tên kia.

Bởi vì đối với Ryan mà nói, hắn đã thu được hắn muốn nhất.

Có lẽ, biến dị Goblin trên mình còn có cái gì chiến lợi phẩm, nhưng hắn cũng không lòng tham không đáy.

Hơn nữa, theo một cái nào đó góc độ tới nói, hắn đã nhặt được cái đại lậu, cho dù thật có chiến lợi phẩm, vậy cũng cái kia về chi này xác nhận đánh giết Goblin nhiệm vụ mạo hiểm giả tiểu đội.

Nghe được Ryan lời nói, Nia cũng là cười lên.

Nàng không nghĩ tới, vị này trẻ tuổi nông phu chẳng những anh dũng, hơn nữa còn có phần biết nói chuyện.

Chỉ thấy nàng đi lên trước, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Thật là anh dũng, ngươi gọi là Ryan a? ... Có lẽ ngươi không nên vẻn vẹn làm cái nông phu."

"Ách. . . . . Cảm ơn."

Mà tại chiến trường chính bên trên.

Theo lấy còn sót lại cái kia ba cái Goblin bị triệt để đánh tan, theo trong huyệt động cứu ra hai tên thiếu nữ cũng liền thuận lý thành chương.

Chỉ bất quá làm Ryan ba người trở lại nơi đây lúc, chiếu vào Ryan mi mắt, là hai tên cuộn tròn tại chính mình trong ngực phụ thân thiếu nữ.

Quần áo rách rưới thiếu nữ Ruth cùng Lori tuy là sống sót, nhưng rõ ràng nhận lấy cực kỳ kinh hãi hù dọa, trong đôi mắt tràn ngập bất lực, phảng phất con thỏ con bị giật mình, tại mỗi người trong ngực phụ thân lạnh run.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng Ryan trĩu nặng.

Bất quá vạn hạnh trong bất hạnh, tại thị giác vi quang phía dưới, Ryan có thể nhìn thấy hai tên thiếu nữ sợi đay quần dài vẫn tính hoàn chỉnh.

Nhìn tới hai người chân trước bị cướp lướt vào hang động, chân sau bọn hắn còn thiếu không nhiều chạy tới.

Cực kỳ kịp thời.

Nhưng lần này là vận khí tốt, lần sau liền không nhất định.

Nếu là cách một ngày mới đến, vừa nghĩ tới sơ sơ mười mấy cái nắm giữ 'Cao tốc sinh sôi lv2' năng lực Goblin, vây quanh hai tên yếu đuối nhân loại thiếu nữ hình ảnh, Ryan nhịn không được rùng mình một cái.

Thật muốn phát sinh loại tình huống đó, đến lúc đó cho dù cứu ra, cũng sẽ có càng nan giải vấn đề phải xử lý, những cái kia trong bụng thiếu nữ Lục Bì Lão Thử...

Ryan lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa chuyện này.

...

Trên đường trở về.

Đi ở phía trước mạo hiểm giả tiểu đội thành viên, đang thấp giọng nói gì đó, đại thể là vận khí thế nào đen đủi như vậy, tại nhóm nhỏ Goblin bên trong, lại cũng sẽ đụng phải biến dị Goblin.

Theo phía sau đội ngũ Ryan nghe một hồi sau, thì là nhịn không được kích động trong lòng, trước xem xét đến hệ thống tới.

Chỉ thấy cái kia bốn cái hình vuông khoảng trắng, giờ phút này sớm đã đầy ắp, loại trừ cái thứ nhất khoảng trắng bên trong là Goblin dũng sĩ đồ án, cái khác ba cái, đều là phổ thông Goblin yếu đuối dáng dấp.

"Ân? Chính mình giết biến dị Goblin đây?"

Trong lòng Ryan không kềm nổi 'Lộp bộp' một thoáng!

"Là bởi vì khoảng trắng đầy, cho nên thất bại?"

"Vẫn là nói, bởi vì có Nia công kích trợ giúp, cho nên không tính tại bên trong?"

Bỗng nhiên, Ryan khóe mắt liếc qua phát hiện, bảng dưới phải mới bất ngờ nhiều một cái kiếp trước trò chơi bao khỏa dáng dấp đồ vật.

Theo lấy hắn đem lực chú ý tập trung vào phía trên này, bao khỏa tự động mở ra, lộ ra bốn xếp tứ hạnh, tính toán mười sáu cái khoảng trắng.

Mà phía trước hai cái không, chính là một cái phổ thông Goblin đồ án, cùng thân kia xuyên sợi đay áo khoác biến dị Goblin đồ án.

"Quá tốt rồi!"

Trong lòng Ryan nhảy nhót, như không phải hắn giờ khắc này ở trong đội ngũ trước sau đều có người, hắn đều nhanh nhịn không được muốn mạnh mẽ huy động phía dưới nắm đấm tới chúc mừng!

Hắn thật thu được cái kia biến dị Goblin huyết mạch.

Chỉ bất quá giờ phút này có thể xem xét, cũng là không tốt lập tức gia trì.

Xung quanh có hắn chỗ chưa quen thuộc mạo hiểm giả, vạn nhất gia trì sau thân thể bên trên xuất hiện nào đó đặc thù biến hóa, tỉ như đột nhiên xuất hiện pháp thuật năng lượng ba động cái gì, gây nên lạ lẫm mạo hiểm giả chú ý liền không tốt... .

Thế là, suy nghĩ một chút, Ryan cũng không có lập tức gia trì cái này biến dị Goblin huyết mạch.

Mà là trước thử lấy đem 'Goblin dũng sĩ' ô biểu tượng di chuyển tới mười sáu ô trong túi.

Theo lấy 'Goblin dũng sĩ' ô biểu tượng được thành công dời đi, Ryan bỗng nhiên cảm giác được vô cùng suy yếu cảm giác truyền đến, chỉ thấy cơ thể của hắn khôi phục sớm nhất phía trước, mà bụng dưới bụng nhỏ nạm bắt đầu nhanh chóng hiển hiện ra.

Thậm chí liền chỗ xa xa cảnh vật cũng đều nhìn không rõ.

Đây là bởi vì thị giác vi quang cũng biến mất theo.

Ryan liếc nhìn bảng hệ thống:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ lực lượng: 5 ]

[ nhanh nhẹn: 5 ]

[ thể chất: 5 ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5 ]

[ mị lực: 5 ]

...

Trong nháy mắt, Ryan có loại Lọ Lem thoát thuỷ tinh giày cảm giác.

Bất quá, cũng không quá nhiều cảm thụ trên thân thể truyền đến loại này cảm giác mất mát, Ryan đem bốn phần giống nhau như đúc phổ thông Goblin đồ án, đặt ở bốn cái khoảng trắng bên trên.

"Tiếp xuống, liền là chứng kiến phỏng đoán thời khắc."

Trong lòng Ryan thầm nghĩ.

Theo lấy Ryan đem lực chú ý tập trung vào cái này bốn cái không điểm sáng Goblin ảnh chân dung bên trên.

Cùng một lần kia giống nhau hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa:

[ vô pháp gia trì bốn cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Không do dự, Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' ..

---

Chương 7: Trong thanh kỹ năng đều là quái vật chiêu?

Chương 7: Trong thanh kỹ năng đều là quái vật chiêu?

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cùng một lần trước đồng dạng, bốn cái giống nhau Goblin ảnh chân dung bỗng nhiên vặn vẹo, mơ hồ, ngay sau đó, ba cái ảnh chân dung đột nhiên biến mất.

Mà ở vào cái thứ nhất ô vuông bên trong Goblin ảnh chân dung, thì biến thành một cái ăn mặc giáp da miếng lót vai tráng kiện Goblin đồ án.

Ryan thu được phần thứ hai 'Goblin dũng sĩ' đồ án.

Lúc này, Ryan cũng không có đình chỉ, mà là đem để vào mười sáu ô bọc hành lý bên trong phần thứ nhất 'Goblin dũng sĩ' đồ án, lần nữa kéo tới khoảng trắng bên trong.

Theo lấy hắn đè xuống cái thứ nhất Goblin dũng sĩ ô biểu tượng, xung quanh tầm nhìn lập tức rõ ràng rất nhiều, bắp thịt cũng lần nữa biến cực kỳ căng.

Nhưng Ryan lại mang có chút tâm tình thấp thỏm, đè xuống cái thứ hai Goblin dũng sĩ ô biểu tượng.

Theo lấy cái thứ hai ô vuông đè xuống, hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

[ vô pháp gia trì hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, vô pháp hai lần dung hợp huyết mạch. ]

"Vô pháp hai lần dung hợp?"

"Quả nhiên không được sao?"

Trong lòng Ryan hơi có chút thất lạc.

Bất quá này cũng sớm tại trong dự liệu của hắn.

Nếu là có thể dung hợp, hắn liền vô địch.

Hắn chỉ cần không ngừng săn giết phổ thông Goblin, mỗi tiếp cận đủ bốn cái phổ thông Goblin, liền có thể dung hợp ra một cái Goblin dũng sĩ.

Như thế rất dễ dàng tính toán ra, tại tiếp cận đủ mười sáu con phổ thông Goblin, là hắn có thể dung hợp ra bốn cái Goblin dũng sĩ, từ đó thêm một bước dung hợp ra so Goblin dũng sĩ càng mạnh một cái cấp độ Goblin.

Tuy là hắn còn không biết rõ xưng hô như thế nào loại kia cấp độ Goblin, nhưng gọi cũng không trọng yếu.

Mà là như vậy suy ra lời nói, hắn không thiếu được muốn hóa thân Goblin sát thủ, dung hợp ra một cái Goblin tù trưởng hoặc là Goblin Chi Vương huyết mạch, gia trì tại trên người không thể.

"Xem ra là đi không được đường tắt."

"Còn phải dựa vào chính mình lần lượt đánh giết quái vật, chậm rãi thu thập cũng thêm cầm canh mạnh quái vật huyết mạch."

"Nhưng có thể bốn hợp một dung hợp, cái này đã rất mạnh mẽ."

"Tựa như lần này, chính mình căn bản không từng đánh chết Goblin dũng sĩ, liền nắm giữ Goblin dũng sĩ huyết mạch."

"Nói một cách khác, chính mình chỉ cần có đánh giết bốn cái nào đó một cấp bậc quái vật, liền có thể dung hợp cũng thêm cầm tầng tiếp theo lần quái vật huyết mạch."

Ngay tại Ryan suy tư lúc, một đoàn người cũng về tới thôn Oak.

Nhìn thấy được cứu viện trở về hai tên thiếu nữ, toàn thôn già trẻ nhộn nhịp hoan hô lên, cũng nhiệt tình cảm tạ đến bốn tên mạo hiểm giả.

"Kyle thôn trưởng, chúng ta buổi tối liền không ngủ lại. Ta đến lập tức trở về trấn Mill, tìm y sư đi trị liệu xong cánh tay." Thor nhấc lên cột chắc băng vải cánh tay phải, vẫn có chút suy yếu ra hiệu nói.

"Cái này. . . Vậy được rồi, lần nữa cảm tạ mấy vị đại nhân trợ giúp." Thôn trưởng Kyle xoa ngực hành lễ nói.

Mà lúc này, đi tại mạo hiểm giả đội ngũ cuối cùng nữ cung thủ Nia thì là bỗng nhiên quay người, ánh mắt nhìn về phía Ryan, nói:

"Ryan, chúng ta là thành Dorne mạo hiểm giả tiểu đội, nếu như sau đó ngươi muốn làm một tên mạo hiểm giả, có thể tới thành Dorne tìm ta."

"Ách... . Tốt, cảm ơn Nia đại nhân." Không nghĩ tới Nia sẽ coi trọng như vậy hắn, trong lúc nhất thời có chút ngây người Ryan, lập tức cảm tạ nói.

Nghe được Nia lời nói, nàng trong đội ngũ Thor ngược lại không có gì, chỉ bất quá đại kiếm nam tử cùng song chủy nam tử rõ ràng có chút kinh ngạc.

Đặc biệt là song chủy nam tử, đôi mắt chớp động hai lần, tựa như có chút xấu hổ.

Nguyên bản, hắn đối với Ryan vị này dũng cảm nông phu cũng không ghét, nhưng vấn đề là, tại vừa mới gặp được biến dị Goblin trong chiến đấu, hắn chần chờ cũng sợ hãi.

Lời như vậy, so sánh Ryan vị này nông phu dũng cảm, liền lộ ra hắn đặc biệt khiếp đảm.

Liền có chút đau nhói đến nội tâm của hắn.

"Đi mau a, Nia." Song chủy nam tử thì là liếc nhìn Ryan sau, hơi không kiên nhẫn đối Nia nói.

Chờ mạo hiểm giả sau khi rời đi, hai tên thiếu nữ người nhà cũng hướng Ryan biểu đạt chân thành cảm tạ.

Nhìn thấy Ruth cùng Lori người hai nhà lộ ra thích thú cùng vẻ cảm kích, trong lòng Ryan cũng nổi lên từng trận gợn sóng.

Ryan kiếp trước từng thấy qua một câu nói như vậy —— 'Lực lượng chung cực giá trị, ở chỗ làm chỗ thích người cùng nhỏ yếu người chống lên một khoảng trời.'

"Có lẽ, đây chính là làm nhỏ yếu người chống lên một khoảng trời cảm giác a."

Trên thực tế, có kể trên cảm xúc, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Kiếp trước Ryan, song thân trước kia vì thấy việc nghĩa hăng hái làm mà hi sinh, tại tổ tông hỗ trợ nuôi dưỡng lớn lên hắn, không thiếu chịu tới từ xung quanh nhiệt tâm hàng xóm trợ giúp.

Tuy là phía sau hoàn cảnh xã hội biến hóa, ven đường lão nhân đều không dám vịn, nhưng trong lòng Ryan thiện niệm nhưng lại không thay đổi, chỉ bất quá tăng thêm cái tiền tố —— tại không bị lừa bịp điều kiện tiên quyết.

Mà nguyên thân tại cái thế giới này là cô nhi, theo tã lót bắt đầu liền bị thôn Oak lão Henry thu dưỡng.

Vị kia lão Henry là thu dưỡng nguyên thân một tên thôn Oak què chân lão nhân, làm con tin phác, thiện lương, đã từng cũng thử nghiệm tìm kiếm nguyên thân song thân.

Nhưng vì nguyên thân cái cổ loại trừ một mai dùng sợi nhỏ xuyên qua nửa vòng tròn kim loại trụy sức bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái khác manh mối có thể tìm ra, mà hắn cũng què chân năng lực cực kỳ có hạn, chuyện này cũng liền chậm rãi không giải quyết được gì.

Lão Henry tại nửa năm trước vì bệnh tạ thế, còn lải nhải suy nghĩ giúp nguyên thân tìm kiếm cha mẹ.

Đồng dạng, nguyên thân trưởng thành, từ nhỏ đã nhận lấy thôn Oak không ít nhiệt tâm thôn dân trợ giúp.

Cho nên, tại nguyên thân cùng kiếp trước đều gần như giống nhau trải qua phía dưới, Ryan giống như cái này cảm thán, cũng liền chẳng có gì lạ.

Chờ trong thôn hết thảy thu xếp thỏa đáng phía sau.

Ryan liền lập tức về tới trong nhà mình —— một tòa làm bằng gỗ tầng hai nghiêng đỉnh dân cư.

Toà nhà này cũng là lão Henry sau khi qua đời lưu cho hắn.

Hiện tại trong nhà, còn sót lại Ryan một người.

Về đến trong nhà Ryan, cũng không sốt ruột tắm rửa, mà là lập tức đóng cửa lại, điểm sáng lên một bên trên bàn đèn dầu.

Trên mặt Ryan hiện ra một vòng kinh hỉ cùng xúc động, hắn có chút không thể chờ đợi muốn thử nghiệm gia trì huyết mạch mới —— biến dị Goblin huyết mạch.

Giờ phút này, tim của hắn đập có chút gấp rút, lòng bàn tay đều có chút vết mồ hôi.

Đem người mặc sợi đay áo khoác biến dị Goblin đồ án, theo mười sáu ô bọc hành lý bên trong kéo lấy đến bốn cái ô vuông bên trên cái thứ hai khoảng trắng phía sau, ngay sau đó, Ryan liền theo hạ biến dị Goblin ô biểu tượng.

Theo lấy biến dị Goblin ô biểu tượng được thắp sáng!

Bỗng nhiên, Ryan cảm giác trong đầu bất ngờ nhiều một cái phức tạp hình nổi án, phảng phất bản năng, Ryan liền hiểu như thế nào phóng thích phía trước biến dị Goblin thi triển pháp thuật.

"Quả nhiên, vị kia mạo hiểm giả nói không sai."

"Thật là linh hoàn pháp thuật đông lạnh xạ tuyến!"

Bất quá, làm Ryan ánh mắt lần nữa nhìn về phía bảng hệ thống lúc, vẫn là hơi khẽ giật mình.

Bởi vì hắn nhìn thấy, tại biến dị Goblin ô biểu tượng phía dưới, xuất hiện một cái đơn độc ô biểu tượng, miêu tả là một đạo lam nhạt xạ tuyến, nghiêng nghiêng bắn về phía bầu trời.

Mà trên bảng hệ thống cũng có chút biến hóa.

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ gia trì huyết mạch: Goblin dũng sĩ huyết mạch ×1, lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch ×1, ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv3... Cường tráng lv1... . Thị giác vi quang lv1... Băng sương thân thiện lv1... ]

[ loại pháp thuật năng lực: Đông lạnh xạ tuyến lv1 ]

[ lực lượng: 5(+1) ]

[ nhanh nhẹn: 5(+1) ]

[ thể chất: 5 ]

[ trí lực: 7 ]

"Thì ra là thế."

"Phía trước cường tráng cũng hảo, thị giác vi quang cũng được, đều có thể xem là bị động huyết mạch năng lực, mà cái này đông lạnh xạ tuyến, thì là huyết mạch diễn sinh chủ động năng lực công kích."

"Cho nên, mới sẽ tại cái kia bốn cái khoảng trắng phía dưới, đơn độc xuất hiện một cái kỹ năng thanh."

"Nói cách khác, nếu là muốn một cái nào đó quái vật bảng hiệu năng lực hoặc pháp thuật, chính mình chỉ cần đem nó đánh giết liền vô cùng có khả năng thu được?"

"A... Vậy mình tương lai trong thanh kỹ năng, chẳng phải đều muốn là quái vật động tác?".

---

Chương 8: Quyết định

Chương 8: Quyết định

Vừa mới thu được năng lực mới, đặc biệt vẫn là một hạng chủ động pháp thuật năng lực, Ryan nhìn quanh phía dưới gian phòng, hắn dự định tùy tiện tìm cái mục tiêu thử một lần.

Về phần tại sao không đi ngoài phòng, là hắn không muốn bị láng giềng bất ngờ nhìn thấy hắn phóng thích pháp thuật chuyện này.

"Liền cái này nồi sắt a." Ryan rất nhanh liền đem ánh mắt tập trung vào trong phòng bếp sớm đã hư hao, vẫn còn không lấy đi nồi sắt cũ.

Làm bằng sắt phẩm, trình độ cứng cáp không cần nói cũng biết.

Hắn thấy, thích hợp nhất khảo thí hắn mới nắm giữ pháp thuật 'Đông lạnh xạ tuyến' .

Chỉ thấy hắn đi lên trước, đem nồi sắt cũ cầm lấy, treo ở trên khung cửa.

Ngay sau đó, hắn liền lui về sau ba bốn bước, dừng lại.

Ryan không có ý định đi quá xa, bởi vì hắn hiện tại còn trọn vẹn không rõ ràng, hắn tuy là nắm giữ pháp thuật, nhưng thả ra chính xác đến cùng như thế nào?

Gần một điểm, chung quy chắc chắn một chút.

Chỉ thấy hắn đưa tay nhắm ngay nồi sắt, như là cái kia biến dị Goblin công kích Thor cái kia.

Theo lấy ý niệm khẽ nhúc nhích, Ryan kìm lòng không được bày ra một cái thủ thế, một đạo màu xanh trắng so ngón cái hơi to cột sáng, đột nhiên theo tay phải hắn đánh về phía trước.

Trong lòng sợ hãi thán phục một màn này đồng thời, Ryan ánh mắt theo lấy cột sáng nhìn lại, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

"Hỏng bét!"

Bởi vì mặc dù là như thế gần, bởi vì hắn là lần đầu tiên thi triển, tay phải nhắm chuẩn vị trí vẫn là sai lệch sơ qua.

Chỉ nghe "Oành" một tiếng!

Cửa phòng bếp trên bảng, xuất hiện mảng lớn băng sương màu trắng cũng nhanh chóng lan tràn tới đường kính chừng một mét.

Hắn không có trúng mục tiêu nồi sắt, mà là trúng đích đằng sau nồi sắt cánh cửa.

Nhưng không có trúng mục tiêu thất vọng đã sớm bị pháp thuật cái kia uy lực cường đại chỗ giảm bớt, chỉ thấy Ryan mừng rỡ bước nhanh đi lên trước, cùng sử dụng ngón tay cẩn thận từng li từng tí chạm đến phía dưới mấy cm dày băng sương.

Lập tức, một cỗ lạnh xuyên tim cảm giác theo đầu ngón tay truyền đến.

"Lạnh quá!"

Hắn thiểm điện đem ngón tay rụt trở về.

"Dường như cùng phổ thông khối băng khác biệt, muốn lạnh nhiều lắm."

"Thật mạnh uy lực." Ryan đôi mắt hiện lên một chút thích thú!

"Nhưng hôm nay nghe Nia thuyết pháp, cái này còn chỉ là linh hoàn pháp thuật."

Suy nghĩ một chút, Ryan lần nữa rời khỏi mấy bước, lần này, hắn đưa tay nhắm ngay nồi sắt.

Oành

Lại là một đạo cột sáng màu xanh trắng, theo tay phải hắn oanh ra.

Lần này, trực tiếp liền trúng đích nồi sắt, cũng xuất hiện mảng lớn băng sương màu trắng.

Chỉ bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt, còn tương lai được đến lên trước xem xét Ryan, cũng cảm giác có chút đầu váng mắt hoa, hai bên Thái Dương huyệt càng là mơ hồ căng đau lên.

"Đây là tinh thần lực tiêu hao quá lớn?"

"Tinh thần lực của mình, dĩ nhiên chỉ có thể phóng thích hai lần?"

"Lúc ấy cái kia biến dị Goblin, chính mình nhớ không lầm, liền thi triển một lần, cho dù coi là bị Nia cắt đứt lần kia, hình như cũng liền hai lần."

"Cũng là, nếu là không có tiêu hao, hoặc là tiêu hao cực thấp lời nói, cái này đông lạnh xạ tuyến có thể làm Gatling thi triển."

"Người nào còn đánh thắng được!"

Lại mỏi mệt lại hưng phấn Ryan, nằm trên giường có chút ngủ không được.

Hai tay của hắn giao nhau, đệm ở sau gáy của mình bên trên, hai mắt nhìn trần nhà suy tính.

"Tối nay loại Goblin này biến dị tình huống..."

Tỉ mỉ phân tích một chút, Ryan cảm thấy hắn có thể gặp được lạnh lẽo cường hóa Goblin, loại trừ vận khí bên ngoài, còn có một chút là bởi vì Goblin số lượng thực tế quá nhiều, lại thích tạp giao.

Cho nên, dẫn đến nó đột biến thể số lượng sẽ sơ sơ nhiều một chút như vậy?

Nhưng lại thế nào biến dị, vẫn là Goblin, không phải sao?

"Tương lai lời nói, mình có thể trước trở thành một tên mạo hiểm giả, lần lượt tăng thực lực lên, cũng tìm kiếm hơi mạnh một điểm ma vật, một khi có thể đem thuận lợi đánh giết, liền có thể thu được đối phương huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực."

"Đồng thời, mượn mạo hiểm giả hiệp hội tình báo, đem cái thế giới này một chút quái vật ít nhất là thích hợp tân thủ cấp độ ứng đối quái vật, chính mình muốn đại khái làm hiểu, đồng thời sàng lọc ra thích hợp nhất đánh giết trình tự, từ đó đem chiến lực tối đại hóa."

Tất nhiên cái này chỉ là hắn trước mắt ý nghĩ.

Đến tiếp sau sự tình còn muốn đến hắn tiến về trấn Mill gia nhập mạo hiểm giả phía sau lại nói.

Tương ứng kế hoạch cũng có thể tùy thời điều chỉnh.

"Mặt khác, chính mình còn muốn chú ý nhiều hơn biến dị sinh vật."

"Có khả năng hay không lại tìm đến ba cái lạnh lẽo cường hóa Goblin?"

"Mạo hiểm giả a... ."

Kim thủ chỉ năng lực đặc thù đã để Ryan có chỗ quyết định, hắn muốn đi tới trấn Mill, muốn trở thành một tên mạo hiểm giả.

Chỉ có dạng này, hắn mới có cơ hội đầy đủ lợi dụng đến kim thủ chỉ, từ đó tăng lên thực lực bản thân.

Cũng chỉ có dạng này, hắn có thể tại cái này trải rộng quái vật thế giới an toàn còn sống sót.

"Còn có cái này." Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn sờ lên ngực trụy sức.

Bởi vì nguyên thân cùng trí nhớ của hắn sớm đã dung hợp, không phân khác biệt, nguyên thân chấp niệm trong lòng —— tìm kiếm cha mẹ, tự nhiên cũng thuận lý thành chương điêu khắc ở trong lòng Ryan.

Bởi vì căn cứ lão Henry trước khi lâm chung thuyết pháp, nhiều năm phía trước hắn theo trấn Mill trở về thôn Oak lúc, đột nhiên, ven đường tự nhiên bộc phát ra một chùm sáng chói, ngay sau đó, ven đường liền có hơn một cái giỏ.

Toàn bộ quá trình, tựa như có người mở ra cánh cửa thần kỳ, đem giỏ tận lực để xuống.

Chấn kinh phía sau, lão Henry phát hiện bên trong lại chứa lấy một tên trong tã lót hài nhi.

Tại đợi gần nửa ngày, không có bất kỳ người nào đến tìm kiếm hài nhi, lão Henry mới đem hài nhi mang về nhà.

Hài nhi liền là Ryan.

"Cái này trụy sức hiển nhiên đại biểu cái gì, chỉ bất quá, chính mình hoặc là nói người thường nhìn không ra trong đó bao hàm ý."

"Nhưng nếu là thật đại biểu cái gì, lý do an toàn, vẫn không thể tùy ý tìm người lạ hỏi thăm."

"Thật còn muốn hỏi, cũng đến tìm người có thể tin được."

"Bất quá việc này không vội, chờ chính mình thực lực tăng lên, có lẽ, liền có thể nhận thức học thức uyên bác pháp sư, tiến tới mở ra trụy sức bao hàm ý."

Thẳng đến chân trời dần dần trắng bệch, trong đầu tràn ngập đủ loại ý nghĩ Ryan, mới ngủ say sưa.

...

Sáng sớm.

Nắng mai ánh sáng mặt trời chiếu ở trên mặt đất, xua tán đi thôn Oak bốn phía sương mù.

"Thôn trưởng, ta dự định đi làm một tên mạo hiểm giả." Ryan tìm được thôn trưởng Kyle, nói ra tính toán của mình.

"Ryan, ngươi thật suy nghĩ kỹ càng ư? Ngươi... ."

Thôn trưởng Kyle đôi mắt hơi mở, rất là kinh ngạc, hắn có lòng muốn nói điểm khuyên can lời nói, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tựa như nghĩ đến hôm qua Ryan cái kia có chút dũng cảm cùng kinh người biểu hiện.

Có lẽ, là nên để người trẻ tuổi ra ngoài xông xáo?

Kyle trong lúc nhất thời cũng có chút do dự, bởi vì Ryan cuối cùng chưa bao giờ trải qua chính quy chiến đấu huấn luyện.

"Tốt a, hài tử, bất quá ngươi vẫn là muốn chờ một chút, cùng người trong thôn nói phía dưới đừng a." Suy tư chốc lát, thôn trưởng Kyle gật gật đầu, nói.

Nếu như không buông tay, chim ưng con vĩnh viễn sẽ không bay lượn.

"Tốt, thôn trưởng."

Không đến mười phút đồng hồ, nghe được tin tức thôn dân, đại bộ phận đều chạy tới, cho dù là thương thế chưa lành Gates, cũng chống quải trượng đi tới.

"Ryan, đi mua một thanh kiếm a, mạo hiểm giả cũng không thể cầm lấy chĩa." Gates đem một túi tiền đặt ở trong tay Ryan, cười nói.

Trĩu nặng túi tiền đại biểu trĩu nặng tâm ý.

Trong đất bào qua ăn Ryan minh bạch, một tên nông phu lại cần mẫn, một tháng cũng không kiếm được hai cái ngân tệ.

Huống chi Gates cũng có cả một nhà muốn nuôi.

"Gates đại thúc, ngài đây là... ."

"Ryan, ngươi cứu mạng ta, chút tiền ấy không tính là gì. Đúng rồi, ngươi ta sẽ giúp ngươi trồng, nếu như ngươi không trở lại, thu hoạch có thể thuộc về ta."

"Tất nhiên, cảm ơn Gates đại thúc."

"Ryan, đây là ta từng dùng qua giáp da cũ, ngươi trước tiên có thể ăn mặc." Chỉ thấy đội trưởng dân binh Jefferson đi tới, cười lấy đưa qua một kiện bụi bẩn không có tay giáp da áo lót.

Nhìn ra được, giáp da mặc dù có chút năm tháng, nhiều tầng da trâu mặt ngoài đã hiện bao tương màu nâu đậm.

Nhưng bảo dưỡng rất tốt, cũng không bất luận cái gì thô ráp hoặc là mốc chấm, Ryan vừa đến tay, liền có một loại bằng da đặc thù mềm mại xúc cảm.

Nói rõ chủ nhân bình thường rất yêu quý, thường xuyên xoa dầu cùng phơi nắng.

"Cái này. . . Cảm ơn Jefferson đội trưởng."

Như là đã thu Gates 'Lễ vật' đối mặt Jefferson lễ vật, Ryan tự nhiên nói không nên lời cái gì cự tuyệt, chỉ có thể cảm tạ nói.

"Ryan ca ca, ngươi muốn đi làm mạo hiểm giả ư? Gia gia nói cái này có thể làm giáp da đinh tán!" Mấy cái tiểu hài tử vây quanh ở bên cạnh hắn, nhỏ nhất Lisa nâng mai làm bằng đồng cúc áo, phía trên còn giữ nàng khai ra dấu răng.

"Ryan ca ca, còn có ta!"

"Ryan, nơi này là mọi người quyên góp tiền, tuy là không nhiều, mới bảy cái ngân tệ ba mươi hai mai đồng tệ, nhưng hẳn là đủ đổi đỉnh đầu nón trụ." Thôn trưởng Kyle lúc này mang theo một cái túi tiền đi tới.

"Nhớ kỹ, đừng học Adam tiểu tử kia, làm ít tiền liền thay quý tộc bán mạng, kết quả chết tại phía bắc tuyết nguyên bên trong."

Nói lấy, Kyle đem tiền túi thắt ở Ryan trên lưng lúc, cũng cố ý đánh cái song bộ kết —— kiên cố nút buộc pháp, lại tròng trành cũng mất không được.

"Đúng rồi, trấn Mill bên trên Oak lữ điếm, liền là muội muội ta Lona mở, ngươi nếu là cần một cái nơi dừng chân liền đi tìm nàng."

"Cùng nàng nói, ngươi là thôn Oak tới!"

...

Làm Ryan đi tại cửa thôn trên đường nhỏ lúc, bên hông hắn đã treo ba cái trĩu nặng túi tiền, một cái chính mình, mặt khác hai cái đều là người trong thôn cho.

Nguyên bản còn muốn đem ruộng đồng bán, thật có tiền mua cơ sở trang bị kế hoạch, tự nhiên không cần thi hành.

Hai cái túi tiền gộp lại, đã vượt qua bán ruộng đồng giá cả.

Nắng mai đem thân ảnh của hắn kéo có chút dài.

Suy nghĩ của hắn cũng có chút dài.

So với túi tiền trĩu nặng, Ryan càng cảm thấy đến, thôn Oak người cả thôn chờ mong cùng chờ đợi phân lượng càng nặng..

---

Chương 9: Trấn Mill

Chương 9: Trấn Mill

Đi tại ở nông thôn trên đường nhỏ, Ryan đã lờ mờ có thể nhìn thấy trấn Mill đường nét.

Trấn Mill phía bắc là liên miên quần sơn, phía tây bắc là trứ danh Lancott núi tuyết, cao vút trong mây núi tuyết, cho dù là nhất khô nóng mùa hè, giữa sườn núi hướng lên, vẫn như cũ tuyết trắng mênh mang.

Nghe nói Lancott tuyết nguyên bên trên có không ít trân quý thảo dược, càng là người tuyết, Đông Lang điểm tập kết.

Mà trấn Mill mặt tây nam lại có phong phú mỏ đồng dự trữ, trong đó quặng mỏ xanh thẳm liền là Soladin vương quốc lớn nhất mỏ đồng sản xuất, nhưng trải qua trăm năm khai thác, quá phức tạp đường hầm hàng năm đều sẽ có thợ mỏ mất tích.

Nghe nói có không chỉ một chi Cẩu Đầu Nhân bộ tộc tại quặng mỏ xanh thẳm mọc rễ.

Đây cũng là vì sao ở vào nội địa trấn Mill, mạo hiểm giả số lượng lại đông đảo nguyên nhân.

Ma vật, thảo dược, khoáng sản đều cực kỳ phong phú, tự nhiên có rất nhiều mạo hiểm giả tới trước kiếm lấy kim tệ, hoàn thành nhiệm vụ.

Thôn Oak khoảng cách trấn Mill khoảng cách vốn là không xa, ước chừng đi bộ hai canh giờ liền có thể đến, cho nên Ryan cũng không có lựa chọn ngồi xe bò.

Trấn Mill bên trên mạo hiểm giả hiệp hội trú điểm, là khoảng cách Ryan gần nhất trú điểm.

Làm một cái ở vào vương quốc nội địa tiểu trấn, tự nhiên không có cái gì tường thành các loại thiết kế phòng ngự.

Dựa theo nguyên thân ký ức, Ryan cất bước đi tại trên đường cái, hắn vốn định trực tiếp tiến về mạo hiểm giả hiệp hội, nhưng hắn nhìn một chút trong tay chĩa, vẫn là cảm thấy có chút không thích hợp.

Thế là, Ryan đi vòng lúc trước hướng Oak lữ điếm.

Rất nhanh, một tòa chiếm diện tích khá lớn tầng ba phòng ốc xuất hiện tại Ryan trước mắt, bắt mắt 'Oak lữ điếm' vài cái chữ to thì là dán tại nơi cửa ra vào phía trên.

Đi vào đại môn, Ryan phát hiện đối diện là một cái quầy hàng, mà bên phải đại sảnh tựa hồ là dùng cơm nơi chốn, không ít lữ khách ngay tại hưởng dụng bữa sáng.

Mà tại quầy hàng phòng thủ, là một tên ước chừng chừng bốn mươi tuổi, ăn mặc tạp dề màu trắng, khuôn mặt hiền lành nữ sĩ.

"Ngươi tốt, ta muốn tìm Lona nữ sĩ." Ryan nói ngay vào điểm chính.

"Trẻ tuổi tiểu hỏa tử, ngươi hảo, ta chính là Lona."

"Ngươi tốt, ta là tới từ thôn Oak Ryan, là Kyle thôn trưởng giới thiệu ta tới."

"Ngươi là theo thôn Oak tới? Ryan... Ta có ấn tượng, ngươi là lão Henry..." Chỉ thấy Lona đôi mắt hiện lên một đạo ngạc nhiên ánh mắt, nói.

Cuối cùng nàng cũng là theo thôn Oak đi ra.

Một phen hàn huyên phía sau, Ryan liền lấy một cái cực kỳ ưu đãi giá cả, thu được Oak lữ điếm một gian giường lớn phòng lâu dài quyền cư ngụ, mỗi tháng chỉ cần thanh toán 60 mai đồng tệ.

Nhìn bề ngoài, cái giá tiền này cùng phổ thông gian phòng 2 đồng tệ một đêm không ưu đãi quá nhiều, nhưng Ryan cái giá tiền này là túi một ngày ba bữa.

Cho nên, ưu đãi biên độ vẫn là tương đối lớn.

Thu xếp tốt ăn ngủ, để tốt hành lý, Ryan tại tiến về mạo hiểm giả hiệp hội trên đường, tiện đường đi một chuyến hàng rèn.

Tuy nói tiệm vũ khí bên trong vũ khí lựa chọn càng nhiều hơn, có không ít thậm chí còn là theo địa phương khác vận tới hàng cao cấp, nhưng Ryan mua sắm dự toán có hạn.

Cho nên, tại liếc mắt trước mắt có chút cao đại thượng tiệm vũ khí sau, Ryan liền đi vòng tới đối lập tiện nghi nhưng chất lượng kém một chút một đường hàng rèn.

Đây cũng là trước mắt hắn lựa chọn tốt nhất.

Nửa giờ phía sau.

Ryan rực rỡ hẳn lên theo trong hàng rèn đi ra.

Giờ phút này trên người hắn chĩa đã không tại, thay vào đó, là một chuôi trường mâu, bằng sắt mũi thương nhìn qua có chút sắc bén.

Trên lưng thì là khoác một chuôi kiếm, mà trong tay trái thì là cầm lấy một mặt khảm vòng khiên tròn.

Nhìn qua, ngược lại có mấy phần mạo hiểm giả dáng dấp.

Chỉ bất quá, này cũng hao tốn Ryan hơn phân nửa tiền.

Khảm vòng khiên tròn tiện nghi nhất, loại trừ vòng ngoài bao hết tầng thiết hoàn, bản chất vẫn là sồi, chỉ cần 70 đồng, về phần trường mâu liền đắt một chút, giá trị 2 bạc 70 đồng.

Đắt nhất, thì là kiếm, thợ rèn lão Hoài đặc biệt chào giá 7 bạc 40 đồng, Ryan mất không ít miệng lưỡi mới làm cho đối phương xóa đi số lẻ.

Nếu không, một khắc đồng hồ phía trước, là hắn có thể theo hàng rèn đi ra.

Trước mắt, hắn còn thừa lại 7 bạc 12 đồng.

Tuy là Ryan đã nắm giữ một số 0 vòng pháp thuật, thậm chí ở bên ngoài, hắn tựa hồ cũng có thể dùng pháp sư học đồ tự xưng.

Nhưng vấn đề là, thông qua tối hôm qua thử nghiệm, trong lòng Ryan rất rõ ràng, pháp thuật của hắn chỉ có thể phóng thích hai lần, Thái Dương huyệt liền bắt đầu căng đau.

Hắn không biết, cái khác pháp sư học đồ có phải hay không cũng như vậy phải không?

Mặt khác chính là, hắn muốn bắt lại quái vật một giọt máu cuối cùng mới có thể thu được lấy đối phương huyết mạch.

Giả thiết hắn dùng pháp sư học đồ danh nghĩa gia nhập một cái mạo hiểm giả đội ngũ, cái kia đứng ở phía sau đội ngũ hắn, xác suất lớn là bổ không được đao, này cũng liền mang ý nghĩa hắn vô pháp thu hoạch quái vật huyết mạch.

Tất nhiên, Ryan còn cần một chút vật phẩm khác, tỉ như băng vải, bột cầm máu các loại, những cái này muốn đi tiệm tạp hóa hoặc là thảo dược cửa hàng nhìn một chút.

Nhưng những cái này tạm thời không vội vã.

Mạo hiểm giả công hội ngay ở phía trước mấy trăm mét, Ryan dự định trước đi đăng ký một tên mạo hiểm giả, tiếp đó hiểu rõ xuống tình huống.

Tỉ như, nên đi nơi nào hoặc là nói cái kia hướng ai học tập kiếm kỹ, chiến kỹ thậm chí là pháp thuật các loại.

Rất nhanh, một tòa tầng ba màu trắng tảng đá bên ngoài mặt chính kiến trúc cao lớn liền xuất hiện tại Ryan trong tầm mắt, cửa bên trên dùng liền bút thể viết thật to 'Mạo hiểm giả hiệp hội' vài cái chữ to.

Hẳn là vị đại nhân vật nào viết sau sao chép.

Về phần phía dưới, còn có một loạt chữ nhỏ: Trấn Mill phân bộ.

Vừa mới đi vào trong hiệp hội bộ, thanh âm huyên náo liền truyền vào Ryan trong lỗ tai:

"Tiêu diệt toàn bộ nhóm nhỏ Goblin nhiệm vụ, ít một tên cung tiễn thủ, có người hay không tới?"

"Đánh giết thượng du sông Mill Kiềm Chủy Ngạc Quy nhiệm vụ, ít một tên có bố trí bẫy rập kinh nghiệm đồng đội..."

"A, thật là đau đầu, muốn tìm cái sẽ hỏa diễm tiễn pháp sư học đồ quả thực so với lên trời còn khó hơn."

... .

Chỉ thấy trong đại sảnh người người nhốn nháo, trình độ náo nhiệt không thua kém Ryan kiếp trước chợ, lớn tiếng gào to, phần lớn là chiêu mộ đội viên.

Xì xào bàn tán, thì phần lớn là tốp năm tốp ba tại một chỗ thương lượng cái gì tiểu đoàn thể.

Mà đại sảnh hai bên cột công cáo người chung quanh nhiều nhất, vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài thành viên, hiển nhiên, bọn hắn là tại chọn lựa thích hợp nhiệm vụ.

Về phần trong đại sảnh bên cạnh quầy hàng, người cũng không phải rất nhiều.

Ryan lên trước tìm cá nhân ít nhất đội ngũ đẩy lên, đồng thời, nhìn quanh bốn phía, hiếu kỳ đánh giá.

Đại sảnh bên phải gần bên trong, còn có một đạo xoay quanh mà lên tay vịn cầu thang, đầu bậc thang còn có hai tên giáp nhẹ vệ binh canh chừng, khả năng là nhất định đẳng cấp trở lên mạo hiểm giả mới có thể đi lên.

Cũng khả năng là đặc thù làm việc nơi chốn, Ryan suy đoán nói.

Mà đại sảnh bên trái gần bên trong vị trí, có một cái hành lang hình như thông hướng nội viện.

Không biết rõ nội viện là làm cái gì.

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi có gì có thể giúp ngài?" Lúc này, đội ngũ xếp tới Ryan, một tên trẻ tuổi lại dung mạo tịnh lệ thiếu nữ đứng lên nói.

Đối phương một bộ xanh nhạt tơ lụa tay áo dài, hẳn là mạo hiểm giả hiệp hội nhân viên thống nhất đồng phục.

"Ngươi tốt, ta muốn trở thành một tên mạo hiểm giả."

"Người mới mạo hiểm giả ư? Tốt, đăng ký phí một mai ngân tệ, hàng năm hội phí hai mươi đồng tệ, ngài có thể tiếp nhận ư?"

"Có thể."

"Ân, tên họ của ngài là? Ngài mạo hiểm giả trên minh bài sẽ tuyên khắc bên trên tên của ngài."

"Ryan · Farrell."

"Tốt. Ryan các hạ, xin hỏi ngài người liên lạc cùng có lợi người viết ai? A, liền là dưới tình huống đặc thù, tỉ như liên lạc không được ngài thời điểm..."

Nữ tiếp đãi nói cực kỳ hàm súc, nhưng Ryan y nguyên minh bạch đối phương ý tứ.

Liền tựa như bảo hiểm, có có lợi người.

Mà xem như tương đối cao nhiệm vụ nguy hiểm mạo hiểm giả, tự nhiên cũng có cái này một hạng.

Bất quá vấn đề này cũng là để Ryan sơ sơ sửng sốt một chút, nói: "Thôn Oak thôn trưởng Kyle a."

"Tốt, Ryan các hạ."

"Đúng rồi, ta muốn hỏi thăm phía dưới, nơi nào có thể học tập đủ loại vũ khí sử dụng?"

"Ngài nhìn thấy bên trái hành lang ư? Chỉ cần ngài giao nạp phí tổn, liền có thể tìm chiến sĩ huấn luyện sư Humbert Burnbeard đại nhân tiến hành chiến sĩ cơ sở huấn luyện."

"Tất nhiên, Humbert đại nhân chỉ là phụ trách giáo sư, về phần có thể hay không nắm giữ liền nhìn cá nhân thiên phú."

"Úc, chiến sĩ huấn luyện sư?" Ryan nhạy bén chú ý tới nữ tiếp đãi thuyết pháp.

"Ân, chiến sĩ huấn luyện sư, nếu như ngươi là muốn tiến hành cái khác tỉ như du hiệp, hoặc là du đãng giả chiến kỹ huấn luyện, cũng chỉ có tiến về thành Dorne."

"Bất quá, chúng ta trấn Mill phân bộ đã rất không tệ, Humbert đại nhân còn nguyện ý thường xuyên giáo sư người mới. Không ít trấn cấp phân bộ liền đặc biệt chức nghiệp giả huấn luyện sư đều không có." Nữ tiếp đãi giải thích nói.

Dạng này a...

Ryan mặt lộ suy tư..

---

Chương 10: Duy nhất chức nghiệp giả huấn luyện sư

Chương 10: Duy nhất chức nghiệp giả huấn luyện sư

"Tốt, đây là ngài minh bài." Chỉ thấy nữ tiếp đãi đưa cho Ryan một cái hình bầu dục màu trắng minh bài, đỉnh thủng cũng mang theo màu xám sợi nhỏ.

Trên minh bài hình như trải qua nào đó đặc thù xử lý, Ryan mò tại trên tay, xúc cảm tương tự nhẵn bóng mà cứng rắn đồ sứ, nhưng lại không hoàn toàn đồng dạng.

Mặt sau thì là tuyên khắc có Ryan · Farrell tính danh cùng liên tiếp số hiệu.

Theo chế tác tới nhìn, hẳn là nào đó thần bí bên cạnh gia công công nghệ hoàn thành, bằng không, trước mắt vị này nữ chiêu đãi là không có khả năng trong thời gian ngắn liền hoàn thành cái này tinh tế làm việc.

"Xin ngài thích đáng bảo tồn minh bài, bao gồm nhiệm vụ xác nhận, chứng minh thân phận các loại, đều cần dùng đến."

"Tốt, cảm ơn."

"Ân, ngài nếu như là người mới mạo hiểm giả lời nói, đề nghị ngài chỉ tiếp lấy cơ sở nhiệm vụ, tốt nhất là tìm kiếm đồng bạn một chỗ hoàn thành nhiệm vụ, sẽ an toàn không ít."

Tốt

"Chúc ngài hết thảy thuận lợi."

"Cảm ơn!"

Ryan hướng về hậu viện đi đến.

Hắn đã vừa mới nhìn bốn phía mấy vòng, đem đại bộ phận mạo hiểm giả trang phục tiến hành phân biệt.

Nếu như đối phương là thi pháp giả, xác suất lớn là sẽ không mang theo thuẫn, đại kiếm hai tay, thân mang da dày giáp hoặc giáp lưới chờ càng thêm nặng nề khải giáp, nhưng mang theo bộ phận này người chiếm tầng một tổng mạo hiểm giả nhân số sáu thành trở lên.

Đồng thời, cũng xác suất lớn cũng sẽ không lưng cõng cường cung, vậy liền lại bỏ đi hai thành.

Dạng này một loạt trừ, tại trận điều kiện phù hợp mạo hiểm giả liền không nhiều lắm, lại bài trừ mang theo song chủy, hoặc là khí chất không phối, hiện trường hư hư thực thực thi pháp giả nhân số, lác đác không có mấy.

Chỉ có mấy cái, cũng là tại tiểu đoàn đội trung tâm, người bên cạnh lúc nói chuyện cũng là lấy làm trung tâm.

"Nhìn tới thi pháp giả địa vị, đang mạo hiểm tiểu đội bên trong, so trong tưởng tượng còn muốn cao a."

"Chiến sĩ thông thường vào nghề... Tựa hồ có chút khó a!"

Không cần tận lực hỏi thăm, lúc này Ryan, trong lòng đã đại thể có đáp án.

Có lẽ, không lâu sau đó hắn có thể thông qua thi pháp giả từ đó nhanh chóng vào đội.

Nhưng vô luận như thế nào, trước tại trấn Mill bên trên nán lại một đoạn thời gian, hiểu chút mạo hiểm giả thường thức, là nhất định.

Thứ yếu chính là, như hắn có thể thừa dịp khoảng thời gian này, tiến hành nhất định chiến đấu cùng vũ khí sử dụng huấn luyện, hiển nhiên đối với tiếp xuống mạo hiểm, có tương đối lớn ích lợi.

Tuy là đông lạnh xạ tuyến uy lực cùng đặc thù đóng băng năng lực Ryan rất hài lòng, nhưng vấn đề là trước mắt chỉ có hai lần thi pháp cơ hội thực tế quá ít một chút, thật là không thể mang đến cho hắn đầy đủ cảm giác an toàn.

Thông qua hành lang, Ryan liền đi tới một chỗ hậu viện.

Nói là hậu viện, có lẽ dùng sân vườn cái từ này càng thêm chuẩn xác một chút.

Bốn phía đều có kiến trúc, chính giữa thì là đối diện xanh thẳm bầu trời, mặt đất hai bên đều trưng bày không ít hình nộm, chất gỗ người giả cùng rơi xuống tam giác bia gỗ thật.

Mặt khác liền là trong hậu viện bộ bên trái xó xỉnh, để đó một chuôi có chút bắt mắt chiến chùy.

Chiến chùy đầu búa hai đầu đều là tương đối ít thấy đáy bằng hình vuông, chỉnh thể tựa như thêm dày cục gạch, chỉ bất quá kim loại màu xám lộng lẫy biểu lộ rõ ràng nó chất liệu hẳn là kim loại nào đó.

Chuôi chùy ước chừng dài nửa thước, theo nắm tay tới nhìn, hẳn là một chuôi một tay chùy.

"Lớn như vậy khối kim khí, trọng lượng chỉ sợ cực kỳ kinh người... ."

Ryan liếc mắt liền đem ánh mắt thu hồi.

Giờ phút này, không ít cùng Ryan tuổi tác không sai biệt lắm nam nữ, ngay tại một tên dị thường khôi ngô dáng lùn trung niên nhân hướng dẫn xuống, luyện tập trường mâu, kiếm, cung cùng thuẫn.

"Chờ một chút, đây là... Ải nhân." Ryan đôi mắt hơi mở.

Hắn kinh ngạc phát hiện, nguyên lai vị này trấn Mill duy nhất chiến chức vụ huấn luyện sư Humbert, dĩ nhiên là một tên hiếm thấy ải nhân chiến sĩ.

Chí ít, tại trấn Mill, ải nhân vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

Mặc dù có, đó cũng là mạo hiểm giả bên trong không tầng dưới chót tồn tại, có lẽ là lầu hai?

Humbert Burnbeard thân cao so Ryan bả vai còn muốn thấp hơn nửa cái đầu, nhưng bắp thịt cả người tráng kiện, cánh tay thậm chí so Ryan bắp đùi còn lớn hơn.

Mà tối dẫn Ryan nhìn chăm chú, thì là đối phương mặt mũi tràn đầy dày đặc màu đỏ tua, cằm bộ vị giúp ba căn như tóc chòm râu roi.

Bởi vì ải nhân tuổi thọ viễn siêu nhân loại, nhân quân gần hơn hai trăm tuổi, cho nên, Ryan cũng không thể phân biệt đối phương tuổi tác.

Có lẽ bốn mươi, năm mươi, thậm chí già hơn.

Nhưng có một tên kinh nghiệm phong phú ải nhân chiến sĩ giáo dục, tự nhiên không phải việc xấu.

Chỉ bất quá... .

"Đem ngươi thuẫn nâng lên một điểm!"

"Mềm yếu vô lực! Đó là cầm thuẫn tại đón đỡ ư? Ngươi tư thế này tựa như là bí đỏ trong đất ôm lấy bí đỏ nương môn!"

Chỉ thấy Humbert cầm lấy một chuôi phổ thông gậy gỗ, đối một người thanh niên nâng lên thuẫn tùy ý tát hai cái, khiển trách.

Nhìn xem bị rầy đỏ bừng cả khuôn mặt cường tráng người trẻ tuổi, Ryan phát giác, vị này Humbert giáo tập tính tình có lẽ không phải rất tốt.

"Còn có ngươi! Ngươi mâu dù cho là Goblin đều chọc không chết!"

"Dùng sức! !"

...

Lúc này, một bên có một tên nữ hài trẻ tuổi tiến lên phía trước nói: "Ngươi tốt, ngươi cũng là hướng Humbert giáo tập tới học tập chiến sĩ cơ sở kỹ xảo chiến đấu sao?"

"Ách... Là."

"Ngươi tốt, ta gọi Leah, xem như Humbert giáo tập trợ giáo." Tóc vàng bím tóc đuôi ngựa nữ hài cười cười nói.

"Ngươi tốt, ta gọi Ryan."

"Ryan các hạ, ngươi muốn học cái gì đây?"

"Humbert giáo tập kinh nghiệm phong phú, cơ hồ sở trường chiến sĩ đại bộ phận vũ khí chiêu thức, tỉ như trường mâu, kiếm, một tay chùy, thuẫn, hai tay chùy, song thủ kiếm các loại."

"Leah tiểu thư, xem như tân thủ mạo hiểm giả, ngươi có cái gì đề cử ư?"

"Kiếm thuẫn tổ hợp có lẽ là lựa chọn tốt, nhưng muốn an toàn hơn một chút, mâu cùng thuẫn tổ hợp sẽ tốt hơn một điểm."

"Mâu thuẫn tổ hợp?"

"Ân, thuẫn có thể đón đỡ công kích tầm xa, mà trường mâu khoảng cách công kích lại muốn tại kiếm bên trên, tất nhiên, thông qua trường mâu muốn lĩnh ngộ chiến kỹ quả thật có chút khó khăn."

"Nhưng tiền kỳ lời nói, không thể phủ nhận, là tân thủ mạo hiểm giả tối ưu lựa chọn một trong."

"Cây cung kia hoặc là nỏ đây? Hai thứ này khoảng cách công kích không phải càng xa ư?" Ryan hỏi lần nữa.

"Chính xác càng xa, nhưng vấn đề là cung tên luyện tập tốn thời gian thật lâu, trong vòng một năm có khả năng trong thực chiến tạo thành sức chiến đấu, cái kia đã gần như thiên tài."

"Về phần cung tên, khoảng cách gần xạ kích lúc cũng vẫn không tệ, nhưng vô luận là một phát hoặc hai phát cung tên, tại cả tràng trong chiến đấu nơi nơi cực kỳ khó có lần nữa nhét vào cơ hội."

"Minh bạch." Hơi suy nghĩ một chút, Ryan gật gật đầu.

Nhìn tới, muốn nhanh chóng tăng lên sức chiến đấu, mâu cùng thuẫn là tốt nhất tổ hợp.

Chờ về sau mạo hiểm đi vào quỹ đạo, thời gian tương đối dư dả thời điểm, cung hoặc là nỏ có thể lại học lên.

Ryan liếc mắt trong viện tử đang luyện tập mọi người tình huống.

Chính xác, luyện tập trường mâu đâm vào cùng kiếm thuẫn người gộp lại chiếm hơn phân nửa.

"Cái kia Humbert giáo tập am hiểu nhất là cái gì?"

Ryan liếc nhìn Humbert cùng bả vai rộng bằng nhau phần eo một bên, không kềm nổi hỏi, bởi vì nơi đó, rõ ràng mang theo một chuôi vô cùng lớn chiến chùy.

"Humbert giáo tập am hiểu nhất là chiến chùy cùng thuẫn."

Hả

Nhưng vì cái gì luyện tập trường mâu đâm vào, thuẫn đón đỡ cùng kiếm chém vào người nhiều nhất?

Còn có số ít đang luyện tập song thủ kiếm, nhưng luyện tập một tay chùy cũng là một cái đều không có.

"A? Tại sao không ai học một tay chùy?" Ryan không kềm nổi hơi nghi hoặc một chút.

"Đối với một tay chùy, Humbert giáo tập yêu cầu càng cao, đại bộ phận tân thủ mạo hiểm giả, chỉ sợ có rất ít có thể đạt tới để Humbert giáo tập công nhận trình độ." Leah uyển chuyển nói.

Ryan tự nhiên minh bạch đối phương ý tứ.

Điểm trực bạch tới nói, liền là trước mắt mạo hiểm giả, Humbert cũng nhìn không thuận mắt, cảm thấy bọn hắn luyện tập chiến chùy còn không bằng luyện tập mâu, kiếm các loại thực dụng hơn.

"Minh bạch, là lực lượng không đủ ư?"

"Ách. . . . . Dựa theo Humbert giáo tập nguyên thoại, không chỉ là lực lượng, mà là đối chùy cảm giác." Leah hình như có chút kỳ quái, trước mắt tân thủ mạo hiểm giả vì sao nhiều vấn đề như vậy.

Bất quá, nàng vẫn là cực kỳ kiên nhẫn trả lời Ryan lời nói.

Tốt a, nghe được đáp án này, Ryan có chút không biết nên thế nào tiếp tục nói tiếp.

"Ta muốn học mâu cùng thuẫn." Suy tư một lát sau, Ryan nói.

Học mâu, là bởi vì trong vòng một tháng đem cung tên luyện được nhất định sức chiến đấu, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Mà mâu liền không giống với lúc trước, chủ yếu động tác liền là đâm vào, trong ngắn hạn có thể luyện ra hiệu quả.

Thứ yếu chính là, hắn hữu dụng chĩa kinh nghiệm, có lẽ có thể tới một mức độ nào đó, có thể càng nhanh luyện được thành tích..

---

Chương 11: Vững bước tăng lên

Chương 11: Vững bước tăng lên

Về phần thuẫn lời nói.

Một mặt là Ryan suy nghĩ đến bảo mệnh thứ nhất.

Nếu có thể thiện dùng thuẫn lời nói, không chỉ có thể đón đỡ đao kiếm, mũi tên chờ công kích, cho dù là pháp thuật công kích, vậy cũng có thể đỡ một chút, chí ít suy yếu điểm sát thương.

Một phương diện khác, tự nhiên là bởi vì trước mắt vị này Humbert giáo tập, sở trường thuẫn.

Từ một phương diện khác tới nói, đây là một cái tiếp xúc nghề nghiệp chiến sĩ chiến kỹ cơ hội, tuy là Ryan cũng chưa từng thấy thuẫn tương quan chiến kỹ.

"Trường mâu đâm vào cùng thuẫn đón đỡ, học phí theo thứ tự là 2 ngân tệ cùng 3 ngân tệ, thời gian là một tháng, mỗi ngày buổi sáng Humbert giáo tập đều sẽ tiến hành hướng dẫn, buổi chiều là tự do luyện tập thời gian."

"Mặt khác, thời gian một tháng đến phía sau, vô luận học được trình độ gì, Humbert giáo tập dạy học liền hết hạn."

"Ryan các hạ có thể tiếp nhận ư?" Leah nhanh chóng báo ra giá cả, nói.

"Tất nhiên." Nghe được cái này học phí giá cả, Ryan vẫn là hơi sững sờ.

Cuối cùng, cái này học phí thật là không gọi được tiện nghi.

Tất nhiên, nếu như có thể học được điểm thật đồ vật, vậy dĩ nhiên thật to có giá trị, cuối cùng, mạo hiểm lúc không có cái gì so tính mạng càng quý giá.

Tại giao xong tiền sau, rất nhanh, Ryan liền bị dẫn tới.

"Humbert giáo tập, vị này là mới tới Ryan, học tập trường mâu đâm vào cùng thuẫn đón đỡ."

"Ân, phía trước có luyện tập qua ư?" Humbert một bên đánh giá Ryan, một bên tùy ý hỏi.

"Không có."

"Đối người rơm này, thử lấy toàn lực chọc một thoáng."

"Tốt, Humbert giáo tập."

Bạch

Chỉ thấy Ryan cầm lấy trường mâu, cơ hồ dùng hết lực khí toàn thân, đột nhiên hướng về hình nộm đâm tới.

Theo lấy bịch một thoáng, rơm rạ bắn tung toé!

Đối mặt tương lai giáo tập, Ryan cũng không có bất kỳ giấu dốt ý nghĩ.

"Không tệ, ngươi thật không có luyện tập qua?" Humbert có chút nghi ngờ nhìn Ryan một chút, nói.

Bởi vì vừa mới thiếu niên trước mắt đâm ra một mâu, loại trừ đầu ngắm kém một chút, phát lực phương thức có chút không thành thục bên ngoài, lực lượng cùng tốc độ đều rất không tệ.

"Ách... Nếu như nói nếu như mà có, chĩa tính toán ư?" Ryan có chút vò đầu, nói.

"Chĩa? Tốt a, nhìn tới ngươi có không tệ thân thể thiên phú, bất quá ngươi đầu ngắm cùng phát lực phương thức vẫn còn có chút vấn đề."

"Mặt khác, nếu như ngươi muốn cùng thuẫn phối hợp, cái kia tốt nhất liền từ giờ trở đi luyện tập đến một tay đâm vào trường mâu."

"Tuy là ngay từ đầu sẽ có chút không quen, lực lượng cũng không đủ, nhưng đây là một cái cần phải trải qua quá trình." Humbert suy nghĩ một chút, lại bồi thêm một câu.

"Tốt, Humbert giáo tập."

"Đúng rồi, có hay không có học qua thuẫn đón đỡ?" Humbert liếc mắt Ryan mới mua thuẫn tròn nhỏ, nói.

"Không có."

"Ân, vậy trước tiên luyện tập thuẫn, đi theo ta."

Nói xong, Humbert liền chắp tay sau lưng, hướng về trong sân đi đến.

"Coi là ngươi, hai ngày này, vừa vặn có năm cái muốn học thuẫn người mới, Humbert giáo tập sẽ trước mọi người diễn luyện một phen." Đồng dạng theo ở phía sau Leah thấp giọng nói.

"Ân." Trong lòng Ryan vui vẻ.

Có thể nhìn thấy ải nhân chiến sĩ đích thân làm mẫu, tự nhiên là chuyện tốt.

Chỉ thấy thấp tráng Humbert, cầm lấy đặt ở sân luyện tập một bên nặng nề thép thuẫn, sơ sơ huy vũ phía dưới, liền bắt đầu giảng giải:

"Mấy người các ngươi dự định học tập thuẫn đón đỡ, nhìn kỹ!"

"Nâng thuẫn không phải gánh cánh cửa, đây mới là chính xác tư thế!"

Humbert đột nhiên trầm xuống đầu gối, cánh tay trái cầm thuẫn khuỷu tay uốn lượn để ngang trước ngực, thép thuẫn viền dưới cơ hồ vừa vặn trọn vẹn bao trùm ở đầu gối.

Nguyên bản liền thấp tráng thân thể cơ hồ bị hộ thành một cái lớn sắt đôn.

"Trọng tâm hướng xuống, hai chân tách ra, eo như dây cót vặn chặt, mặt thuẫn đừng dựng thẳng hoặc là ngang lấy ngăn, đối mặt khác biệt công kích cần điều chỉnh góc, liền phải dựa vào luyện nhiều."

"Tới, ngươi tới bổ bổ!" Humbert ngón tay kia chỉ một tên luyện tập đại kiếm người trẻ tuổi, nói.

"Được, Humbert giáo tập."

Hình như tên này người trẻ tuổi không chỉ một lần nhìn qua Humbert biểu diễn, Ryan có thể nhìn ra đối phương trọn vẹn không có nương tay ý tứ.

Đối phương đột nhiên vọt tới trước ba bước, tiếp đó toàn lực vọt lên, hướng về Humbert tay trái cầm nặng nề thép thuẫn, trùng điệp đánh xuống, nghiễm nhiên là một cái vừa nhanh vừa mạnh khiêu trảm!

Keng

Tia lửa tung tóe!

Nhưng Ryan kinh ngạc phát hiện, Humbert cầm thuẫn cánh tay trái, dĩ nhiên như là sừng sững bờ biển mấy trăm năm đá ngầm, liền nhẹ nhàng run rẩy đều nhìn không tới.

Chỉ bất quá Ryan phát hiện, cùng tên trẻ tuổi kia đại kiếm đánh xuống phía trước so sánh, Humbert cầm thuẫn góc độ, hình như nhỏ bé điều chỉnh một thoáng.

"Một lần nữa, vừa mới ta làm cái này làm mẫu không đủ rõ ràng." Tựa như tỉnh ngộ ra người tuổi trẻ trước mắt cùng hắn lực lượng quá khác biệt, Humbert nói lần nữa.

"Được, giáo tập!"

Vài giây sau, năm đó người tuổi trẻ mặt đỏ lên, lần nữa đột nhiên vọt lên, dùng hết lực khí toàn thân đánh xuống trong tay song thủ kiếm lúc, Ryan chú ý tới, trong tay Humbert thuẫn rõ ràng có một cái điều chỉnh góc độ cũng thuận thế dời xuống động tác.

Keng

"Xem rõ chưa?"

"Các ngươi tất cả luyện tập thuẫn đón đỡ, đều muốn nhớ kỹ —— đón đỡ là 'Giảm bớt lực' mà không phải 'Đối cứng' !" Humbert trầm giọng nói.

Đón đỡ là 'Giảm bớt lực' mà không phải 'Đối cứng' ?

Trong lòng Ryan nhai nuốt lấy những lời này.

Lại nhớ lại vừa mới Humbert cầm thuẫn thuận thế dời xuống động tác, hiển nhiên là làm rất tốt đem đại kiếm hai tay kình lực hướng xuống mang.

Vẻn vẹn theo một câu nói kia, Ryan cũng cảm giác, trước mắt ải nhân Humbert, là có Chân Thủy bình.

Chỉ bất quá, như vậy một vị cao cấp ải nhân chiến sĩ vì sao lại lưu tại trấn Mill như vậy trong một cái trấn nhỏ?

Hơi suy nghĩ một chút, Ryan lắc đầu, lập tức không nghĩ nữa vấn đề này.

Hắn là tới học tập cùng tăng thực lực lên, vấn đề này liền lưu lại chờ sau đó a.

"Bằng không, tương lai đối mặt Thực Nhân Ma thời điểm, đối phương một chuỳ gỗ liền sẽ cắt ngang các ngươi cầm thuẫn cánh tay." Humbert lần nữa nói bổ sung.

"Nhớ kỹ! Muốn thường xuyên quan sát địch nhân vũ khí đánh xuống góc độ, tùy thời điều chỉnh."

...

Tại nghiêm túc nhìn xong Humbert làm mẫu phía sau, tại trận không ít tuổi trẻ người lập tức bắt đầu luyện tập lên.

Ryan tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Liên tiếp nửa tháng.

Ryan qua đến cơ hồ là rất có quy luật sinh hoạt.

Sáng sớm theo Oak lữ điếm đường vòng tới trước đến bên ngoài trấn một chỗ rừng rậm, thi triển hai lần thu được từ biến dị Goblin pháp thuật 'Đông lạnh xạ tuyến' sau, hắn liền đi tới trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ luyện tập thuẫn đón đỡ cùng trường mâu đâm vào.

Cho đến màn đêm nhanh phủ xuống lúc, mới trở về Oak lữ điếm nghỉ ngơi.

Trong lúc đó, Ryan đi thử lấy bắt giết chuột đồng, thỏ rừng, thậm chí còn ngẫu nhiên gặp một cái du đãng sói hoang, đáng tiếc đều không có thu được huyết mạch.

Cho nên, Ryan suy đoán có phải hay không chỉ có như Goblin dạng này loại người sinh vật mới được?

Vẫn là nói, phải là quái vật?

Cuối cùng, Goblin dựa theo mạo hiểm giả hiệp hội phân loại bên trong, xem như cấp thấp nhất ma vật.

...

Sáng sớm.

Trấn Mill góc tây nam một bên rừng rậm đất trống.

Ryan đem một chùm so ngón cái hơi to cột sáng màu xanh lam, tinh chuẩn trúng mục tiêu phía trước ước chừng hai mươi mét thân cây.

Trải qua khoảng thời gian này độ chính xác luyện tập, Ryan đã có thể rất tốt nắm giữ đông lạnh xạ tuyến đầu ngắm.

Bất quá, làm hắn đem lạnh lẽo cường hóa Goblin ô biểu tượng theo thanh huyết mạch bên trong gỡ xuống sau, cũng là vô pháp lần nữa phóng thích 'Đông lạnh xạ tuyến' pháp thuật này.

Tuy là trong đầu Ryan lờ mờ có đối đông lạnh xạ tuyến thi pháp ấn tượng, nhưng loại này ấn tượng quá mỏng manh, dẫn đến Ryan hoàn toàn không cách nào thi triển đông lạnh xạ tuyến.

"Trải qua huấn luyện phía sau có tăng lên, nhưng một khi gỡ xuống ô biểu tượng, vẫn là không cách nào thi triển."

Bất quá trải qua khoảng thời gian này thử nghiệm, Ryan phát hiện, hắn thông qua mỗi ngày luyện tập, là có thể cường hóa loại này ấn tượng.

Chỉ là loại này tốc độ tăng lên quá chậm chạp.

Rất có thể muốn hao phí mấy năm thời gian, hắn có thể nắm giữ cái này chỉ là linh hoàn đông lạnh xạ tuyến.

"A, các loại."

Bỗng nhiên, trong đầu Ryan xẹt qua một cái ý niệm.

Chỉ thấy hắn đem lực chú ý tập trung vào 'Băng sương thân thiện' cái huyết mạch này thiên phú bên trên:

[ băng sương thân thiện (bị động)lv1: Ngươi tại thi triển tùy ý băng hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên một thành; tại học tập bất luận cái gì băng hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên hai thành. ]

"Có lẽ, ta muốn nhanh chóng học được pháp thuật còn có một cái biện pháp, đó chính là chồng chất loại băng sương này thân thiện.".

---

Chương 12: Tiền trí điều kiện

Chương 12: Tiền trí điều kiện

"Tất nhiên, trực tiếp thu được tầng thứ cao hơn băng sương thân thiện tốt nhất."

"Học tập băng hệ pháp thuật tốc độ tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng."

"Cái kia... . Học tập hệ khác pháp thuật, chẳng phải là đồng dạng có thể như vậy?"

Ryan đôi mắt không kềm nổi hiện lên một đạo vui mừng.

Bởi vì trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ xuất bản sơ cấp quái vật đồ giám một trang cuối cùng, viết liền là Đông Lang, một loại khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba hung mãnh băng hệ quái vật.

Nó phía dưới ghi chú lấy chữ đỏ lớn thể —— đại ý là Đông Lang cũng không phải là sơ cấp quái vật, mục đích chủ yếu là cảnh cáo tân thủ mạo hiểm giả, chớ tùy ý đi tuyết nguyên, bởi vì tại nơi đó, yếu nhất quái vật liền là Đông Lang.

Chỉ bất quá, tại lác đác mấy bút giới thiệu Đông Lang trong miêu tả, Ryan nhớ rất rõ ràng, đối phương băng sương độ thân thiện cực cao, sở trường thi triển băng nhận.

...

Sau một canh giờ.

Hiệp hội hậu viện.

"Ryan, tới sớm như vậy." Leah ngay tại chỉnh lý hình nộm, mục tiêu chờ huấn luyện vật dụng.

Bởi vì Leah là Humbert giáo tập trợ thủ, cho nên, mỗi ngày nàng đều là sớm nhất đến người một trong.

Về phần Humbert giáo tập, ít nhất phải đến khoảng chín giờ rưỡi, mới sẽ đi tới hiệp hội hậu viện.

"Leah, buổi sáng tốt lành." Ryan cười lấy lên tiếng chào hỏi.

Khoảng thời gian này đến nay, Ryan phát hiện luyện tập thuẫn bí quyết.

Đó chính là hai người đối luyện, có người tiến công, hắn lại tiến hành đón đỡ lời nói, tốc độ tăng lên đặc biệt nhanh.

Rất nhanh, theo thời gian trôi qua, không ít tuổi trẻ người lục tục ngo ngoe chạy tới hậu viện, gia nhập luyện tập.

Một tên mặt tròn thiếu niên chất phác vừa nhìn thấy Ryan thật hưng phấn phất phất tay.

Đối phương tên gọi Robin, cũng là Ryan khoảng thời gian này đối luyện đồng bạn.

Ước chừng ngay tại Ryan cùng Robin đối luyện thuẫn đón đỡ cùng trường mâu đâm vào một giờ sau, bỗng nhiên, Ryan ánh mắt xéo qua chú ý tới, một tên vóc dáng tráng kiện cao lớn người trẻ tuổi đi vào hậu viện.

Đối phương đầu tiên là cùng Leah nói vài câu phía sau, liền hướng về Humbert giáo tập đi đến.

Bởi vì Humbert lúc này vị trí cách Ryan cũng không xa, lập tức, đối thoại của hai người hắn liền nghe đến rõ ràng:

"Humbert giáo tập, ta là theo thành Dorne tới, cho dù là tại thành Dorne, ta cũng nghe nói ngươi phi phàm chiến chùy kỹ nghệ. Ta muốn hướng ngài học tập chiến chùy kỹ xảo."

"Có thể, người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi có thể nâng lên xó xỉnh chuôi kia chiến chùy, tiếp đó gõ vang phía trên lục lạc là được. Bằng không mà nói, cho dù là theo thành Dorne tới, ta cũng chỉ có thể cùng ngươi nói tiếng xin lỗi."

Đối mặt lời của người tuổi trẻ, sắc mặt Humbert yên lặng, chỉ chỉ hậu viện xó xỉnh chuôi kia nặng nề chiến chùy, nói.

"Tất nhiên, vừa mới Leah tiểu thư đã cùng ta nói đến rất rõ ràng." Chỉ thấy tên kia tráng kiện người trẻ tuổi hướng về Humbert khẽ khom người thăm hỏi sau, liền xoay người hướng về hậu viện xó xỉnh đi đến.

Nhìn thấy một màn này, bao gồm đang cùng Ryan đối luyện Robin, động tác trên tay cũng dần dần dừng lại.

Tại trận người trẻ tuổi cũng đại bộ phận liên tiếp nhìn về phía xó xỉnh.

"Ryan, ngươi nói, hắn có thể thành công ư?" Robin không kềm nổi hiếu kỳ, nói.

"Không biết rõ." Ryan lắc đầu, nói.

Chỉ thấy tên kia tráng kiện người trẻ tuổi, nắm chặt chuôi chùy, hít một hơi thật sâu, rất nhanh, liền đem bụi bẩn nặng nề kim loại chiến chùy xách lên.

Tựa hồ là cảm giác trọng lượng cũng không hề tưởng tượng bên trong nặng, người tuổi trẻ trên mặt hơi lộ ra một vòng ý cười.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, làm hắn thử lấy đem chiến chùy nâng quá đỉnh đầu, đi gõ cao hai mét lục lạc lúc, sắc mặt của hắn lập tức đại biến.

Mà xem như người đứng xem Ryan cùng Robin đám người có thể rõ ràng nhìn thấy, làm đối phương đem chiến chùy nhấc tới cùng bả vai cân bằng lúc, tên trẻ tuổi kia cổ đã nổi gân xanh, sắc mặt đỏ rực.

Trên cánh tay bắp thịt cũng đã tại kịch liệt run rẩy.

Ô

Chỉ thấy hắn gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên phát lực, đem chiến chùy nâng quá đỉnh đầu sau, cũng là khống chế không nổi lực đạo, còn không vung ra, liền nện ở một bên trên vách tường.

"Đáng tiếc! Lực lượng mạnh hơn ta rất nhiều, nhưng y nguyên thất bại." Robin lắc đầu, nói.

Ryan gật gật đầu.

Hắn biết đạo này nhìn như đơn giản khảo hạch, trên thực tế cũng không đơn giản.

Nó chỗ khó là tại bước thứ hai.

Tuy là hắn cũng không có học chùy dự định, nhưng tại đi tới bên này ngày thứ ba, tại không có người nào thời điểm, có chút hiếu kỳ hắn, chỉ có một người lặng lẽ thử một chút.

Mặc dù có Goblin dũng sĩ cường tráng lv1 gia trì, nhưng Ryan phát hiện, hắn vẫn có chút phí sức mới có thể đem chiến chùy nâng quá đỉnh đầu.

Mà dưới loại tình huống này, hắn còn muốn điều khiển như cánh tay, dùng chiến chùy nhẹ nhàng gõ phía dưới lục lạc, lại không hư hao lục lạc cũng không phá đến vách tường, vậy liền gần như không có khả năng làm được.

Có thể gõ vang, nhưng hoặc sẽ hư hao lục lạc, hoặc sẽ phá đến tường.

Người trẻ tuổi sắc mặt ửng đỏ, hướng về Humbert bái một cái, ngay lập tức quay người rời đi.

Tuy là chính giữa có lạ lẫm người trẻ tuổi một đoạn như vậy khúc nhạc dạo ngắn, nhưng cái này mảy may không ảnh hưởng Ryan huấn luyện tâm tình.

Đêm đến.

Oak lữ điếm lầu hai trong một gian phòng.

Ryan ngay tại đốt đèn dầu bên bàn đọc sách, nghiêm túc nhìn xem một bản đồ sách.

Chỉ thấy bên trong là tranh minh hoạ kiêm văn tự miêu tả kiểu dáng, tập mặt ngoài thì là có kim loại bìa ngoài, nhìn qua có chút cấp cao.

Đây thật ra là Ryan tiêu 2 mai ngân tệ mua được, trấn Mill xung quanh thường thấy quái vật đồ giám —— trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội vẽ.

Tất nhiên, cũng không phải là tất cả quái vật, mà là thường thấy loại hình, tổng cộng mới mười ba chủng thôi.

Vốn là, Ryan vẫn là có chút luyến tiếc.

Nhưng suy nghĩ một chút, đã sớm muộn muốn tiếp xúc đến những quái vật này, làm gì không sớm một chút hiểu lên, cũng thuận tiện chế định phía sau tăng lên kế hoạch.

Tranh minh hoạ tờ thứ nhất tự nhiên là Goblin, phía trên cũng không có viết đến biến dị thân thể, bất quá ngược lại nâng lên tại trung đẳng trở lên số lượng Goblin đoàn thể bên trong, nơi nơi sẽ có Goblin dũng sĩ tồn tại.

Trang thứ hai là Cẩu Đầu Nhân, cái thứ ba là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức... . .

Mà Ryan trước mắt tại nhìn thứ chín trang, phía trên tranh minh hoạ là một tên Trư Đầu Nhân thân, cầm trong tay chùy gỗ lớn dã trư nhân.

"Nước đọng lòng chảo sông dã trư nhân, Cương Tông Dã Trư người á chủng một trong, hàng ngàn năm trước di chuyển đến chết nước lòng chảo sông, thực lực so sánh Cương Tông Dã Trư người hơi yếu, làm khiêu chiến đẳng cấp một."

"Dã trư nhân, thật là cường tráng... ."

Ryan liếc nhìn dã trư nhân trên mình cái kia như là bàn thạch phồng lên bắp thịt, không kềm nổi mặt lộ thèm muốn.

Nếu như có thể lấy được lấy dã trư nhân huyết mạch gia trì, chỉ sợ thực lực của hắn lập tức liền có thể nhảy lên hai cái đẳng cấp.

"Đáng tiếc a, khiêu chiến đẳng cấp một, cái này cao hơn Goblin quá nhiều."

Ryan cảm thán thanh âm, khẽ lắc đầu, nói.

Phải biết Goblin khiêu chiến đẳng cấp mới một phần tám, như lần trước cái kia một nhóm nhỏ Goblin, số lượng ước chừng 1 5 con, nếu là không tính biến dị thân thể lời nói, cũng liền khiêu chiến đẳng cấp chừng một phần hai thôi.

Có thể nghĩ mà biết khiêu chiến đẳng cấp cao tới một dã trư nhân sức chiến đấu.

Nơi này muốn nói đơn giản phía dưới khiêu chiến đẳng cấp khái niệm, khiêu chiến cấp bậc là so sánh quái vật thực lực hạch tâm chỉ tiêu.

Đã từng, khiêu chiến đẳng cấp một, đại biểu một chi tiêu chuẩn bốn người chức nghiệp giả mạo hiểm giả tiểu đội, tại nhất định đoàn đội hợp tác phía dưới, có khả năng vô hại đánh chết quái vật trên thực lực giới hạn.

Nhưng trên thực tế, đội ngũ tạo thành thành viên có khác biệt, trang bị có khác biệt, hơn nữa, mạo hiểm tiểu đội có đội ngũ là ba người, có thì là năm người, thậm chí sáu người.

Cho nên, kể trên quá mức mơ hồ thuyết minh, sớm đã trở thành đi qua thời gian.

Hiện tại thuyết minh liền rất đơn giản thô bạo, khiêu chiến đẳng cấp một quái vật, ước chừng ngang với một tên nghề nghiệp đẳng cấp là một toàn bộ server trang bị nghề nghiệp chiến sĩ người.

Thay cái góc độ tới nói, liền là đem cả hai đặt ở một cái đấu thú trường bên trong quyết đấu, xác suất lớn cùng với hướng tận ý tứ.

Về phần tại sao không phải thi pháp giả, mà là chiến sĩ.

Cũng không phải nói chiến sĩ so thi pháp giả lợi hại, mà là bởi vì thi pháp giả thực lực bởi vì nắm giữ pháp thuật khác biệt, khác biệt mười phần to lớn.

Về phần chiến sĩ, hắn thực lực liền ổn định nhiều..

---

Chương 13: Thi pháp giả địa vị

Chương 13: Thi pháp giả địa vị

"Mấy ngày nay có thể tìm tìm mạo hiểm giả tiểu đội, nhìn một chút có hay không có đi đánh giết Cẩu Đầu Nhân."

Cẩu Đầu Nhân, là Ryan lựa chọn giai đoạn tiếp theo đánh giết mục tiêu.

Đầu tiên là bởi vì Cẩu Đầu Nhân thực lực cùng Goblin cơ hồ là kẻ tám lạng người nửa cân, tính an toàn phương diện, không quá dễ dàng ra cái vấn đề lớn gì.

Thứ yếu, Ryan tại miêu tả Cẩu Đầu Nhân năng lực phương diện nhìn thấy, đối phương khứu giác cực kỳ linh mẫn.

Nói cách khác, hắn tại đánh giết cũng thêm cầm Cẩu Đầu Nhân huyết mạch phía sau, là rất có thể sẽ kế thừa đối phương cái này nguồn gốc từ huyết mạch thiên phú —— nào đó tăng lên khứu giác năng lực

Cũng chớ xem thường khứu giác phương diện năng lực.

Ryan tin tưởng, nếu như dùng tốt, vô luận là đang mạo hiểm trung quy tránh nguy hiểm, vẫn là chiến đấu phía trước tra tìm địch nhân tung tích, đối với hắn đều có rất tốt trợ giúp.

...

Bất quá cực kỳ đáng tiếc là, tiếp xuống nửa tháng.

Ryan cũng không tìm tới thích hợp Cẩu Đầu Nhân nhiệm vụ ủy thác, ngược lại tại cùng hắn đối luyện Robin mời mọc, chính giữa còn ngắn ngủi gia nhập một cái tạm thời mạo hiểm tiểu đội, hoàn thành hai lần tiêu diệt nhóm nhỏ Goblin nhiệm vụ.

Vô kinh vô hiểm, đồng dạng, tự nhiên cũng không có bất ngờ gì thu hoạch —— tỉ như gặp được biến dị Goblin.

Bởi vì là cỡ nhỏ quần lạc, cũng không có Goblin dũng sĩ tồn tại.

Này cũng để Ryan cơ bản xác nhận, lần trước gặp phải cái kia lạnh lẽo cường hóa Goblin, chính xác là một kiện xác xuất nhỏ sự tình.

Tuy là tiếp tục tiến hành tiêu diệt toàn bộ Goblin nhiệm vụ có lẽ có cơ hội lại đụng đến biến dị Goblin, nhưng Ryan rất rõ ràng, loại này xác suất quả thực quá nhỏ.

Nói cứng lời nói, có lẽ, tại nhóm lớn Goblin bên trong, loại này xác suất sẽ càng cao chút.

Nhưng đừng nói cỡ lớn quần lạc, liền là trung đẳng quần lạc Goblin, độ khó cũng bắt đầu đường thẳng tiêu thăng, khiêu chiến đẳng cấp vượt qua một là trạng thái bình thường.

Bởi vì Goblin sẽ theo lấy số lượng gia tăng, tỉ mỉ phân công xã hội, từ đó xuất hiện cung tiễn thủ chờ viễn trình binh chủng, đối mạo hiểm giả uy hiếp cũng gia tăng thật lớn.

Tất nhiên, Ryan cũng không phải không thu hoạch được gì.

Chí ít, đối với kim thủ chỉ đặc tính, hắn càng rõ ràng.

Phía trước Ryan cho là cầm tới quái vật một giọt máu cuối cùng, liền có thể thu được cái kia quái vật huyết mạch ô biểu tượng.

Nhưng trên thực tế, Ryan qua khảo nghiệm tới, cũng không phải là như vậy.

Chuẩn xác mà nói, loại trừ một giọt máu cuối cùng bên ngoài, còn cần tại cái kia quái vật từng đánh chết trình bên trong chiếm chủ đạo.

Liền để loại kia một vị nào đó cường giả đem một đầu cự long trọng thương tới sắp chết, mà hắn lên trước đi nhặt cái rò sự tình, biến đến không có khả năng phát sinh.

Nếu như hắn muốn thu được nào đó quái vật huyết mạch, xác suất lớn đến đàng hoàng tiến hành chiến đấu.

Tất nhiên, đây cũng không phải là cái gì Ryan không tiếp thụ được sự tình, hắn thấy, cước đạp thực địa, xử lý quái vật, thu hoạch đối phương năng lực, đây đã là không được kim thủ chỉ.

Cho nên, Ryan dự định tiếp tục dựa theo kế hoạch đã định, trước đi hoàn thành một lần đánh giết Cẩu Đầu Nhân treo thưởng, từ đó thu được Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ huyết mạch gia trì.

Không sai, là Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ.

Đánh giết bốn cái phổ thông Cẩu Đầu Nhân, từ đó dung hợp thành càng mạnh cấp độ Cẩu Đầu Nhân huyết mạch.

Dựa theo sơ cấp quái vật đồ giám bên trong giới thiệu, càng mạnh cấp độ Cẩu Đầu Nhân xưng là Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ.

Tuy là còn không biết rõ Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ huyết mạch có cái gì điểm đặc biệt.

Nhưng Ryan tin tưởng, có Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ huyết mạch gia trì, lại thêm Goblin dũng sĩ huyết mạch gia trì, cùng hắn khoảng thời gian này đối với thuẫn đón đỡ cùng trường mâu đâm vào luyện tập.

Thực lực của hắn tại lầu một này tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, cũng sẽ ở vào hàng đầu.

Đến lúc đó, vô luận là gia nhập mạo hiểm giả tiểu đội vẫn là tự mình thành lập, đều sẽ có lực lượng nhiều lắm.

Sáng sớm, Ryan theo thường lệ trước trong đại sảnh đi dạo.

"Dã trư nhân a, đây chính là rất hiếm thấy."

"Chẳng trách thù lao như vậy phong phú."

"Đúng vậy a, có thể khiêu chiến đẳng cấp đạt tới một quái vật không phải dễ đối phó như vậy."

Không ít mạo hiểm giả, vây quanh ở vừa mới dán thiếp nhiệm vụ mới ủy thác hiệp hội đại sảnh lầu một cột công cáo, bàn luận xôn xao.

Hả

Nghe được tin tức này trong lòng Ryan lập tức sững sờ.

Tuy nói hắn cũng không định đi khiêu chiến dã trư nhân, nhưng nếu như nói có hi vọng đánh chết lời nói, hắn tự nhiên là nguyện ý gia nhập đội ngũ, từ đó thử lấy thu hoạch dã trư nhân huyết mạch.

Hơn nữa, đây là hắn khoảng thời gian này đến nay, lần đầu tiên nhìn thấy hiệp hội trong đại sảnh, có treo thưởng dã trư nhân nhiệm vụ treo lên tới.

Thế là, tò mò, Ryan hướng trong đám người sơ sơ chen lấn chen, rất nhanh, hắn liền thấy tại trên cột công cáo mới dán thiếp một trương treo thưởng thông báo:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 213

[ loại hình ]: Treo thưởng

[ thù lao ]: 30 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill hướng tây nam, tiến về quặng mỏ xanh thẳm lộ nam bên cạnh, thôn Berry phía đông, gần hai ngày có thôn dân chính mắt trông thấy hai cái dã trư nhân tại du đãng, mời tìm kiếm được bọn chúng cũng đem nó đánh giết.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, hai cái dã trư nhân thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 3 ngày.

(chú thích: Đề nghị sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội hoặc ngang nhau thực lực cá nhân xác nhận. )

"Cũng thật là dã trư nhân a!"

"Hai cái?"

Bất quá, cuối cùng một hàng chữ nhỏ lập tức hấp dẫn lực chú ý của Ryan.

"Sứ trắng cấp ba ư?"

Gần một tháng xuống tới, Ryan đối với mạo hiểm giả một chút thường thức đã hiểu.

Sứ trắng cấp ba là sứ trắng cấp cao nhất cấp một, lại hướng lên, liền là Hắc Thiết cấp.

Mà tới được sứ trắng cấp ba, tiểu đội thành viên chủ yếu là đến gần, hoặc là gần bước vào chức nghiệp giả tồn tại.

Mặt khác, đề nghị này cũng không phải là không hợp lý.

Bởi vì tại tình báo, trang bị thậm chí là thành viên số lượng vượt qua bốn người tình huống gia trì xuống, sứ trắng cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội, suy luận lấy có thể ứng phó khiêu chiến đẳng cấp hai trong vòng quái vật.

Trước mắt hai cái dã trư nhân, một cái là khiêu chiến đẳng cấp một, mà hai cái lời nói, ước chừng là 1.5 khiêu chiến đẳng cấp độ khó.

Nói cách khác, trang bị nhân số đều online lời nói, sứ trắng cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội là có thể hoàn thành đánh chết.

Tất nhiên, đây là đối gần với Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội sứ trắng cấp ba tiểu đội mà nói, trên thực tế cái độ khó này, y nguyên khuyên lui lầu một phần lớn mạo hiểm giả tiểu đội.

Mạo hiểm giả không phải tìm chết người.

Đại bộ phận đều là muốn lịch luyện bản thân, đối với loại này độ khó tương đối cao, vượt qua bản thân tiểu đội hạn mức cao nhất nhiệm vụ, bình thường đều sẽ không tùy ý xác nhận.

Ryan khẽ lắc đầu, dã trư nhân tuy tốt, nhưng không phải trước mắt hắn có thể xác nhận, trừ phi có một chi sứ trắng cấp ba tiểu đội ít người, mà hắn vừa vặn có thể gia nhập đội ngũ.

Có thể loại tình huống này quá là hiếm thấy.

Thế là, Ryan quay người rời đi.

Bất quá, làm hắn đi đến đại sảnh xó xỉnh, chính giữa muốn tiến vào hậu viện lúc, chợt nghe tới gần xó xỉnh vị trí, có lệnh hắn cảm thấy hứng thú lời nói âm thanh truyền đến:

"Elise đi thành Dorne, chờ nàng trở lại, chỉ sợ cái này dã trư nhân nhiệm vụ đã sớm bị những tiểu đội khác hoàn thành."

"Vậy liền tạm thời lại tìm một cái a."

"Chỉ bất quá, muốn tìm một cái xứng với đội ngũ chúng ta cung thủ, chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

... .

Hả

Ít người?

Chính mình vận khí sẽ không trùng hợp như vậy chứ?

Nhưng đối phương muốn tựa hồ là cung thủ... .

Ryan lập tức nghiêng đầu nhìn lại..

---

Chương 14: Biểu diễn cùng che giấu

Chương 14: Biểu diễn cùng che giấu

Nói chuyện chính là bốn người.

Là bắt mắt nhất, là một tên lưng cõng đại cung nữ giới, bởi vì nó thân cao ước chừng tại 1m75 tới một mét tám ở giữa, cho dù là tại mạo hiểm giả bên trong, loại này vóc dáng cao gầy nữ giới cũng là tương đối ít thấy.

Đối phương ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn, dung mạo diễm lệ thành thục, người mặc giáp da, đường cong thướt tha.

Mấy người một bộ lấy đối phương cầm đầu bộ dáng, Ryan suy đoán, tên này cao gầy nữ giới hẳn là chi tiểu đội này đội trưởng, hoặc là nói, ít nhất là chiến thuật hạch tâm.

Người cao nữ tử bên trái thì là một tên lưng cõng diều hâu hình thuẫn, toàn thân lân giáp chiến sĩ.

Giờ phút này đối phương không mang mũ giáp, một đầu tóc ngắn màu vàng, nhìn qua rất là điêu luyện.

Về phần người cao nữ tử bên phải, thì là mặt khác một tên lưng cõng bằng sắt khiên tròn kiếm sĩ, ngang hông của hắn có một mặt tương đối ít thấy thủ nỏ.

Cuối cùng, thì là một tên vuốt vuốt dao găm trẻ tuổi giáp da nam tử, nhìn dao găm tại ngón tay đối phương nhảy bộ dáng, hiển nhiên, đối phương hẳn là một tên chuẩn du đãng giả.

Theo đối phương tiểu đội trang bị tới nhìn, hẳn là lầu một mạo hiểm giả tiểu đội đỉnh cấp độ.

Vô luận là toàn thân lân giáp, giáp lưới, bằng sắt thuẫn đều không phải tiện nghi gì hàng, đối phương phải đi hoàn thành cái này đánh giết dã trư nhân nhiệm vụ, là có ngang nhau thực lực.

Nhưng đối phương muốn là cung thủ, này ngược lại là có hơi phiền toái.

Bất quá hắn cũng coi là có thể tiến hành công kích tầm xa, liền là ——

Cho dù trải qua một tháng gần đây, hắn y nguyên chỉ có thể sử dụng ba lần pháp thuật.

Ryan không biết, trình độ này pháp sư học đồ, có thể hay không thay thế một tên thành thạo cung thủ tại trong đội ngũ tác dụng.

Ngay tại hắn do dự thời khắc, tên kia lưng cõng diều hâu hình thuẫn người trẻ tuổi đã cất cao giọng nói:

"Gào thét truy liệp giả tiểu đội, chiêu mộ một tên tạm thời đội viên, có phong phú kinh nghiệm thành thạo cung thủ có thể cùng ta tâm sự."

"Gào thét truy liệp giả tiểu đội? Ta nghe nói qua bọn hắn, tựa hồ tại thành Dorne bên kia đợi thời gian tương đối nhiều."

"Là chức nghiệp giả tiểu đội?"

"Đó cũng không phải, bất quá nghe nói đội trưởng lập tức sẽ thăng cấp chức nghiệp giả, này, liền là vị kia lưng cõng đại cung cao gầy mỹ nữ."

...

Ngay tại Ryan do dự thời khắc, đối phương kêu gọi đầu hàng, lập tức hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Liên tiếp có hai tên cầm trong tay cường cung mạo hiểm giả hình như có chút ý động, lên trước cùng tên này lưng cõng diều hâu hình thuẫn người trẻ tuổi nhẹ giọng khơi thông vài câu, nhưng cuối cùng người trẻ tuổi cũng hơi lắc đầu.

Liên tục hai người, tựa hồ cũng không có phù hợp lưng diều hâu hình thuẫn người tuổi trẻ yêu cầu.

Cái này khiến Ryan nhanh chóng quyết định thử một lần.

Cuối cùng, bỏ lỡ cái thôn này liền không nhất định có cái tiệm này, thử một lần lại có làm sao?

Tất nhiên, Ryan cũng chỉ là ôm lấy thử một lần thái độ.

"Cái kia... Ngươi hảo, ta không phải cung thủ, nhưng ta cũng có thể công kích tầm xa."

"Ngươi?" Lưng cõng diều hâu hình thuẫn người trẻ tuổi, có chút nghi ngờ đánh giá trên dưới xuống Ryan.

Xem như đã trải qua luyện hai năm mạo hiểm giả, Chris đối với phân biệt mạo hiểm giả thực lực, sớm đã có một bộ tương đối thành thục phương pháp.

Người tuổi trẻ trước mắt cầm trong tay trường mâu, liền cơ bản đã nói rõ đối phương xác suất lớn là tân thủ mạo hiểm giả.

Cuối cùng, tại thành Dorne vùng này, hắn cũng không có nghe nói có cái gì dùng trường mâu nghề nghiệp chiến sĩ chiến kỹ.

Mà đã tại trùng kích chiến chức vụ người mạo hiểm giả, xác suất lớn sẽ cầm kiếm, đại kiếm hai tay hoặc chiến chùy các loại.

Theo lấy Chris ánh mắt nhìn thấy Ryan tay trái.

Hảo đi!

Khảm vòng khiên tròn!

Tăng thêm trường mâu, người mới mạo hiểm giả hai kiện bộ đủ.

Ô

Liền cung hoặc là nỏ đều không có, vừa mới hắn nói cái gì à, có thể công kích tầm xa?

Ném mâu ư?

Lúc này, Chris đã muốn khoát khoát tay, để người tuổi trẻ trước mắt mau chóng rời xa.

Bất quá, nhìn thấy Ryan cái kia còn tính toán tráng kiện thân thể, cùng cũng không như thế làm cho người ta chán ghét tra hỏi, Chris vẫn là quyết định hỏi nhiều một câu:

"Ngươi dự định thế nào công kích tầm xa?"

"Ách... Ta nắm giữ một cái pháp thuật, tuy là chỉ là linh hoàn, nhưng uy lực vẫn được, bất quá, ta..."

Ba

Cổ tay của Ryan, bị trước mắt diều hâu hình thuẫn người trẻ tuổi chăm chú một phát bắt được, chỉ thấy đối phương đôi mắt trợn tròn, mang theo gấp rút cùng run rẩy âm thanh hỏi:

"Ngươi là pháp sư học đồ?"

"Cái này... ."

"Chờ một chút, ngươi trước đi theo ta."

Nói lấy, Ryan liền bị Chris lôi đến tên kia vóc dáng cao gầy nữ nhân xinh đẹp bên cạnh.

"Đội trưởng, ta chiêu mộ đến một tên pháp sư học đồ!" Chris hưng phấn nói.

Nghe nói như thế, nguyên bản mấy người tiếng nói chuyện im bặt mà dừng.

Vô luận là vóc dáng cao gầy thướt tha nữ cung thủ, vẫn là vị kia lưng cõng khiên tròn nam tử đều đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nhìn về phía Ryan.

Thậm chí tên kia như là ảo thuật, đang đem chơi dao găm giáp da nam tử cũng sửng sốt một chút.

Nháy mắt, dao găm của hắn liền theo trong tay rớt xuống, nhưng cực kỳ nhanh chóng, một cái khom lưng hắn lại đem dao găm vồ lấy.

Cuối cùng không để dao găm rơi trên mặt đất.

"Ngươi tốt, ta là gào thét truy liệp giả mạo hiểm tiểu đội trưởng Leya Olsen, nhìn thấy ngươi thật cao hứng!" Cao gầy nữ cung thủ hít sâu một hơi, tựa như sau khi bình tĩnh tâm tình, đi lên phía trước nói.

"Ngươi tốt, Ryan, Ryan · Farrell." Ryan vội vã thò tay cùng đối phương nắm chặt lại.

Đối phương trắng nõn bàn tay giữa miệng hổ, đúng là có vết chai thô ráp cảm giác, Ryan biết, đây là trường kỳ nắm cung mới có vết chai.

"Xin thứ cho ta mạo muội, tại trấn Mill, muốn đụng phải một tên không có cố định đội ngũ pháp sư học đồ, quả thực so gặp được biến dị Goblin còn hiếm có."

"Ryan, rất xin lỗi, cũng không phải là không tin ngươi, mà là chúng ta cảm thấy khả năng này thực tế quá nhỏ. Nếu như có thể mà nói, có thể tìm một chỗ, bày ra ngươi pháp thuật ư?"

Nghe được nửa câu đầu, Ryan không khỏi đến sững sờ, tâm nói 'Cái thí dụ này hình như thật là có chút chuẩn xác, nhưng biến dị Goblin thật so pháp sư học đồ càng khó gặp hơn đến.'

Về phần trước mắt Leya nói nửa câu nói sau, Ryan cũng không cảm thấy bất ngờ, lập tức liền vui vẻ đồng ý nói:

"Tất nhiên có thể!"

Đã muốn gia nhập một cái mạo hiểm giả tiểu đội, bày ra bản thân năng lực là cần thiết.

Tất nhiên, phải chăng bày ra trăm phần trăm thực lực, vậy liền nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, nhưng tại Ryan nhìn tới, tám thành thực lực vẫn là muốn bày ra.

Đặc biệt là, cái đội ngũ này trên thực tế muốn chiêu mộ chính là cung thủ, muốn làm đối phương thay đổi chủ ý, hắn cần biểu hiện ra làm cho đối phương hai mắt tỏa sáng tiêu chuẩn.

Rất nhanh, một nhóm năm người, ngay lập tức đi tới ở vào trấn Mill phụ cận một chỗ Tiểu Lâm bên trong.

Nơi này, khoảng cách Ryan thường xuyên luyện tập mảnh rừng cây kia, vẻn vẹn hơn trăm mét xa, Ryan cũng coi như tương đối quen thuộc.

Ryan cũng không chơi liều, đối Leya nói: "Vậy ta liền công kích bên phải khỏa thứ ba cây thân cây, có thể chứ?"

"Tất nhiên." Leya lập tức gật gật đầu.

Đồng thời, trong lòng nàng thầm nghĩ.

Độ chính xác như vậy cao ư?

Khoảng mười tám mét, có thể tinh chuẩn trúng mục tiêu thân cây, đó đã không phải là một dạng pháp sư học đồ.

Sẽ không phải là cái gì phạm vi tính pháp thuật a?

Nhưng có vẻ như pháp sư học đồ có thể nắm giữ ảo thuật bên trong, không nghe nói có phạm vi tính pháp thuật a?

Mà mấy người khác cũng có mỗi người ý nghĩ.

Xoạt

Mọi người ở đây còn trong lòng nghĩ khác nhau lúc, bỗng nhiên, Ryan đưa tay, liền phóng xuất ra một đạo màu xanh trắng so ngón cái hơi to chùm sáng.

Chùm sáng trực tiếp liền trúng đích vừa mới Ryan nói tới khỏa thứ ba cây thân cây.

Cũng 'Xoạt' một tiếng, nhẹ nhàng vỡ ra.

Theo lấy nhẹ nhàng tiếng bạo liệt, thân cây trúng mục tiêu bộ vị, nổi lên mảng lớn màu trắng băng tinh.

"Đông lạnh xạ tuyến!" Mấy người trăm miệng một lời, trong đôi mắt không cầm được kinh ngạc..

---

Chương 15: Khởi hành

Chương 15: Khởi hành

Vừa mới ngay tại trên đường thời điểm, mấy người liền đã đang suy đoán Ryan nắm giữ linh hoàn pháp thuật đến cùng là cái gì?

Tỉ như lưng cõng bằng sắt khiên tròn, lưng đeo thủ nỏ Grand, suy đoán Ryan có lẽ nắm giữ là pháp sư chi thủ.

Nguyên nhân là hắn thấy, Ryan tựa như có chút xấu hổ đàm luận nó nắm giữ pháp thuật tình huống, điều này nói rõ cái kia pháp thuật hẳn không phải là trực tiếp công kích, hoặc là nói lực công kích lác đác.

Mà pháp sư chi thủ loại này linh hoàn pháp thuật, vừa đúng trực tiếp lực công kích yếu kém, cần tận lực sáng tạo thi triển hoàn cảnh.

Tất nhiên, cũng không phải là pháp sư chi thủ pháp thuật này yếu, mà vấn đề là có thể hay không dùng tốt vấn đề.

Pháp sư chi thủ nếu là dùng không tốt, vậy coi như. . . . .

Về phần một mực thưởng thức dao găm Fabian, thì là cho rằng Ryan nắm giữ khả năng là giao hữu thuật, cho nên mới cần đi tới rừng thưa thi triển.

Cuối cùng, mị hoặc một cái thỏ, tiếp đó khiến nó hướng bọn hắn chắp tay một cái loại này, quả thật có chút nói không nên lời.

Thẳng đến vừa mới Ryan nói hắn muốn mạng bên trong khỏa thứ ba cây thời điểm, hắn mới phát giác, suy đoán của hắn khả năng có lầm.

Mà còn không chờ hắn tiếp tục suy tư vấn đề này, liền gặp được trước mắt một màn này.

Về phần Leya, phía trước cũng là trên đường đi tâm niệm lưu chuyển, cuối cùng, nắm giữ Quang Lượng Thuật cũng coi là pháp thuật học đồ.

Tuy nói không có vô dụng pháp thuật, chỉ có vô dụng pháp sư học đồ.

Nhưng vấn đề là, Quang Lượng Thuật đối với bọn hắn chi này phối hợp thành thạo mạo hiểm giả tiểu đội tới nói, thật là tìm không thấy quá nhiều ứng dụng tràng cảnh, đối với hoàn thành đánh giết dã trư nhân nhiệm vụ, cũng không có gì trợ giúp.

Thẳng đến Ryan nói muốn mạng bên trong khỏa thứ ba cây thời điểm, Leya trong lòng đã vui vẻ.

Công kích pháp thuật?

Chẳng lẽ là dịch axit bắn tung toé hoặc là khí độc phun ra các loại trực tiếp công kích pháp thuật?

Cái kia thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Tất nhiên, nếu là hỏa diễm tiễn lời nói, vậy liền nên đi lò sưởi trong tường quán bar chúc mừng một thoáng.

Thẳng đến Ryan bắn ra cột sáng màu xanh trắng.

"Đông lạnh xạ tuyến! Hơn nữa uy lực rất mạnh." Chris lúc này đã tiến lên xem xét cây cối tình huống.

Chỉ thấy hắn một bên thò tay đụng chạm lấy vẫn như cũ ngưng kết băng tinh thân cây, vừa nói.

"Ryan, ngươi dĩ nhiên có thể thi triển đông lạnh xạ tuyến, thật là khó mà tin được phía trước ngươi một mực không có cố định tiểu đội."

Vừa mới ở trên đường thời điểm, Ryan tuy là không có nói là pháp thuật gì, nhưng cũng nói lên hắn cũng không có cố định tiểu đội.

"Khục... Ryan, ngươi sẽ không phải có cái gì không tốt ham mê a?" Chris tự nhận làm xem như chiêu mộ đến Ryan người dẫn dắt, ôm Ryan bả vai có chút nhiệt tình trò chuyện nói.

"Tất nhiên không có." Ryan nghe tới hơi sững sờ, lập tức lắc đầu phủ nhận nói.

"Tốt, Chris, đừng nói lung tung." Xem như đội trưởng, Leya nhanh chóng cắt ngang Chris lời nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Ryan chỉ cần không có đặc biệt khác người không tốt ham mê, nàng là nhất định sẽ nghĩ biện pháp để Ryan lưu lại.

"Ryan, cao hứng phi thường ngươi có thể gia nhập tiểu đội chúng ta."

"Cảm ơn."

"Bất quá, ta muốn sớm nói rõ chính là, trong thời gian ngắn, ta chỉ có thể liên tục thi triển hai lần pháp thuật này, cho nên... ." Ryan suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là có lẽ nói thẳng chuyện này.

Mặt khác, hắn vẫn là sơ sơ bảo lưu lại một điểm.

Trên thực tế, hắn trải qua khoảng thời gian này luyện tập, có lẽ là tinh thần lực một chút tăng lên, có lẽ là thành thục hơn, hắn có thể miễn cưỡng làm đến thi triển ba lần.

Chỉ bất quá, hắn cũng nên hơi có để lại chút dư lượng.

"Hai lần ư? Bình thường pháp sư học đồ tiêu chuẩn." Leya trên gương mặt xinh đẹp hình như cũng không có bất kỳ cảm thấy không ổn thần tình.

Nghe được câu trả lời này, trong lòng Ryan buông lỏng.

Bởi vì thông qua câu trả lời này, hắn đã biết, trên đại khái, trước mắt hắn cùng một tên pháp sư học đồ khoảng cách không lớn.

Có 'Đông lạnh xạ tuyến' pháp thuật này châu ngọc tại phía trước, rất nhanh, người khác cùng Ryan trò chuyện liền thân thiện lên.

Đang hỏi Ryan là ở nơi nào học tập đến pháp thuật thời điểm, Ryan đã sớm chuẩn bị nói một cái lời nói dối có thiện ý.

Hắn bịa đặt một cái không tồn tại du ngâm thi nhân, đối phương tại thôn Oak đợi một đoạn thời gian còn cùng hắn ở chung có chút vui sướng, tiếp đó, hắn liền được du ngâm thi nhân tặng —— pháp thuật đông lạnh xạ tuyến.

"Du ngâm thi nhân ư?"

"Thì ra là thế."

"Không ít du ngâm thi nhân trên thực tế là thâm niên đại pháp sư giả trang, bọn hắn ưa thích du ngâm thi nhân cái thân phận này."

Nghe được Ryan trả lời, mọi người nghe xong gật gật đầu, nhộn nhịp lộ ra một bộ tin tưởng không nghi ngờ thần tình.

Cuối cùng, loại này du ngâm thi nhân thích nhất làm liền là loại chuyện này —— thiện lương có thiện báo, mà tương quan truyền thuyết, chủ yếu mỗi cái địa phương đều có thể trò chuyện ra bảy tám kiện.

"Nhìn tới, hôm nay chúng ta có lẽ đi lò sưởi trong tường quán bar chúc mừng một thoáng." Một bên Chris cười tủm tỉm nói.

"Đội trưởng, ngươi có phải hay không cái kia mời khách phía dưới?"

"Vẫn là chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành lại đi a, sáng mai liền xuất phát, hôm nay vẫn là làm ra công tác chuẩn bị a." Leya tú mi nhăn lại, lắc đầu, bác bỏ Chris đề nghị.

Lúc này, nàng tựa như nghĩ đến cái gì, mang theo áy náy đối Ryan nói: "Ryan, ngươi không có ý kiến a?"

"Tất nhiên sẽ không." Ryan cười nói.

Ngày mai sáng sớm liền muốn đi tiến hành nhiệm vụ, buổi tối nếu là uống đến say mèm, đó mới không ổn.

Nếu quả như thật là dạng này, hắn liền muốn lần nữa ước định trước mắt chi tiểu đội tinh anh này tiêu chuẩn.

Cuối cùng dã trư nhân cũng không phải cái gì Goblin hàng ngũ tầng dưới chót ma vật.

Mà lúc này, thông qua trên đường đi nói chuyện phiếm, Ryan đã đối chính mình gia nhập cái này tạm thời tiểu đội thành viên bộc phát quen thuộc.

Leya xem như đội ngũ đội trưởng, đồng thời kiêm một tên xinh đẹp nữ giới, Ryan không khỏi đến hơi quan tâm kỹ càng một chút.

Trước mắt nhìn tới, Leya không chỉ xinh đẹp, hơn nữa rất có chủ kiến.

Hơn nữa, theo sau lưng nàng đại cung tới nhìn, thực lực cũng tuyệt đối rất mạnh, chẳng trách, đối phương có thể trở thành chi tiểu đội tinh anh này đội trưởng.

"Đội trưởng, ta cần ngoài định mức chuẩn bị cái gì ư?" Ryan chủ động hỏi.

Đối với phổ thông mạo hiểm tiểu đội chuẩn bị hạng mục công việc, hắn trải qua hai lần Goblin nhiệm vụ, đã tương đối rõ ràng.

Bất quá lần này là gia nhập tinh anh tiểu đội, cẩn thận lý do, Ryan vẫn hỏi câu.

Cuối cùng, tại Ryan nhìn tới, ngày mai liền xuất phát có phải hay không quá vội vàng chút, tiểu đội có hắn vị này thành viên mới gia nhập có phải hay không có lẽ rèn luyện một thoáng?

"Không cần, ngươi đông lạnh xạ tuyến độ chính xác đầy đủ cao, mà ta đã nghĩ đến tốt nhất lợi dụng phương pháp." Leya cười một tiếng, nói.

Rất nhanh, tại mua sắm vật phẩm trên đường, Ryan mơ hồ đoán được Leya để hắn trong chiến đấu làm cái gì.

...

Sáng sớm hôm sau.

Ryan sớm mười phút đồng hồ đến ước định trấn Mill tây nam bên cạnh trên đường lớn.

Mà lúc này, Leya mấy người đã đến.

Bất quá Ryan hơi cảm thấy nghi ngờ là, Chris cũng không tại.

Nhưng hắn nghi hoặc không kéo dài một phút đồng hồ, liền được giải đáp.

Chỉ thấy trên đường lớn, Chris cùng một tên xa phu, song song ngồi tại một chiếc hai ngựa kéo xe xe phía trước vị trí, cười lấy hướng về bọn hắn khoát tay.

"Dĩ nhiên là xe ngựa, hơn nữa còn là song mã kéo."

Ryan đôi mắt hơi sáng, trong lòng lập tức đối với tinh anh tiểu đội tài lực có cụ tượng hóa cảm thụ.

Phải biết trấn Mill bên này, người thường đi tới đi lui thành trấn cùng thôn trấn ở giữa phương tiện giao thông, đại thể là tiện nghi xe bò mà không xe ngựa.

Hơn nữa, xa phu làm lợi nhuận, còn đến để hơn hai mươi người chen tại cũng không rộng lớn trong không gian.

Ở phương diện này, tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng người thường không có gì sai biệt.

Hai lần trước, Ryan cùng tạm thời mạo hiểm tiểu đội đi đánh giết nhóm nhỏ Goblin lúc, liền là chen xe bò, tốc độ chậm không nói, không khí còn kém.

Mà lần này đường đi thể nghiệm, hiển nhiên tốt không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Rất nhanh, một đoàn người liền phối lấy chiếc này mui lớn xe ngựa, tiến về chỗ cần đến.

Xuyên thấu qua vải che khe hở, Ryan có khả năng rõ ràng nhìn thấy ngoài xe ngựa cái kia vàng óng ruộng lúa cùng xa xa cái kia rậm rạp xanh biếc rừng cây, gió thu thổi qua, cho người một loại hài lòng yên tĩnh..

---

Chương 16: Đoản binh giáp nhau

Chương 16: Đoản binh giáp nhau

Xe ngựa mui lớn bên trong.

"Chúng ta đơn giản tới an bài xuống chiến thuật."

"Có Ryan gia nhập, chúng ta ban đầu chiến thuật có thể thích hợp điều chỉnh một chút."

"Fabian, ngươi tra xét sau khi kết thúc, chọn một chỗ thích hợp nhất giao chiến điểm. Đến lúc đó, Chris phụ trách đem nước giội lên."

Lúc này, Leya quay đầu, một đôi mắt đẹp nhìn về phía Ryan nói: "Ryan, ngươi đem đông lạnh xạ tuyến bắn tại tưới nước trên đất, tạo thành một chỗ nhẵn bóng mặt băng."

"Chờ hai cái dã trư nhân ngã xuống phía sau, ta sẽ nhắm chuẩn xạ kích dẫn đi một cái."

"Một cái khác lời nói, các ngươi lợi dụng ngâm độc cung tên cơ bản liền có thể chiếm cứ tiên cơ ưu thế, theo sau, mau chóng giải quyết đối phương tới giúp ta."

Nghe đến đó, Ryan đã hoàn toàn minh bạch Leya chiến thuật.

Điển hình chiến thuật con diều.

Hai cái dã trư nhân, Leya sẽ lợi dụng cao tính cơ động đem bên trong một cái mang đi, mà bao gồm hắn tại bên trong người khác, thì lại lấy nhiều đánh ít, nhanh chóng đánh giết một cái khác dã trư nhân.

Theo sau, tất cả người lại hợp kích nàng dẫn đi cái kia dã trư nhân.

Nhưng vấn đề là, cái phương án này đối dẫn đi dã trư nhân tên kia đội viên yêu cầu cực cao.

Nghĩ tới đây, Ryan không kềm nổi có chút lo lắng đánh giá xuống ngồi tại đối diện Leya.

Đối phương một bộ giáp da, phác hoạ ra cực tốt vóc dáng, nhưng thực lực này không kia thực lực...

Tựa như cảm giác được cái gì, Chris cười híp mắt vỗ vỗ Ryan bả vai, nói: "Yên tâm đi, đội trưởng nhưng là muốn lập tức liền bước vào chính thức chức nghiệp giả người."

"Lợi hại như vậy!" Ryan đôi mắt hơi mở, nhịn không được sợ hãi than nói.

Tại trấn Mill ở một cái nhiều tháng còn thi hành hai lần nhiệm vụ nhỏ Ryan, hiện tại đã không phải là vị kia hoàn toàn không biết gì cả thôn Oak nông phu.

Đối với mạo hiểm giả bên trong một chút cơ bản khái niệm, hắn bao nhiêu có chút ít hiểu, trong đó cũng tỷ như chức nghiệp giả.

Tuy là chỉ là sau đó viện trong luyện tập giữa những người tuổi trẻ tin đồn làm chủ, nhưng dùng Ryan hơi có vẻ nông cạn lại ngay thẳng lý giải, chức nghiệp giả xác suất lớn là có thể đơn đấu một đầu dã trư nhân.

Tất nhiên, rất có thể sẽ bị thương, có lẽ thương thế sẽ còn không ít, nhưng vô luận như thế nào, liền đủ để chứng minh chức nghiệp giả cường đại.

"Cùng dã trư nhân vật lộn thời điểm nhất thiết phải cẩn thận, đối phương khí lực rất lớn." Leya nhìn về phía Chris, lại bổ sung một câu, nói.

Đối cái này, Ryan rất tán thành.

Hắn tại sơ cấp quái vật đồ giám trông được qua dã trư nhân chân dung cùng liên quan miêu tả.

Tử Thủy Dã Trư Nhân, xem như khiêu chiến đẳng cấp là một sinh vật, cùng Goblin hoàn toàn là hai loại chiến lực đồ vật.

Thân hình thô chắc như trưởng thành hắc hùng, lại sinh ra một khỏa to lớn đầu heo, tông hắc sắc lông bờm theo trán một mực sinh trưởng tới sau lưng phần eo, một đôi uốn lượn răng nanh theo khóe miệng xông ra, mũi nhọn sắc bén, một khi bị ủi đến, không chết cũng bị thương.

Bọn chúng thân thể bảo lưu lấy loại người hình thái, sống lưng hơi gù, cánh tay so trưởng thành nam giới thô chắc gần một lần.

Làn da dơ bẩn lại bao trùm lông, còn ưa thích chà xát bùn nhão, cho nên bên ngoài thân nơi nơi hiện đầy khô cạn khối bùn, điều này sẽ đưa đến đối phương lực phòng ngự kinh người.

Một dạng mũi tên cũng hảo, dao găm chờ binh khí ngắn cũng được, như không phải trúng vào chỗ yếu, nơi nơi chỉ có thể tạo thành nhẹ nhàng vết thương, cũng sẽ còn thêm một bước làm nổi giận đối phương.

Cho nên, đối với vừa mới Leya nói, tận lực giảm bớt vật lộn, tốt nhất là dùng ngâm độc thủ nỏ xử lý đối phương, Ryan thâm biểu tán đồng.

Đây cũng là vì sao Ryan muốn tìm một chi cường lực đội ngũ nguyên nhân.

"Yên tâm đi! Đội trưởng."

"Vốn là ta cùng Grand đều chuẩn bị sẵn sàng, một người đứng vững một cái, vừa vặn cùng dã trư nhân so sánh phân cao thấp."

"Hiện tại có Ryan, vậy liền thoải mái nhiều." Chris cười nói.

Ryan hôm qua tại cùng Chris nói chuyện phiếm lúc, liền theo đối phương trong miệng được biết bọn hắn ban đầu an bài chiến thuật.

Hai tên chiến sĩ học đồ Chris cùng Grand hai người, phân biệt cầm thuẫn đứng vững một đầu dã trư nhân công kích, tiếp đó, Leya cùng Fabian hai người, trước nhanh chóng vây công Grand chỗ ngăn cản cái kia dã trư nhân cũng mau chóng hoàn thành đánh giết.

Theo sau, ba người lại gấp rút tiếp viện Chris.

Kế hoạch này hiển nhiên là có nguy hiểm nhất định.

Tuy là Grand cùng Chris nhìn qua đều là có tương đối kinh nghiệm chiến sĩ, nhưng đối mặt khiêu chiến đẳng cấp một dã trư nhân, phỏng chừng ngăn cản lên vẫn là có chút cật lực.

Tất nhiên, nếu không phải như vậy, đối phương cũng sẽ không tại mạo hiểm giả lầu một đại sảnh, muốn chiêu mộ một tên thành thạo cung thủ.

Bởi vì là song mã kéo xe, cũng không phải là phổ thông xe bò, ước chừng qua ba giờ, còn chưa tới giữa trưa, Ryan một đoàn người liền đến chính mắt trông thấy phụ cận.

Bởi vì ngay lúc đó người qua đường cùng thôn dân, đều chỉ là xa xa tại ven đường thấy qua dã trư nhân thân ảnh.

Cho nên, tiếp xuống, còn cần Ryan bọn hắn tự mình tìm kiếm một phen.

Tất nhiên, nhiệm vụ này dựa theo tiểu đội phân công mà nói, là du đãng giả học đồ Fabian sống.

Cũng không cần Leya cố ý bàn giao cái gì, Fabian liền thân hình vọt tới, nhảy xuống ngựa xe, bắt đầu hướng về rừng rậm bước nhanh tới.

Xem như một tên chuẩn du đãng giả, đối với truy tung, bẫy rập, hạ độc chờ đều có xem qua, về phần tinh thông trình độ, vậy liền tùy từng người mà khác nhau.

"Chris, để xa phu tại ven đường đất trống chờ chúng ta."

"Đem thùng nước lấy xuống, chúng ta trước đi bên kia bố trí mai phục."

"Tốt, đội trưởng!"

Ryan ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy đường một bên đều là liên miên chập trùng dùng thấp bé bụi cây cùng bãi cỏ chiếm đa số đồi núi, mà cái này chính mắt trông thấy điểm phụ cận, vừa đúng là một mảng lớn tiện bề ẩn nấp hành tung màu xanh lục cây cao rừng.

Hiển nhiên, nếu quả như thật có dã trư nhân lời nói, đối phương xác suất lớn là trốn ở một mảnh rừng rậm này bên trong.

Mà ngay tại Chris mang theo hai đại thùng nước đi tới Leya bên cạnh, dự định tìm kiếm một chỗ thích hợp địa điểm phục kích thời gian.

Đột nhiên, trong rừng rậm truyền đến cành cây rạn nứt đùng đùng vang động.

"Cô cô cô cô!"

Ngay sau đó, liền là dồn dập chim quốc gọi tiếng!

"Đây là Fabian tiếp địch tín hiệu!" Leya khuôn mặt hơi biến sắc mặt, nói.

Ryan thì là hơi sững sờ, thầm nghĩ 'Cái này hình như trong dự đoán không giống nhau lắm a.'

Phía trước mọi người trong dự đoán kế hoạch là —— 'Cần tiêu phí không ít thời gian, mới có thể tìm kiếm được dã trư nhân tung tích, tiếp đó, tìm một cái thích hợp điểm phục kích, lại đem dã trư nhân dẫn tới' .

Nhưng hiển nhiên, thời khắc này tình huống cùng trong dự đoán, một trời một vực.

Bọn họ cùng dã trư nhân đoản binh tương tiếp!

Bất quá Ryan tỉ mỉ nghĩ lại, phát giác chuyện này cũng không tính trọn vẹn ra ngoài ý định bên ngoài.

Bởi vì vô luận là tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ xuất phẩm 'Trấn Mill phụ cận quái vật đồ giám' vẫn là tại vừa mới xe bên trên Leya nói kế hoạch chiến đấu thời điểm, đều có nâng lên dã trư nhân khứu giác phi thường nhạy bén.

Tại hướng gió không rõ hoặc chỉ là gió nhẹ thời điểm, đối phương nơi nơi lại so với mạo hiểm giả sớm hơn phát hiện một phương khác.

Bất quá, khiến Ryan có chút an tâm chính là, bên cạnh Leya chỉ là hơi biến sắc mặt, ngữ khí cũng là không hiện gấp rút, chỉ nghe nàng vững vàng bố trí nói:

"Chiến đấu chuẩn bị!"

"Chris, liền đem nước liền đổ vào nơi này."

"Ryan, dã trư nhân nhanh đến mảnh khu vực này lúc, ngươi liền phóng thích đông lạnh xạ tuyến."

"Ngô... Ước chừng sớm hai giây dạng này, chớ khẩn trương."

"Nếu như Ryan bên này có vấn đề gì, hai người các ngươi liền chuẩn bị trên đỉnh." Leya đối Chris cùng Grand dặn dò.

So với Ryan vị này chưa rèn luyện qua đồng đội mới, rất tự nhiên, Leya càng tín nhiệm hai vị quen thuộc lão đồng đội một chút.

Tốt

"Yên tâm đi, đội trưởng!"

Mấy người nhộn nhịp trả lời.

"Cách cách!"

Cành cây rạn nứt âm thanh bộc phát tới gần.

Ryan mấy người tựa ở một bên cây cối sau, ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía trước rừng rậm..

---

Chương 17: Chiến thuật con diều

Chương 17: Chiến thuật con diều

Bạch

Một bộ bó sát người giáp da Fabian, cầm trong tay hai thanh dao găm, từ trong rừng rậm mạnh mẽ nhảy ra.

Theo lấy hắn lần nữa rón mũi chân, toàn bộ người phảng phất nhẹ nhàng không có gì, phía trước vọt mấy mét.

Mà phía sau hắn, lúc này mọi người đã có thể rõ ràng nghe được nặng nề tiếng hít thở, cùng trầm thấp kiêm lẫn lộn không rõ tiếng thông dụng phát âm: "Đồ ăn..."

"Đồ ăn muốn chạy..."

Ngay sau đó, thanh âm chủ nhân cũng liền đi theo xông ra rừng rậm.

Một trước một sau, hai đầu vóc dáng cường tráng dã trư nhân lập tức nhảy vào Ryan mi mắt.

Đây là Ryan tại quái vật đồ giám bên ngoài, lần đầu tiên nhìn thấy sống dã trư nhân.

Đối phương thân cao ước chừng một mét tám, nhưng rắn chắc khôi ngô ngoại hình, muốn so cường tráng người thường lớn hơn hai cái hào.

Vô luận là nó bên ngoài thân cái kia nồng đậm lông bờm, có thể so trưởng thành nam giới bắp đùi cánh tay, vẫn là trong tay mang theo to lớn chuỳ gỗ, đều biểu lộ rõ ràng đối phương tuyệt khó đối phó.

"Ryan, chuẩn bị." Một bên Leya thấp giọng nhắc nhở.

Ân

Ryan gật gật đầu, lập tức tập trung tinh thần.

Vài giây sau, ngay tại hai cái dã trư nhân xông tới phiến kia ướt át thổ nhưỡng phía trước.

Xoạt

Một đạo so ngón cái to một chút cột sáng màu xanh trắng, theo Ryan tay phía trước đột nhiên oanh ra, trúng đích phía trước phiến kia nghiêng đổ qua nước thổ nhưỡng!

Tuy là cùng là loại người sinh vật, nhưng dã trư nhân trí lực xa tại trên Goblin, một điểm này theo bọn hắn vừa mới lẩm bẩm mơ hồ tiếng thông dụng, liền có thể nhìn ra được.

Nhìn thấy một bên rừng cây đột nhiên xuất hiện bắn ra pháp thuật, hai cái dã trư nhân lập tức liền phát giác được có vấn đề, lập tức bắt đầu giảm tốc độ.

Nhưng bởi vì khoảng cách phiến kia ướt át mặt đất quá gần, giờ phút này hai cái dã trư nhân căn bản không kịp phanh lại.

Huống chi màu trắng mặt băng phạm vi ngay tại nhanh chóng khuếch trương.

"Oành! Oành! !"

Lập tức, hai cái tráng kiện dã trư nhân một trước một sau tại đột nhiên xuất hiện màu trắng trên mặt băng trượt chân.

"Làm tốt! Ryan!" Leya không khỏi đến tán dương một tiếng.

Ngay sau đó, nàng đem sớm đã cài tên nhắm chuẩn, kéo lại hết dây dây cung buông lỏng.

Theo lấy 'Hưu' một tiếng, tại Ryan trong tầm mắt, một mai cán tên ngoài định mức to đặc thù mũi tên, liền cực tốc bắn về phía một cái vừa mới cố gắng theo mặt băng bò dậy dã trư nhân.

"Phốc phốc!"

Bởi vì tụ lực nhắm chuẩn đã lâu, mũi tên không hề nghi ngờ trúng mục tiêu đặt chân chưa ổn dã trư nhân, hơn nữa mai này mũi tên tính đặc thù, dẫn đến thật sâu sâu đâm vào dã trư nhân rắn chắc lồng ngực ước chừng vài tấc!

"Ngao ~~~" đối phương phát ra một trận kêu thảm!

Mà Ryan cũng là nhắm lại đôi mắt.

Hắn tại nhìn mũi tên đối dã trư nhân tạo thành vết thương.

Tại tới xe bên trên, hắn liền biết Leya trong tay đại cung, sức kéo đạt tới nhanh một trăm năm mươi cân, cũng biết Leya thuần thục trong tay nắm giữ một thức chiến kỹ 'Nhắm chuẩn một kích' .

Có thể cho dù dùng mạnh như thế cung thi triển chiến kỹ 'Nhắm chuẩn một kích' lại vẫn như cũ không thể xuyên qua đối phương thân thể một kích tuyệt sát.

Đủ thấy dã trư nhân bắp thịt mật độ lớn, thân thể lực phòng ngự mạnh.

Như đối tượng đổi lại phổ thông Goblin, chỉ sợ Leya một tiễn này xuống dưới, đã có thể xuyên ba cái.

Nhưng một tiễn này cũng tuyệt đối để cái này dã trư nhân đau thấu tim gan!

Chịu đến gần như trung đẳng trình độ thương thế dã trư nhân, giờ phút này tựa như bị trọn vẹn làm nổi giận, nguyên bản tròng mắt màu vàng đã đỏ cả, phẫn nộ gào thét phía sau, liền thò tay một cái bẻ gãy mũi tên, cũng không quản không quan tâm hướng về Leya phóng đi.

Mà còn lại đầu kia dã trư nhân vốn là muốn cùng đồng bạn, cùng đi tìm Leya phiền toái, nhưng vừa mới đứng dậy, cũng là liên tục phát ra kêu thảm.

Chỉ thấy bộ mặt của nó cùng tới gần cổ ngực, cắm ba cái không đuôi cánh cung tên mũi tên.

Xuất thủ, chính là Chris ba người.

Tại nhìn thấy chính mình đội trưởng đã đem một cái khác dã trư nhân lực chú ý hấp dẫn đi, bọn hắn lập tức cũng hướng về một cái khác dã trư nhân phát động vây công.

Hiện tại, chiến đấu chính giữa dựa theo kế hoạch lúc trước, từng bước một thuận lợi tiến hành.

Mà bao gồm Ryan tại bên trong bốn người, trước mắt cần làm, liền là đem trước mắt cái này dã trư nhân mau chóng đánh giết.

Đối mặt nổi giận dã trư nhân, cho dù Ryan muốn thu được đối phương huyết mạch, cho dù hắn mâu là binh khí dài, cũng sẽ không lựa chọn tại lúc này cầm thuẫn vọt tới trước.

Chỉ bất quá hắn dù sao cũng hơi thèm muốn cùng là chuẩn chiến sĩ Chris cùng Grand, có khả năng dùng đến đến đắt đỏ thủ nỏ.

Cái đồ chơi này hắn từng tại tiệm vũ khí bên trong liếc qua một chút, phía trên đánh dấu giá cả cao tới 18 mai ngân tệ, không phải trước mắt hắn có khả năng mua đến.

Lúc này, Ryan chính giữa cẩn thận từng li từng tí cùng Chris ba người một chỗ hơi đi tới.

Tuy nói Fabian đã sớm đem ba người bắn ra cung tên ngâm độc, theo lấy thời gian trôi qua, chiến đấu thắng bại cây cân, không hề nghi ngờ sẽ hướng bọn hắn nghiêng.

Nhưng bởi vì còn muốn đi chi viện đội trưởng Leya, cho nên, bọn hắn cũng không thể chậm trễ quá lâu.

Bằng không lại hao tổn một đoạn thời gian, chờ độc dược lan tràn đối phương toàn thân cũng đạt tới dược tính tối đại hóa lúc, bọn hắn sẽ càng thoải mái một điểm.

Hưu

Chỉ thấy Fabian lần nữa bắn ra một mai cung tên, bởi vì khoảng cách có phần gần, lại chính giữa dã trư nhân cái cổ.

Một kích này nhất thời làm dã trư nhân hét thảm lên.

"Phốc phốc!"

Chris trường kiếm trong tay, thừa cơ đâm vào dã trư nhân bên phải xương sườn, lưỡi kiếm cực kỳ linh hoạt tránh đi xương sườn, đâm vào khe hở.

Nhưng dã trư nhân dày đặc lông, rắn chắc làn da cùng bắp thịt rắn chắc, để mũi kiếm đâm vào nhận lấy nhất định cản trở.

Ngao

Bộc phát nổi giận dã trư nhân hướng về Chris đột nhiên nện xuống chùy gỗ lớn!

Oành

Chris đột nhiên nhấc thuẫn đón đỡ, nhưng vừa mới tiếp xúc, toàn bộ người liền như là như giật điện liền lùi lại hai bước!

Theo ửng đỏ sắc mặt không khó phán đoán, cho dù Chris đã dùng hết toàn lực đón đỡ, nhưng đối mặt nổi giận dã trư nhân chuỳ gỗ trọng kích, ngăn cản lên vẫn có chút khó khăn.

Mà lúc này, dã trư nhân cuối cùng lần nâng cao chùy gỗ lớn, tựa như phải ngồi thắng truy kích.

Ngay tại Ryan dự định xông lên trước hỗ trợ lúc, một bên Grand thân hình lóe lên, trước một bước dùng bằng sắt khiên tròn, đem dã trư nhân lần nữa vung xuống chùy gỗ lớn toàn lực đón đỡ.

Đồng thời, Fabian cũng tại dã trư nhân sau bên cạnh trên dưới tung bay đâm ra dao găm.

Cái này khiến tại một bên kia trong lòng Ryan quýnh lên.

Hắn nhưng là muốn bắt lại cái này dã trư nhân chủ yếu thương tổn, nhưng trước mắt tiếp tục như thế, chỉ sợ quá sức.

Thế là, tuy là xông vào mũi chính là dã trư nhân tanh hôi thể vị cùng chói tai heo gào, nhưng Ryan lập tức bỏ thuẫn hai tay nắm mâu, đem hết sức lực toàn thân, theo mặt bên hướng về dã trư nhân cái cổ đột nhiên đâm ra trường mâu.

"Hừ ngao ~~~ "

Trường mâu mũi thương đâm vào bộ vị mặc dù là cái cổ bộ phận quan trọng, nhưng đôi tay của Ryan, vẫn như cũ rõ ràng cảm nhận được theo cán mâu truyền lên tới cản trở cảm giác.

Theo lấy hắn tiếp tục đột nhiên phát lực, đâm thủng rắn chắc làn da cùng bắp thịt mũi thương, thêm một bước đi sâu, nháy mắt toát ra bộc phát đỏ thẫm cùng đại lượng máu tươi!

Ryan cái này một mâu đâm càng hung ác, theo dã trư nhân cổ cơ hồ xông thẳng đầu, lập tức để dã trư nhân phát ra cuối cùng rên rỉ!

Hơn nữa, tựa như lo lắng cái này một mâu tạo thành thương tổn không đủ, Ryan lại liên tiếp thu mâu, đâm mâu, trong thời gian ngắn liền chọc lấy ba lần.

Này ngược lại là để một bên Fabian ba người nhìn đến sững sờ, tâm nói 'Pháp sư này học đồ có chút tàn bạo a!'

Theo lấy trước mắt dã trư nhân ngã xuống đất, Ryan có chút căng thẳng nhìn hệ thống nửa trong suốt mười sáu ô túi một chút, một chùm sáng xuất hiện, cũng nhanh chóng rõ ràng.

Chính là sinh ra răng nanh, lông bờm cao vút cường tráng dã trư nhân đồ án.

"Hô ~~~" Ryan thật dài xuỵt ra một hơi.

Còn tốt, dã trư nhân huyết mạch, xong!

Trong lòng Ryan một khối đá lớn lập tức rơi xuống, trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười.

Đang lúc hắn nới lỏng một hơi thời gian.

Ngao

Đột nhiên, xa xa trong rừng rậm truyền đến chói tai gầm thét, lập tức liền để Ryan giật mình một cái.

Hả

Còn có một đầu dã trư nhân?

Mấy người không kềm nổi nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn về phía rừng cây một bên.

Nhưng cùng vừa mới cái kia dã trư nhân tử vong lúc rên rỉ khác biệt, tiếng này nhanh chóng từ xa mà đến gần gầm thét, càng trầm thấp hùng hậu, tràn ngập nổi giận, cường đại ý vị..

---

Chương 18: Cái ngoài ý muốn này có chút lớn

Chương 18: Cái ngoài ý muốn này có chút lớn

"Thảo! Còn có một đầu dã trư nhân."

"Quả nhiên, tới từ hiệp hội nhiệm vụ tình báo, hơn phân nửa đều không thế nào đáng tin." Fabian không kềm nổi chửi bậy nói.

Bất quá, Ryan phát hiện, cùng phía trước hắn đã thấy chi kia gặp được biến dị Goblin tiểu đội khác biệt.

Đối với xuất hiện cái thứ ba dã trư nhân đột phát tình huống, mấy người chửi bậy về chửi bậy, nhưng ba người trên mặt cũng không quá nhiều kinh hoảng.

Fabian thậm chí còn trêu đùa một câu hiệp hội tình báo độ tin cậy.

Này cũng để trong lòng Ryan không khỏi đến cảm thán, đồng dạng là tầng dưới chót tiểu đội, nhưng tiểu đội cùng tiểu đội ở giữa, thực lực cũng là khác biệt to lớn.

Về phần tình báo độ tin cậy vấn đề, càng làm cho Ryan sâu hơn sau này nhất thiết phải tự mình phân tích tình báo ý niệm.

"Ryan, ta nhớ hôm qua ngươi nói có thể phóng thích hai lần đông lạnh xạ tuyến đúng không?" Lúc này, Chris quay đầu hỏi.

"Đúng thế."

"Rất tốt, vẫn là chỗ cũ, một lần nữa, không có vấn đề a?" Chris chỉ chỉ vì vừa mới chém giết có chút lầy lội mặt đất nói.

"Không có vấn đề." Ryan hiểu ngay Chris ý tứ, một lời đáp ứng nói.

Hiển nhiên, Chris vẫn là có ý định xem mèo vẽ hổ, tại dã trư nhân nhanh xông tới thời điểm đột nhiên tạo thành mặt băng khiến nó ngã xuống.

Tiếp xuống, liền là dựa theo vừa mới chiến thuật đem cái này cái thứ ba dã trư nhân đánh giết.

Cái này chiến thuật đã trải qua một lần thực chiến kiểm nghiệm, độ tin cậy không thể nghi ngờ không có vấn đề gì, hơn nữa, mấy người phối hợp dự tính còn có thể nâng cao một bước.

Chỉ bất quá Ryan vấn đề duy nhất là Leya bên kia. . . . .

Thế là, tuy là địch nhân gần ngay trước mắt, Ryan vẫn là hỏi nhiều Chris một câu: "Cái kia... Leya đội trưởng bên kia không có vấn đề ư?"

"Yên tâm đi! Đội trưởng bên kia không có vấn đề... . Ta triệt!"

Nguyên bản chính giữa trả lời Ryan vấn đề lại thần sắc bình tĩnh Chris, đột nhiên sắc mặt đại biến!

Cuối cùng, thậm chí đều bạo nói tục!

Hả

Nghi hoặc thời khắc, Ryan vội vã ngẩng đầu nhìn lại.

Kèm theo một trận lốp bốp cành cây bẻ gãy âm thanh.

Chỉ thấy một đầu hình thể so vừa mới dã trư nhân còn muốn to lớn một vòng, thân cao vượt qua một mét chín cường tráng dã trư nhân, như là một đài máy ủi đất từ trong rừng rậm xuyên ra ngoài.

Trong tay nắm lấy búa đinh, cũng không còn là loại kia gậy gỗ lớn tùy tiện đóng lại mấy cái đinh sắt thô sơ đồ chơi, mà là thực sự một chuôi nặng nề kim loại chùy đầu đinh.

Cái kia mảng lớn hiện ra lạnh thấu xương hàn mang đinh đâm đầu búa, khó có thể tưởng tượng nếu là chính diện đập trúng thân thể, sẽ tạo thành dạng gì khủng bố thương tổn hiệu quả.

Mà làm người ta chú ý nhất, thì là trên người đối phương lại có thô sơ mặc giáp trang phục, cộng thêm sau lưng cắm một mặt đứng thẳng lá cờ nhỏ.

"Dã trư nhân dũng sĩ! !"

Cuối cùng dũng sĩ hai chữ, Fabian âm điệu đặc biệt cao!

Cao đến gần như có chút xé rách dây thanh hương vị tại bên trong.

Kỳ thực không cần Fabian nhắc nhở, nhìn qua trấn Mill quái vật đồ giám Ryan, đã ý thức đến trước mắt dã trư nhân không tầm thường.

Sau lưng đối phương cắm mặt kia lá cờ nhỏ, nhưng thật ra là tại có rõ ràng đẳng cấp ý thức dã trư nhân trong bộ tộc, hiển lộ rõ ràng vũ dũng tiêu chí.

Cái này lá cờ nhỏ càng nhiều, thực lực càng mạnh!

Nhưng vấn đề là, đối với dã trư nhân nội bộ tới nói, cái này lá cờ nhỏ là hiển lộ rõ ràng vũ dũng không sai, nhưng đối với mạo hiểm giả tiểu đội tới nói, đây quả thực là truyền lại tin dữ.

Bởi vì quái vật trên đồ giám viết rõ ràng, cái này cắm một mặt lá cờ nhỏ Tử Thủy thị tộc dã trư nhân, được xưng là dã trư nhân dũng sĩ, khiêu chiến đẳng cấp cao tới hai!

Đơn giản tương tự phía dưới, nói cách khác đối phương một cái sức chiến đấu, đại khái liền sánh được vừa mới bọn hắn gắng sức xử lý phổ thông dã trư nhân ba cái!

Không sai, là ba cái!

Thậm chí, đối phương còn yếu lược lớp mười tuyến.

Không khó tưởng tượng, một chi vốn là cho rằng nhiệm vụ mục tiêu là hai cái dã trư nhân mạo hiểm giả tiểu đội, đột nhiên phát hiện địch nhân biến thành một đầu dã trư nhân dũng sĩ cộng thêm hai cái phổ thông dã trư nhân, đối nhận thức bên trên trùng kích là như thế nào cường liệt.

Chuẩn xác mà nói, loại này trùng kích đã gần như là kinh hãi!

Bất quá, trong bốn người chỉ duy nhất nét mặt của Ryan là là đặc biệt nhất.

Tuy là bao nhiêu cũng có chút sợ hãi thành phần, nhưng người ngoài như nhìn kỹ liền có thể phát hiện, Ryan trên nét mặt, xen lẫn càng nhiều, cũng là kinh hỉ!

Không sai, nếu có người tại một bên quan sát liền sẽ phát hiện, Ryan giờ phút này trên mặt thần tình, kinh hỉ lớn xa hơn sợ hãi.

"Dĩ nhiên là dã trư nhân dũng sĩ?"

"Không phải nói cái đồ chơi này cơ hồ chưa từng chạy ra nước đọng lòng chảo sông một vùng ư?" Trong lòng Ryan không kềm nổi toát ra sơ cấp quái vật đồ giám bên trong cái kia sơ lược một câu.

Bất quá, Ryan kinh hỉ phía sau, khóe mắt liếc qua cũng là lập tức nhìn hướng bên cạnh ba người.

Tuy là hắn thèm thuồng dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, nhưng hắn một người căn bản không thể nào là dã trư nhân dũng sĩ đối thủ.

Trận chiến đấu này chủ yếu vẫn là nhìn tinh anh tiểu đội thành viên ứng đối.

Tất nhiên, trong lòng Ryan cũng rõ ràng, đối mặt tình huống trước mắt, Chris mấy người chưa từng xuất hiện giải tán lập tức tình huống liền đã rất tốt.

Cuối cùng, cái ngoài ý muốn này có chút lớn.

Lớn đến cho dù là tinh anh tiểu đội, cũng xác suất lớn muốn sập bàn.

Hả

Ryan lông mày nhíu lại.

Bởi vì hắn phát hiện, Chris ba người dĩ nhiên chẳng những không có rút lui ý tứ, ngược lại ý chí chiến đấu kiên quyết!

"Fabian, cung tên quấy nhiễu! Đừng để đối phương vọt lên tới!"

"Grand, ngươi bên trái ta bên phải!"

"Ryan, đừng quên thi pháp!"

Nói lấy, Chris hướng về dã trư nhân dũng sĩ một bên kiếm thuẫn giao kích, oành oành gõ mấy lần, lại rống to hét to vài tiếng, tựa như tại khiêu khích đối phương.

Trước mắt một màn này, lập tức để Ryan đối với gào thét truy liệp giả tiểu đội tinh nhuệ trình độ, lần nữa lại có nhận thức mới.

"Chờ một chút, là bởi vì bên này buông tha lời nói, Leya bên kia liền sẽ lâm vào tuyệt cảnh ư?"

Ryan nháy mắt nghĩ đến một cái mọi người không rút lui lý do.

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu, không nghĩ nữa chuyện này.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn muốn tập trung lực chuyên chú.

Huống chi, đối với hắn mà nói, điều này hiển nhiên là một chuyện tốt.

Cuối cùng, không cùng dã trư nhân dũng sĩ chiến đấu một tràng, hắn tuyệt đối không có cơ hội thu được đối phương huyết mạch.

Cho dù kết quả cuối cùng khả năng không được, nhưng chung quy là một cái cơ hội, không phải sao?

"Đáng chết nhân loại... . Dĩ nhiên giết thứ nha thủ hạ... . Vậy liền thật tốt cảm thụ thứ nha nộ hoả a!"

Vì thuộc hạ cái chết tới trước xem xét dã trư nhân dũng sĩ, rất nhanh liền bị trước mắt Chris khiêu khích hành vi chỗ làm nổi giận, chỉ nghe đối phương dùng giọng trầm thấp, mơ hồ không rõ mà quát.

Xoạt

Ngay tại đối phương cấp tốc tới gần, khó khăn lắm đến mục tiêu khu vực lúc, Ryan bắn ra đông lạnh xạ tuyến.

Theo lấy cột sáng màu xanh trắng trúng mục tiêu lầy lội trơn ướt thổ nhưỡng, nháy mắt, dã trư nhân dũng sĩ trước người mấy mét mảng lớn mặt đất, trắng loà một mảnh, tầng một mấy cm dày tầng băng lập tức xuất hiện.

Thành

Mà ngay tại Ryan mấy người cho là, dã trư nhân dũng sĩ cũng sẽ bước phía trước hai cái dã trư nhân gót chân, tại trên mặt băng trượt chân thời gian.

Đột nhiên!

Đối phương cũng là một cái đổi hướng khẩn cấp nhanh xung phong, lau qua đường kính bốn năm mét tầng băng giáp ranh, cúi đầu, ủi lấy răng nanh, hướng về Chris như là như man ngưu vọt tới.

Cái gì!

"Tường sắt! !"

Chris con ngươi co rụt lại, lập tức quỳ gối khom người, hai tay cầm thuẫn, thi triển nào đó thuẫn loại chiến kỹ, đem diều hâu hình thuẫn đón đỡ tại phía trước.

Oành

Nhưng đối mặt dã trư nhân dũng sĩ cái kia mang theo to lớn quán tính một cái va chạm, cường đại lực trùng kích, lập tức liền đem Chris đụng bay tới không trung.

Chỉ thấy Chris trùng điệp sau khi rơi xuống đất, đặt mông lại ngồi tại trên đồng cỏ, lại trượt mấy mét mới miễn cưỡng dừng lại, diều hâu hình thuẫn bên trên rõ ràng có thể thấy được hai cái thật sâu răng nanh đâm xuyên sau lỗ thủng.

Thấy thế, Ryan một mặt trang nghiêm.

Bởi vì hắn có thể rõ ràng nhìn thấy Chris cầm thuẫn tay trái đã bất quy tắc vặn vẹo, hiển nhiên là gãy xương.

Chỉ là một cái va chạm, liền đem một tên thi triển chiến kỹ chuẩn chiến sĩ cấp độ mạo hiểm giả, đánh đến gần như trọn vẹn mất đi sức chiến đấu, đây chính là khiêu chiến đẳng cấp là hai sức chiến đấu ư?

Nên chết!

Mà một bên Fabian cũng là đôi mắt trợn tròn, hắn giờ phút này, chính giữa nâng thủ nỏ ngắm chuẩn lấy tầng băng khu vực.

Hắn cho là dã trư nhân dũng sĩ sẽ vì tầng băng ngã xuống, cho nên, hắn nguyên kế hoạch là đối phương lần nữa lúc đứng dậy, bắn xuất thủ nỏ, từ đó quấy nhiễu thậm chí cắt ngang đối phương hai lần tiến công tình thế.

Nhưng kế hoạch không có biến hóa nhanh!

Cái này vừa mất tính toán, tới khiến cục diện nháy mắt tồi tệ đến mức độ không còn gì hơn..

---

Chương 19: Dũng sĩ

Chương 19: Dũng sĩ

Tình huống dưới mắt khiến mọi người tại đây tiến thoái lưỡng nan.

Trước không nói giờ phút này có thể hay không rút lui, cho dù có thể thành công rút lui, cái kia Leya tất nhiên sẽ gặp phải dã trư nhân dũng sĩ cùng cái kia cái thứ hai dã trư nhân trước sau bao bọc, có thể nói hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng không rút lui...

Dã trư nhân dũng sĩ tiến công cũng không có đình chỉ, bọn hắn tại nơi chốn có người khả năng đều biết...

"Lẩm bẩm ~ yếu đuối nhân loại, đi chết đi!"

Chỉ thấy nó hướng về phía trước lần nữa xông ra hai bước, liền giơ lên cao cao cái kia đen kịt kim loại búa đinh, muốn hướng mới đứng dậy đầu Chris nện xuống!

Hưu

Đang lúc Ryan đưa tay, dự định không giữ lại chút nào thi triển một lần cuối cùng 'Đông lạnh xạ tuyến' cứu Chris lúc, đột nhiên, một đạo màu bạc hàn mang tựa như tia chớp đánh úp về phía dã trư nhân dũng sĩ.

Cơ hồ là cùng một nháy mắt, một bóng người cũng xuất hiện tại trước người Chris.

Cái này khiến Ryan dự định tiếp tục thi pháp động tác trì trệ.

Oành

Grand cầm thuẫn đỡ được dã trư nhân dũng sĩ kích thứ hai.

Bởi vì màu bạc cung tên quấy nhiễu, khiến dã trư nhân dũng sĩ sơ sơ nghiêng đầu tránh né phía dưới, lại thêm lần này dã trư nhân dũng sĩ không có vọt lên tới, to lớn chiến chùy gai nhọn vung vẩy, chỉ là đem Grand đánh lui hai bước.

"Nhanh! Fabian, Ryan, mau dẫn lấy Chris bỏ đi, ta đỉnh không được bao lâu!"

Grand khuôn mặt vặn vẹo, cái cổ nổi gân xanh, một bên di chuyển nhanh chóng nhịp bước, một bên quát.

Hắn thấy, nếu là Chris không có bị thương, trận chiến đấu này miễn cưỡng có thể đánh.

Nhưng bây giờ Chris đã cơ bản mất đi sức chiến đấu, mà xem như pháp sư học đồ Ryan cũng đã thả ra hai lần đông lạnh xạ tuyến, chiến cuộc đã triệt để tan vỡ.

Cho nên, Grand nhanh chóng có kể trên quyết định.

Đối mặt trước mắt tạm thời đồng đội Grand có thể tại cục diện như vậy bất lợi dưới tình huống, dứt khoát động thân ngăn cản tại phía trước, cho chính mình đồng đội lưu lại cơ hội rút lui.

Cái này khiến trong lòng Ryan lập tức dâng lên một cỗ phóng khoáng chi khí.

'Nhân loại dũng khí là tán ca!' không biết sao, trong lòng hắn liền bốc lên những lời này.

Thế là, ngay tại Grand nổi giận gầm lên một tiếng, dự định dốc hết toàn lực ngăn cản dã trư nhân dũng sĩ lần thứ ba chiến chùy gai nhọn đả kích thời gian.

Xoạt

Tại Grand kinh ngạc trong ánh mắt, sau lưng hắn lần nữa toát ra một đạo so ngón cái hơi to xanh trắng chùm sáng, chính giữa dã trư nhân dũng sĩ mắt!

Ngao

Cái này khiến hắn thoải mái tránh ra dã trư nhân dũng sĩ chuỳ thứ ba, có thể có thời gian hoà hoãn phía dưới đã đang run rẩy cầm thuẫn tay trái.

Lần thứ ba đông lạnh xạ tuyến!

Hắn đâu còn không biết, nguyên lai mới gia nhập tiểu đội Ryan, có lần thứ ba thi pháp năng lực.

Cái này khiến trong lòng hắn vui vẻ, nhưng lại nhanh chóng hiểu được, này cũng chỉ là để thế cục chuyển biến tốt đẹp, còn nói không lên chuyển bại thành thắng.

"Chỉ sẽ đánh lén ti tiện nhân loại thi pháp giả, ta muốn để ngươi trả giá thật lớn!"

Chỉ thấy dã trư nhân dũng sĩ che lấy một cái bị thương mắt, khóe mắt chỗ trán toát ra mảng lớn băng sương màu trắng dấu tích, giờ phút này chính giữa tức giận, tru lên, cũng không chỗ ở tả hữu lay động đầu!

Nó tại dùng còn lại một con mắt xác định Ryan vị trí.

Theo thương thế để phán đoán, dã trư nhân dũng sĩ chỉ là mù một con mắt, con mắt còn lại vẫn đáng nhìn vật, hơn nữa, cường hãn thể chất cũng để cho đối phương sức chiến đấu không có bị suy yếu quá nhiều.

Nhưng có thời điểm, lòng tin so hoàng kim càng quý giá!

Đối mặt Ryan cái kia niềm vui ngoài ý muốn phát thứ ba đông lạnh xạ tuyến, cũng rất có độ chính xác đem dã trư nhân dũng sĩ một con mắt bắn mù, Fabian đôi mắt chớp động, khuôn mặt cũng theo kinh hoảng chuyển thành kinh hỉ.

Chỉ thấy hắn mặt lộ một chút tàn nhẫn cùng liều mạng, lập tức theo mặt bên, liên tục hai đại bước liền đường vòng cung đi vòng đến dã trư nhân dũng sĩ mặt bên.

Tiếp đó, toàn bộ người bay lên vọt lên, đem toàn thân trọng lượng cùng lực trùng kích gia trì tại tay phải trên dao găm.

Nháy mắt!

Một đạo màu bạc nhận quang từ trên xuống dưới, thiểm điện đâm về giận dữ không thôi dã trư nhân dũng sĩ cái cổ mặt bên.

"Chiến kỹ?"

Cho dù là mấy mét bên ngoài Ryan, cũng bị một kích này phong thái hấp dẫn, nếu như hắn không đoán sai, Fabian thi triển, hẳn là du đãng giả một hệ nào đó chiến kỹ.

Trên thực tế, Ryan suy đoán cũng chính xác không sai, đây là du đãng giả nghề nghiệp chiến kỹ —— đâm lưng!

Đâm lưng, tên như ý nghĩa, từ phía sau lưng phát động tập kích, hơn nữa công kích bộ vị nơi nơi là mục tiêu yếu kém khu vực.

Tỉ như hiện tại, Fabian dao găm mục tiêu, là dã trư nhân dũng sĩ cái cổ bên phải động mạch cổ.

Một khi thành công, không hề nghi ngờ, cho dù là khiêu chiến đẳng cấp cao tới hai dã trư nhân dũng sĩ, cũng sẽ bị nháy mắt trọng thương.

Chỉ bất quá nếu như là không chức nghiệp giả, cưỡng ép thi triển xong làm chiến kỹ, sẽ xé rách bộ phận bắp thịt da thịt, tác dụng phụ khá lớn.

Một lần trong chiến đấu, nơi nơi cũng chỉ có thể thi triển ra một lần uy lực như thế công kích, tiếp đó chiến lực tổn hao nhiều, đây cũng là vì sao phía trước Fabian một mực không thi triển nguyên nhân.

Nhưng hiển nhiên, chỉ cần trúng mục tiêu, hết thảy liền là đáng giá.

Một điểm này người khác biết, xem như đâm lưng người thi triển Fabian tự nhiên rõ ràng hơn.

Nhưng lại tại ký thác tại trận bốn người hi vọng dao găm, sẽ phải đâm thủng dã trư nhân dũng sĩ cổ dày đặc lông, rắn chắc làn da cũng đi sâu huyết nhục thời điểm.

Đột nhiên!

Tựa như phát giác được tuyệt đại nguy cơ, dã trư nhân dũng sĩ bản năng nghiêng đầu né tránh.

"Phốc phốc!"

Fabian dao găm vẫn như cũ đâm vào dã trư nhân dũng sĩ cổ khu vực, nhưng vấn đề là, vị trí sơ sơ phát sinh chút sai lệch.

Nguyên bản có lẽ đâm vào động mạch cổ dao găm, giờ phút này đâm vào, rõ ràng là dã trư nhân dũng sĩ cổ thấp, cái kia tiếp nối đầu cùng xương bả vai khu vực rắn chắc nghiêng mới thịt.

Cái kia cao cao nổi lên nghiêng mới thịt, có thể nghĩ mà biết nó rắn chắc trình độ cùng lực phòng ngự.

Cho nên.

Tuy là Fabian dao găm đầy đủ sắc bén, thi triển đâm lưng độ hoàn thành cũng đầy đủ cao, thậm chí dao găm kia cũng gần như chui vào hơn phân nửa, nhưng không có đối dã trư nhân dũng sĩ tạo thành trí mạng vết thương.

Nhiều nhất cũng liền là trung đẳng trình độ thương thế thôi.

Ngao

Ngay tại Fabian dự định rút ra dao găm rút lui lúc, đột nhiên, sắc mặt hắn đại biến!

Bởi vì hắn rút dao găm lúc cảm nhận được rõ ràng cản trở, đối phương nhô lên phồng lên bắp thịt, đúng là đem dao găm của hắn gắt gao kẹp lấy.

Mà cái này một trì trệ, dã trư nhân dũng sĩ đột nhiên huy động thô chắc cánh tay phải, liền như là quạt ruồi một loại, đem Fabian toàn bộ người hất bay mấy mét xa.

Oành

Fabian trùng điệp ngã xuống đất, khóe miệng chảy máu, sắc mặt càng là hoàn toàn trắng bệch.

Bởi vì Fabian một kích này, dã trư nhân dũng sĩ nguyên bản mục tiêu là xử lý trước Ryan cái này trong mắt nó 'Ti tiện thi pháp giả' nhưng bây giờ lời nói, lực chú ý cũng là bị dời đi.

Đối mặt Fabian cái này cho nó tạo thành to lớn đau đớn nhân loại, dã trư nhân dũng sĩ toái nha quyết định muốn trước xử lý đối phương.

Chỉ thấy nó nhanh chóng quay người, hướng về trên mặt đất chính giữa gian nan đứng dậy Fabian phóng đi.

"Lẩm bẩm, nên chết con rệp, chết!"

Bất quá, còn không chờ nó lần nữa vung xuống trong tay chiến chùy gai nhọn, chỉ thấy một đạo bóng xám theo mặt bên vọt tới, hướng về nó bên cạnh bộ sườn vị, đâm ra một đạo ánh kiếm màu bạc.

Người tới chính là Grand.

Bình thường tới nói, Grand cái này một cái lưỡi kiếm đâm xuyên, là xác suất lớn sẽ bị dã trư nhân dũng sĩ đón đỡ hoặc tránh khỏi.

Nhưng bởi vì phía trước Ryan đông lạnh xạ tuyến bắn mù đối phương một con mắt, khiến nó hướng bên thị lực nhận lấy cực lớn quấy nhiễu, đồng thời, vừa mới Fabian chiến kỹ 'Đâm lưng' càng là khiến dã trư nhân dũng sĩ bị thương không nhẹ.

Hơn nữa Fabian dao găm tại chiến đấu phía trước liền đã nhúng tốt tê dại độc dược, cho dù dã trư nhân dũng sĩ thể chất cường hãn, bao nhiêu cũng sẽ nhận chút ảnh hưởng.

Cho nên, đủ loại nhân tố gia trì phía dưới.

Đối mặt Grand một kích này toàn lực đâm vào, dã trư nhân dũng sĩ thẳng đến lưỡi kiếm phá vỡ trên người hắn giáp da, đâm vào phần bụng da thịt mới phát giác.

Mà nhìn thấy một màn này, vô luận là Fabian vẫn là Chris, đôi mắt nháy mắt trợn tròn, khuôn mặt kinh hỉ, tựa như tại nói 'Thanh này ổn!'.

---

Chương 20: Dã trư nhân lực lượng

Chương 20: Dã trư nhân lực lượng

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, mấy người thần tình ngưng kết!

Bởi vì giờ khắc này, Grand đâm vào dã trư nhân dũng sĩ phần bụng gần nửa đoạn trường kiếm, lại bị một cái lông xù bàn tay lớn nắm chặt.

Tuy là bàn tay lớn tâm không ngừng rỉ ra máu tươi, nhưng đem trường kiếm gắt gao níu lại, này cũng để Grand vô pháp lại đâm vào mảy may.

"Con rệp! Chết!"

Một đạo màu xám chuỳ ảnh từ trên xuống dưới, hướng về Grand đột nhiên vung xuống.

"Keng!" Tia lửa tung tóe!

Tuy là Grand lập tức nhấc thuẫn đón đỡ, nhưng to lớn lực đạo, tại nó bằng sắt khiên tròn chính giữa nháy mắt tuôn ra một vành lửa, mà toàn bộ người càng là phảng phất bị Man Ngưu góc đỉnh, bay ngược ra ngoài mấy mét.

"Phốc ~" Grand không có cụt tay, nhưng là phun ra một miệng lớn máu tươi.

Đồng thời, trường kiếm trong tay của hắn cũng không kịp rút ra, vẫn như cũ cắm vào dã trư nhân dũng sĩ bụng dưới.

Nói cách khác, hắn mất đi vũ khí.

Một tên chiến sĩ mất đi vũ khí ý vị như thế nào, không cần nói cũng biết.

Mà đối với Chris cùng Fabian tới nói, trong lòng hai người dâng lên hi vọng lần nữa thất bại, ánh mắt cũng lập tức biến đến có chút trở nên ảm đạm, phảng phất tại nói 'Cho dù là đem hết toàn lực, cũng vẫn là đánh không được ư?'

"Lẩm bẩm ~ con rệp lại thêm, cũng sẽ không là toái nha đối thủ!"

Dã trư nhân dũng sĩ vừa nói, một bên dự định đem trên bụng trường kiếm rút đi ra.

"Phốc phốc!"

Đột nhiên, trên sân bãi một đạo bóng xám theo ba người trước mắt chợt lóe lên, đúng là từ phía sau lưng hướng về dã trư nhân dũng sĩ sau lưng, mạnh mẽ đâm ra một mâu.

Cái này một mâu thời cơ, dĩ nhiên vừa đúng kẹt ở dã trư nhân dũng sĩ đưa tay rút ra trường kiếm cái kia một cái chớp mắt đâm vào.

Lập tức, đột nhiên không kịp chuẩn bị dã trư nhân dũng sĩ liền phát ra một trận kêu thảm.

Tuy là dã trư nhân dũng sĩ bắp thịt mật độ cực cao, nhưng cái này một mâu dĩ nhiên mũi thương toàn bộ chui vào sau lưng.

Đâm mâu người, chính là Ryan.

Theo lý thuyết, Ryan cái này một mâu uy lực không nên to lớn như thế.

Đây là bởi vì Ryan tại oanh ra một phát đông lạnh xạ tuyến phía sau, liền lập tức đem mới thu được phổ thông dã trư nhân huyết mạch ô biểu tượng, dời đến cái thứ ba ô vuông bên trên, cũng nhanh chóng đè xuống.

Kỳ thực, Ryan xuất thủ thời gian nguyên bản còn có thể nhanh hơn chút nữa.

Chỉ bất quá, gia trì cái này dã trư nhân huyết mạch cho Ryan mang tới biến hóa có chút lớn.

Mà hắn thích ứng loại biến hóa này dùng nhiều vài giây đồng hồ thời gian.

Bởi vì dã trư nhân huyết mạch mang cho Ryan, không chỉ là trên lực lượng mang tới biến hóa ——

'Bả vai tiếp nối đầu nghiêng mới thịt đột nhiên chắp lên, nguyên bản rắn chắc nửa người trên vừa thô lớn hơn một vòng, thể nội càng là tuôn ra phảng phất dùng không hết khí lực... . . .'

Mà là còn có lệnh Ryan cảm thấy kinh dị cùng trong thời gian ngắn có chút khó chịu, cái kia tràn ngập xoang mũi phong phú ngửi cảm giác biến hóa ——

'Thổ nhưỡng mùn vị, cây tùng dầu tùng hương vị, Tam Diệp tiêu mật hoa hương, trước mắt dã trư nhân dũng sĩ miệng tanh rình cùng trên mình phí Lạc lừa hương vị... .'

Mỗi một loại mùi thành phần, đều như là phân tầng bánh mì một loại có thể thấy rõ.

Tất nhiên, tràn ngập xoang mũi dày đặc nhất, vẫn là mùi máu tươi!

Cái này khiến Ryan không thể không tốn thêm mấy giây, tới thích ứng loại này đại não choáng.

Mà hắn thoáng nhìn ở giữa, cũng nhìn thấy huyết mạch thiên phú bên trong nhiều ba cái năng lực 'Man lực lv1' 'Da dày lv1' cùng 'Linh mẫn khứu giác lv2' .

Bất quá thời khắc này Ryan, hoàn mỹ lại đi nhìn kỹ cái gì.

Nhìn thấy Grand bị đánh bay, dã trư nhân dũng sĩ dương dương đắc ý thời khắc, hắn biết đây là cơ hội tốt nhất, thế là, đột nhiên hướng về dã trư nhân dũng sĩ sau lưng đâm ra cái này một mâu!

Mà trên người tất cả tăng lên, đều quán chú tại vừa mới cái này một mâu bên trong.

Chỗ không xa.

Nhìn thấy một màn này Chris, tựa như chợt tỉnh ngộ cái gì, chỉ thấy hắn lập tức nhìn về phía Fabian cùng Grand, hấp tấp nói:

"Nhanh! Dùng cung tên!"

"Quấy nhiễu đối phương!"

Ryan triển hiện ra cận chiến thực lực, viễn siêu hắn mong chờ.

Thạo nghề vừa ra tay, liền biết có hay không có!

Ryan cái kia một mâu lực lượng lớn, tuyệt đối không phải bình thường pháp sư học đồ có thể làm đến, cho dù cùng hắn cùng Grand thời kỳ toàn thịnh lực lượng so sánh, phỏng chừng cũng không thua bao nhiêu.

Có thể phía trước hắn làm sao lại không phát hiện Ryan lại có mạnh như thế cận chiến thực lực?

Nhưng trước mắt không phải thời điểm nghĩ cái này, Ryan có thực lực như thế, nói cách khác, bọn hắn còn có cơ hội chuyển bại thành thắng!

Vì thế, mấy người bọn họ bao nhiêu muốn làm chút gì.

Cho dù chỉ là cung tên quấy nhiễu.

Mà Ryan xem như một tên tạm thời đội viên, lại không vứt bỏ đồng đội, tử chiến không lùi, cũng khiến trong lòng Chris đột nhiên tuôn ra một cỗ cảm động.

Thế là, Chris ba người, lập tức liền theo mỗi cái góc độ, đưa tay bắn đến cung tên tới.

Mục tiêu của bọn hắn liền là dã trư nhân dũng sĩ cái kia hoàn hảo cái kia độc nhãn.

...

Lúc này.

Xa tại chí ít tám, chín trăm mét có hơn Leya, một bên nhanh chóng quay người bắn ra một tiễn sau, lại lập tức về chính giữa chạy về phía trước đi, một bên trong lòng oán thầm không thôi.

'Mấy tên kia thế nào còn chưa tới tiếp ứng chính mình?'

'Đây cũng quá tin tưởng mình thực lực a?'

Trên thực tế, tại cái thứ nhất dã trư nhân phát ra sắp chết kêu thảm lúc, Leya liền nghe đến.

Vô luận là theo thê lương gọi tiếng, vẫn là nàng bên này cái thứ hai dã trư nhân thần tình để phán đoán, nàng đều kết luận, có lẽ rất nhanh các đồng đội liền sẽ tới trợ giúp nàng.

Có thể đợi nhanh hai phút đồng hồ cũng không chờ người tới.

Mà lúc này, nàng lần nữa nghe được thê lương heo kêu âm thanh!

"A, hai lần gọi tiếng hình như có chút khác biệt a!"

"Không tốt! Sẽ không phải có đầu thứ ba dã trư nhân a?" Leya khuôn mặt một trắng.

Đừng nhìn nàng lúc này vẫn như cũ có thể rất tốt đem dã trư nhân diều tại sau lưng, nhưng liên tục mở cung phía dưới, bờ vai của nàng đã cực kỳ ê ẩm sưng.

Liên tục xạ kích thêm chạy nhanh, tuyệt đối là một kiện dị thường tiêu hao thể lực sống.

Lúc này cho dù là chuẩn du hiệp nàng, cũng có chút kiệt lực cảm giác.

Ngao

Bỗng nhiên, lần nữa quay đầu hướng về sau bắn ra một tiễn Leya kinh ngạc phát hiện, sau lưng nàng đầu kia heo rừng đầu dĩ nhiên mặt lộ sợ hãi, bắt đầu hướng về một bên rừng rậm chạy tới.

Hả

Leya đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, từ trong ngực rút ra một mai cán tên đặc biệt thô to mũi tên, hướng về dã trư nhân áo lót, kéo căng dây cung.

Tụ lực gần hai giây sau, lần nữa bắn ra nhắm chuẩn một kích!

Hưu

Mũi tên lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức liền tiến vào dã trư nhân áo lót hơn phân nửa, đuôi cánh thì không ngừng run rẩy.

Mà tên kia đã sớm trúng bảy tám tên dã trư nhân, cuối cùng bịch một tiếng ứng thanh mà đổ!

Mai này mũi tên là phá giáp tiễn, phí tổn đắt đỏ không nói, nhưng chủ yếu nhất là cần tụ lực xạ kích mới có thể đạt tới tốt nhất phá giáp hiệu quả.

Đây cũng là vì sao phía trước tại không ngừng phía trước chạy thời điểm, Leya bắn không ra một tiễn này, mà một mực chờ đến lúc này mới được.

Bất quá, nhìn không được xem xét trước mắt đầu heo rừng này người tình huống, Leya khuôn mặt lộ ra một cỗ lo lắng, mở ra chân dài, tay cầm đại cung, thân hình nhanh chóng hướng về tiểu đội sớm định ra bố trí mai phục địa điểm chạy gấp mà đi!

"Hô ~ hô ~ "

Bộ ngực sữa kịch liệt lên xuống Leya, rất nhanh liền đi tới dự thiết mai phục địa điểm.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nàng toàn bộ người liền ngây ngẩn cả người, mỹ mâu càng là trừng đến căng tròn.

Bởi vì chiếu vào nàng mi mắt một màn, là Ryan cầm trong tay trường mâu, mạnh mẽ đâm vào một đầu lưng đeo tiểu kỳ to lớn dã trư nhân cái cổ!.

---

Chương 21: Có vấn đề giáp da

Chương 21: Có vấn đề giáp da

Thời gian trở lại hai mươi giây phía trước.

Ryan từ phía sau lưng đánh lén cái kia một mâu, mũi thương theo dã trư nhân dũng sĩ sau lưng đâm vào, tạo thành gần như xuyên qua thương to lớn thương thế.

Trường mâu cùng kiếm, dao găm nhóm vũ khí lại có chút khác biệt, vết thương là loại kia lăng hình xuyên qua thương, có rất mạnh lấy máu hiệu quả.

Quả nhiên, theo lấy Ryan đem trường mâu nhanh chóng rút ra, một đạo tanh hôi máu tươi lập tức liền bắn mạnh mà ra.

Một mâu đắc thủ sau, Ryan cũng không có hiếu chiến, mà là nhanh chóng lui ra hai bước.

Hô

Đột nhiên bị Ryan đánh lén dã trư nhân dũng sĩ toái nha, tại đau nhức kích thích phía dưới, đột nhiên vung chùy đầu đinh liền hướng về sau bên cạnh quét ngang.

Nhưng Ryan bởi vì sớm đã lui ra, một kích này lập tức liền biến thành vô nghĩa!

"Lẩm bẩm, ti tiện con rệp! Toái nha muốn đem ngươi nện thành thịt vụn!"

Dã trư nhân dũng sĩ toái nha còn sót lại độc nhãn, giờ phút này đã đỏ tươi, hiển nhiên, là phẫn nộ đến nào đó cực hạn.

Mà giờ khắc này, nó cũng nhìn rõ ràng, từ phía sau cho nó trọng thương, dĩ nhiên là cái kia thi triển pháp thuật lộng mù mắt nó ti tiện nhân loại.

Hai tầng cừu hận tràn ngập đầu, toái nha giờ phút này chỉ có một cái ý niệm, đó chính là đem đối phương dùng chiến chùy gai nhọn mạnh mẽ nện thành thịt vụn!

Bất quá bên phải phần eo xuyên qua thương, hiển nhiên liên lụy hành động của nó.

Chỉ thấy nó mỗi phóng ra một bước, liền sẽ kéo theo máu tươi từ bên ngoài lật màu đỏ tươi vết thương da thịt trong miệng rỉ ra.

Lại thêm nó eo vết thương, cùng cái cổ bên trái hậu phương nghiêng mới thịt cắm cũng không ngừng phóng thích độc tố dao găm, giờ phút này thứ nha chiến lực, nhiều nhất chỉ có thời kỳ toàn thịnh ba bốn thành.

Tại thoải mái hiện lên đối phương hai lần vung chùy sau, đủ loại dấu hiệu để Ryan nhanh chóng đến ra phán đoán.

Trước mắt dã trư nhân dũng sĩ, đã là nỏ mạnh hết đà.

Hưu

Hưu

Mà Chris ba người cầm trong tay cung tên, ngắm nó duy nhất hoàn hảo mắt phải, không ngừng quấy rối bắn.

Cái này khiến toái nha không thể không tế mị đến hoàn hảo mắt phải, cũng thỉnh thoảng dừng lại phất tay đón đỡ mở cung tên mũi tên.

"Phốc phốc!"

Thế là, Ryan rất dễ dàng lần nữa tìm tới cơ hội, nhanh chóng di chuyển đến toái nha mù mắt trái cái kia một bên, hướng về đối phương bên trái eo, đột nhiên đâm ra một mâu.

To bằng nắm đấm trẻ con xuyên qua thương, xuất hiện lần nữa tại dã trư nhân dũng sĩ một bên kia eo.

Ngao

Một kích này, phảng phất là áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ.

Chỉ thấy dã trư nhân dũng sĩ toái nha đã có chút bước không động chân, Ryan tự nhiên là thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh, hướng về toái nha động mạch cổ lần nữa đâm ra một mâu!

Thế là, liền xuất hiện chiếu vào Leya đôi mắt một màn kia.

Ngao

Theo lấy dã trư nhân dũng sĩ toái nha ngửa mặt lên trời phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm!

Oành

Chỉ thấy đối phương lông xù cường tráng thân thể thẳng tắp đảo hướng mặt đất, nhiều chỗ vết thương chảy ra đại lượng máu tươi, rất nhanh liền nhuộm đỏ mặt đất.

Nhìn xem một màn này Leya tự nhiên rõ ràng, trước mắt đầu heo rừng này người không phải ngay từ đầu đầu kia.

Hơn nữa, xem như kinh nghiệm phong phú gào thét truy liệp giả tiểu đội trưởng, nhìn thấy dã trư nhân lưng cõng đặc thù tiểu kỳ, liền nháy mắt ý thức đến, đây là một đầu dã trư nhân dũng sĩ.

Một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao tới hai quái vật!

Nàng môi đỏ ngập ngừng hai lần, có thể lại có chút không biết nên nói cái gì!

Ngược lại một bên che lấy bị thương tay trái Chris, cười nói: "Đội trưởng, chúng ta vốn là còn dự định đi giúp ngươi đây, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền xử lý cái kia dã trư nhân."

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Mà lúc này, Ryan lại mạnh mẽ bổ mấy mâu, tựa như tại xác nhận trước mắt dã trư nhân dũng sĩ phải chăng chết.

"Ryan, ta có chút biết ngươi vì sao nói ngươi là một tên chiến sĩ, mà không phải pháp sư học đồ."

Một bên Grand nghiêm túc nhìn xem Ryan nói, trong đôi mắt lộ ra kinh ngạc xen lẫn vẻ khâm phục.

"Ồ?" Ryan không kềm nổi cũng có chút hiếu kỳ Grand sẽ nói cái gì.

"Vừa mới dưới tình huống, đổi lại một tên pháp sư học đồ, là tuyệt đối sẽ không tiếp tục chiến đấu đi xuống, đặc biệt vẫn là xem như tạm thời đội viên."

Một bên mấy người khác cũng khẽ gật đầu.

Grand nói tuyệt đối là lời nói thật.

Cơ hồ tuyệt đại bộ phận pháp sư đều phi thường tiếc mệnh, một khi nhiệm vụ xuất hiện biến cố, chủ yếu là cái thứ nhất chạy trốn.

Cũng không phải thuyết pháp sư nhát gan hoặc là không có đoàn đội tinh thần, mà là tại đại bộ phận lý trí pháp sư trong mắt, bọn hắn là dựa theo ước định đi chấp hành nhiệm vụ, nếu như nhiệm vụ có đặc thù biến cố, tự nhiên ước định vô hiệu.

Lúc này, dĩ nhiên chính là mọi người tự quét tuyết trước cửa —— chia nhau chạy đường.

"Ryan, nhưng ngươi không giống nhau, ngươi không chỉ lưu lại, hơn nữa còn cùng chúng ta kề vai chiến đấu."

"Ta đã từng nghe nói qua một câu, cũng một mực tôn sùng là lời răn, thiên đường hướng trái, chiến sĩ hướng phải."

"Ngươi có loại này phẩm chất, là chân chính chiến sĩ!"

Ryan nghe tới sững sờ, hai gò má cũng có chút ửng đỏ.

Hắn không nghĩ tới có một ngày, sẽ ở dị thế giới nghe được câu này.

Tuy nói hắn lưu lại một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Grand, Chris không sợ cường địch, nhưng cũng rất khó nói dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch dụ hoặc không có tác dụng.

Thế là, đối mặt Grand tán dương, để Ryan có chút xấu hổ.

Bất quá Ryan tỉ mỉ suy nghĩ một chút vấn đề này —— nếu như không có dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch dụ hoặc, hắn vừa mới sẽ là tiếp tục lưu lại vẫn là rút lui?

Trong lúc nhất thời, hắn lại cũng có chút không biết rõ đáp án.

Có lẽ... . Cũng sẽ lưu lại đi?

Nghĩ tới đây, Ryan cười lấy vỗ vỗ bả vai của Grand, nói: "Nếu có chọn, ta sẽ chọn thiên đường."

"Bất quá, ta càng hy vọng, cả hai đều không cần chọn."

"Ai, hai người các ngươi đang nói gì đấy!" Fabian lúc này che ngực, nhe răng trợn mắt đi tới nói.

"Cái gì chọn không chọn?"

"A, đội trưởng trở về, nhìn tới nàng bên kia chiến đấu cũng kết thúc."

Bị Fabian quấy rầy một cái, Grand cùng Ryan ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Leya dĩ nhiên trở về, lập tức phất phất tay.

Mà Leya lúc này, cũng cuối cùng lấy lại tinh thần, mở ra tròn trịa chân dài, hướng về Ryan đi tới.

"Ryan, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn, một tên pháp sư học đồ lại có lấy như vậy mạnh năng lực cận chiến." Leya mỹ mâu không ngừng quan sát Ryan, nói.

"Ách... Ta chỉ là cảm thấy một trận chiến đấu bên trong pháp thuật lấy số lần hạn chế, luôn có tinh thần lực hao hết thời điểm, cho nên, nếu có không tệ năng lực cận chiến có lẽ là một cái tương đối tốt bổ sung."

Ryan trong lúc nhất thời cũng không biết cái kia thế nào, thế là thuận miệng nói.

... .

Tiếp xuống, tự nhiên là đến làm người vui vẻ chiến lợi phẩm thu hoạch phân đoạn.

Chỉ bất quá, đối với dã trư nhân dũng sĩ cao siêu chiến lực, nó trên mình lại không có cái gì đặc biệt đáng tiền chiến lợi phẩm.

Ngẫm lại cũng rất bình thường, cho dù là phổ thông dã trư nhân, nó khẩu vị lớn đến kinh người, căn bản là phổ thông trưởng thành nam giới gấp năm lần tả hữu.

Đối phương phần lớn thời giờ cùng tinh lực đều tiêu hao tại nhét đầy cái bao tử bên trên, không phải đang ăn uống liền là tại đi săn trên đường.

Cho dù thỉnh thoảng có thể tìm tới chút gì đáng tiền đồ vật, cũng đều bị đổi thành đồ ăn.

Về phần dã trư nhân dũng sĩ vũ khí chiến chùy gai nhọn, tuy là nhìn như không tệ, nhưng bản thân chất liệu lại rất bình thường, giá trị không có bao nhiêu tiền, to lớn kích thước càng không thích hợp nhân loại bình thường mạo hiểm giả sử dụng.

Mặc dù có mạo hiểm giả theo đơn thuần khí lực bên trên không thua kém dã trư nhân dũng sĩ, nhưng nhân loại mạo hiểm giả hiển nhiên sẽ chọn càng hoàn mỹ vũ khí.

Cho nên, vô luận là hai đầu phổ thông dã trư nhân vẫn là dã trư nhân dũng sĩ, cũng không cho mọi người tới mang cái gì thu nhập.

Nhưng kỳ thật, thu hoạch lớn nhất, liền là bọn chúng bản thân.

Phổ thông dã trư nhân dựa theo trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội lệ cũ nhận định thù lao là 15 mai ngân tệ, một điểm này từ nay về sau lần nhiệm vụ trả công liền có thể nhìn ra được.

Như thế hai đầu liền là 30 mai ngân tệ, cộng thêm hôm nay màn kịch quan trọng —— dã trư nhân dũng sĩ.

Dã trư nhân dũng sĩ tuy là khoảng tương đương ba đầu phổ thông dã trư nhân chiến lực, nhưng nó lệ cũ nhận định trả công cũng không phải là 45 mai ngân tệ, cũng không 60 mai ngân tệ, mà là cao tới 70 mai ngân tệ.

Nói cách khác, lần này vẻn vẹn tiêu phí Ryan nửa ngày thời gian nhiệm vụ, liền vào sổ 20 mai ngân tệ, dựa theo điểm trung bình phối lời nói.

Bất quá, cái này đến chờ bọn hắn trở lại mạo hiểm giả hiệp hội, hoàn thành nhiệm vụ kết toán, cùng khấu trừ một phần nhỏ Chris chữa thương phí tổn sau, lại tiến hành phân phối.

"A? Các ngươi mau tới nhìn, món đồ này có vấn đề!"

Lúc này, ngay tại thu thập chiến lợi phẩm Fabian, bỗng nhiên nâng lên dã trư nhân dũng sĩ trên mình cái này quý danh giáp da áo lót giơ lên, hô..

---

Chương 22: Linh mẫn khứu giác

Chương 22: Linh mẫn khứu giác

Mấy người nhộn nhịp quay đầu nhìn lại.

"Ân? Làm sao vậy, Fabian?" Leya đánh giá một chút, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì đồ án, không kềm nổi nghi ngờ nói.

"Món này giáp da áo lót không phải dã trư nhân thị tộc chế tạo, đội trưởng, ngươi trúng ý mặt khâu lỗ kim."

Nghe được cái này lời nói, Ryan không kềm nổi nhắm lại đôi mắt, nhìn kỹ lên.

Trên thực tế, chỉ là liếc qua, là hắn có thể xác định Fabian nói không sai.

Phía trên lỗ kim tỉ mỉ, sắp xếp ngay ngắn, cùng cao lớn thô kệch dã trư nhân dùng cốt châm đâm xuyên chế tạo giáp da hoàn toàn khác biệt.

"Cái này có cái gì kỳ quái, có lẽ là cái này dã trư nhân dũng sĩ đánh chết một vị nào đó xui xẻo mạo hiểm giả phía sau, mới mặc ở trên người mình đây?" Chris xem thường nói.

"Tốt a, Chris, vậy ngươi nói cho ta, trừ phi đúng lúc là có bán thú nhân huyết thống hoặc là dã man nhân mạo hiểm giả hình thể, bằng không món này giáp da áo lót kích thước giải thích thế nào?"

"Nhưng nếu như là bán thú nhân hoặc là dã man nhân mạo hiểm giả, chỉ sợ thực lực cũng tuyệt đối chẳng yếu đi đâu."

Một bên Ryan gật gật đầu, Fabian phân tích một chút cũng không sai.

Nhưng nếu như thật là lời như vậy, trước mắt tiết lộ ra ngoài tin tức nhưng là... .

"Fabian, ý của ngươi là cái này giáp da hẳn là máy may chế tạo, cũng thông qua cửa ngõ nào đó cung cấp Tử Thủy Dã Trư Nhân?" Leya trên gương mặt xinh đẹp, cũng hiện lên một tia ngưng trọng.

"Đúng vậy, đội trưởng."

"Bất quá, vẻn vẹn một kiện giáp da áo lót lời nói, sức thuyết phục còn chưa đủ a." Leya gật gật đầu, thấp giọng nói.

Lúc này, Ryan khóe mắt liếc qua, lướt qua bị Fabian lột sạch nửa người trên dã trư nhân dũng sĩ, bỗng nhiên hơi sững sờ.

"Các ngươi nhìn dã trư nhân dũng sĩ trên mình miệng vết thương." Ryan chỉ chỉ nói.

Mấy người lập tức xuôi theo Ryan chỉ hướng nhìn lại.

Tuy là dã trư nhân trên người có dày đặc lông màu nâu, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy, đối phương hai bên xương sườn, có rõ ràng da thịt lõm xuống, như là bị nào đó vũ khí hạng nặng chỗ mãnh kích tạo thành.

Nhưng ít ra Ryan mấy người, vô luận là Grand cũng hảo, Chris cũng được, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, sử dụng đều không phải vũ khí hạng nặng.

"Đây cũng là trọng chùy đưa đến vết thương, hơn nữa, vết thương tương đối mới, cũng tương đối nặng, hẳn là cái này 1-2 tuần tạo thành." Fabian tỉ mỉ xem xét sau, nói.

"Trọng chùy? Đây chính là dã trư nhân thích nhất vũ khí." Chris không kềm nổi nghi ngờ nói.

"Có phải hay không là dã trư nhân dũng sĩ tương đối tốt đấu nguyên nhân?"

"Không, ta khuynh hướng dã trư nhân nội chiến." Lúc này, Leya xen vào nói.

"Ân, ta đoán, hẳn là nước đọng lòng chảo sông bên kia dã trư nhân thị tộc nội bộ xảy ra biến cố gì."

"Nếu không, không đạo lý một tên dã trư nhân dũng sĩ sẽ bị thị tộc khu trục, hơn nữa cái này giáp da cũng bất thường... Thật không biết xảy ra chuyện gì." Fabian lắc đầu, nói.

"Vô luận xảy ra chuyện gì, đều cùng chúng ta quan hệ không lớn, cũng không phải chúng ta có thể xử lý."

"Đem đầu heo rừng này người dũng sĩ đặt ở xe đẩy tay đằng sau, chúng ta đem tình huống này hồi báo cho hiệp hội, đằng sau liền giao cho hiệp hội cùng hắc thiết đám mạo hiểm giả đi xử lý a."

Ryan cũng nghe đến gật gật đầu.

Leya cùng Fabian suy đoán tương đối có đạo lý.

Nguyên lai, cái khiêu chiến này đẳng cấp đạt tới hai dã trư nhân dũng sĩ, là bị thương chưa lành trạng thái.

Mặt khác, tuy là không biết rõ Tử Thủy thị tộc dã trư nhân nội bộ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng cái này cũng không hề là trước mắt hắn có khả năng tham gia, hơn nữa, cũng không cần thiết tham gia.

Nửa giờ sau.

Thu thập hảo phổ thông dã trư nhân răng nanh, cộng thêm dã trư nhân dũng sĩ Ryan một đoàn người, lại lần nữa ngồi lên thuê tốt xe, hướng về trấn Mill nhanh chóng chạy tới.

Cho tới bây giờ, Ryan đều không có cơ hội qua khảo nghiệm dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch hiệu quả, chỉ có thể dành thời gian liếc bên trên vài lần tại mười sáu ô bọc hành lý yên tĩnh đặt dã trư nhân dũng sĩ ô biểu tượng.

Bất quá, lúc này, ở trên xe ngựa, ngược lại không ảnh hưởng Ryan tỉ mỉ xem xét thu được từ phổ thông dã trư nhân ba loại huyết mạch thiên phú.

Đầu tiên là 'Man lực lv1' cùng 'Da dày lv1' .

'Man lực lv1' hiệu quả: Lực lượng +2. (chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

'Da dày lv1' hiệu quả: Thể chất +2, ngoài định mức tăng lên hai thành độc tố kháng tính cùng đâm xuyên phòng ngự. (chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Đây cũng là vì sao Ryan tại vừa mới thu được gia trì sau, sức chiến đấu đột nhiên tăng lên một đoạn nguyên nhân.

Cận chiến chém giết, lực lượng tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Mà thể chất tăng cường, cũng để cho Ryan nhanh chóng khôi phục kháng lực.

"Da dày hiệu quả nguyên lai không chỉ gia tăng thể chất, còn ngoài định mức tăng lên độc kháng cùng xen kẽ phòng ngự, chẳng trách, dã trư nhân đối với ngâm độc sau cung tên chống cự lực như vậy cao."

Nhưng Ryan cảm thấy hứng thú nhất, cũng là 'Linh mẫn khứu giác lv2' .

'Linh mẫn khứu giác lv2' hiệu quả: Ngươi khứu giác tăng lên, có thể rõ ràng phân biệt phụ cận khoảng 50 mét trong phạm vi mùi sót lại.

Ryan ngay từ đầu có chút hiếu kỳ, vì sao cái này linh mẫn khứu giác là lv tầng 2 lần, mà không phải lv1.

Về sau hắn sơ sơ suy tư tới, suy đoán là bởi vì heo khứu giác là động vật bên trong tương đối bén nhạy, thậm chí còn vượt qua phần lớn chó.

Cho nên, dã trư nhân cũng là như thế?

"Ryan, ta mới phát hiện ngươi nguyên lai như vậy vạm vỡ!" Chris dùng không bị thương tay phải, bóp bóp Ryan nâng lên nghiêng mới thịt nói.

"Dưới so sánh, vũ khí của ngươi... Thật sự là quá mộc mạc chút."

"Ha ha." Ryan cười cười, hắn cũng không biết cái kia trả lời thế nào Chris vấn đề này.

Hắn có thể nói cơ thể của hắn là vừa mới biến lớn?

"Tốt, ta cái thương binh này muốn nghỉ ngơi một chút." Chris cười lấy chỉ chỉ bị thương tay trái, liền dựa vào lấy xe ngựa buồng xe bắt đầu nghỉ ngơi.

Lại một lát sau, Fabian cùng Grand cũng hơi khép đôi mắt, không biết là thật ngủ hay là giả ngủ.

Lúc này, trong xe ngựa chưa nghỉ ngơi, cũng chỉ còn lại Ryan cùng Leya hai người.

"Ryan, ngươi sau đó không phải là muốn làm áo pháp kỵ sĩ a?" Leya cười lấy hỏi.

"Áo pháp kỵ sĩ?" Ryan rất là tò mò nhìn Leya một chút, nói.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái nghề nghiệp này.

"A? Ngươi không biết sao? Áo pháp kỵ sĩ là một loại đủ cả chiến sĩ cùng một bộ phận thi pháp năng lực đặc thù tiến giai nghề nghiệp." Leya hơi kinh ngạc, nói.

"Ta cho là ngươi là có phương diện này dự định đây."

"Có lẽ vậy, ta còn chưa nghĩ ra." Ryan cười cười, nói.

Trên thực tế, đối với hắn phương hướng phát triển tương lai, Ryan chính mình đều không phải rất rõ ràng, lại như thế nào trả lời vấn đề này đây?

"Cũng là, trước trở thành chức nghiệp giả lại nói, cái này tiến giai chuyển chức sự tình, vẫn là sau đó suy nghĩ thêm a." Leya cười lấy gật gật đầu.

Lúc này, Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, chỉ thấy hắn có chút nghi ngờ quay người nhìn về phía một bên Leya, nói:

"Leya, ngươi thật không bị thương ư? Ta thế nào ngửi thấy trên người ngươi mùi máu tươi."

"Tất nhiên không có." Leya nháy nháy mắt, hơi nghi hoặc một chút.

Nhưng một giây sau, nàng hình như phản ứng lại cái gì, diễm lệ khuôn mặt cũng là bay lên một vòng đỏ ửng, trợn nhìn Ryan một chút, liền quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Hả

Ryan nghi ngờ lắc đầu.

Lại qua mấy giây, hắn mới bừng tỉnh hiểu ra.

Lần này, hắn cũng có chút ngượng ngùng nhìn ra phía ngoài.

Trên đường đi, Ryan đều tại thử nghiệm như thế nào tại phi chiến đấu dưới trạng thái, coi nhẹ mất chính mình ngửi được thiên kì bách quái mùi.

Xem như một loại bị động năng lực, tuyệt đối ngăn che tự nhiên là không thể nào làm được.

Nhưng liền tựa như thị giác, người thường sẽ đem chỗ đã thấy đại bộ phận vật thể tiến hành xuống ý thức xem nhẹ, coi trọng quan sát một ít sự vật.

Một cái khác ví dụ chính là, heo khứu giác linh mẫn như thế, sinh hoạt tại thối hoắc chuồng heo lại không bị hun chết, cũng là vô ý thức sơ sót kết quả.

Ryan cũng tại thích ứng loại biến hóa này.

Theo lấy ấm áp buổi chiều nắng ấm, xuyên thấu qua mui lớn khe hở pha tạp rơi xuống, dần dần, gân mỏi mệt kiệt lực Ryan cũng tại hưng phấn sau đó, nửa khép lên đôi mắt.

... ..

---

Chương 23: Thù lao nổi lên

Chương 23: Thù lao nổi lên

Thẳng đến chân trời dần hiện vàng óng, mặt trời chiều ngã về tây.

Tại ráng đỏ cùng ngày mùa thu gió ấm đồng hành, xe ngựa cũng lái vào trấn Mill tuyến đường chính.

Phủ kín tảng đá mặt đường, để trục bánh xe phát ra không giống nhau chấn động, đánh lấy sắt móng ngựa chai móng ngựa, càng là cùng tảng đá phát ra thanh thúy giao kích âm thanh.

Mấy người cũng nhộn nhịp vừa tỉnh lại.

"Đến a."

"Đúng vậy a, cuối cùng trở lại trên trấn."

Mấy phút sau.

Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh.

Leya đang cùng nữ tiếp đãi nói gì đó, nhưng rất nhanh, nữ tiếp đãi biến sắc liền đăng đăng đạp giầy da nhỏ rời đi quầy hàng, tựa như đi báo cáo.

Mà một tên khác nữ tiếp đãi thì là đem bao gồm Ryan tại bên trong tiểu đội mọi người, mời được đại sảnh một bên phòng khách.

Chẳng được bao lâu, Ryan liền xuyên thấu qua cửa mở ra nhìn thấy, một tên chải lấy râu cá trê trung niên nhân, bước nhanh từ lầu hai đi xuống, bên cạnh còn đi theo mấy tên hộ vệ.

"Leya tiểu thư, phi thường xin lỗi, hiệp hội bên này tình báo xuất hiện tương đối lớn chỗ sơ suất, để đắt tiểu đội lâm vào hiểm cảnh." Vừa đi vào phòng khách, trung niên nhân liền nhanh chóng nói lấy, song hành lễ tạ lỗi nói.

"Ramsey các hạ, cảm ơn sự quan tâm của ngài, ta muốn đây cũng không phải là ngài bản ý." Leya nhìn thấy trung niên nhân xuống tới, khuôn mặt cũng sơ sơ lộ ra một chút kinh ngạc, nói.

"Ta bản thân ngược lại không có ý kiến gì, chỉ bất quá, ta muốn hiệp hội có lẽ cho đội chúng ta thành viên đầy đủ bồi thường."

"Đây là tự nhiên, Leya tiểu thư. Gào thét truy liệp giả tiểu đội nhiệm vụ lần này thù lao, nổi lên 50% có thể chứ?" Trung niên nhân trầm tư một chút, liền mở miệng nói.

"Là tại coi là dã trư nhân dũng sĩ trên cơ sở ư?"

"Tất nhiên, còn bao gồm các ngươi mang đến liên quan tới Tử Thủy Dã Trư Nhân tình báo."

"Tuy là hơi ít, nhưng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận." Leya quay đầu liếc nhìn Ryan ba người, khóe mắt không cầm được ý cười, nói.

Rất nhanh, mấy tên vóc dáng cường tráng hiệp hội vệ binh, liền liền đem dã trư nhân dũng sĩ thi thể mang đi vào.

Mà vị này tên là Ramsey các hạ trung niên nhân, tại nhìn kỹ một chút dã trư nhân dũng sĩ trên mình giáp da sau, nói: "Món này giáp da may công nghệ, tất nhiên là máy may chế phẩm."

"Lỗ kim ở giữa cách tất cả đều giống như đúc, chỉ có cơ khí mới có thể đạt tới loại hiệu quả này."

"Dã trư nhân thị tộc là tuyệt đối không đạt được loại này công nghệ trình độ."

"Leya tiểu thư, suy đoán của các ngươi rất có đạo lý, liên quan tới nước đọng lòng chảo sông dã trư nhân thị tộc hư hư thực thực xuất hiện biến cố phán đoán, chúng ta cũng sẽ lập tức tuyên bố Hắc Thiết cấp nhiệm vụ."

"Lần nữa cảm tạ gào thét truy liệp giả tiểu đội." Ramsey hướng về Leya cùng Ryan các loại một đám tiểu đội thành viên lần nữa cảm tạ nói.

"Ramsey các hạ ngài khách khí, ta cùng tiểu đội chúng ta chỉ là làm chúng ta phải làm." Leya cũng đáp lễ nói.

Chờ trung niên nhân sau khi đi, Fabian đối vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút Ryan, thấp giọng nói: "Đây là trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ người phụ trách, Ramsey · Wood."

"Không nghĩ tới lần này sự kiện liền hắn cũng kinh động đến."

Nguyên lai là phân bộ người phụ trách.

Ryan mặt lộ giật mình.

Kế tiếp sự tình, cũng liền thuận lý thành chương.

Có phân bộ người phụ trách đánh nhịp, chờ nữ tiếp đãi lần nữa hạch toán nhiệm vụ lần này thù lao sau, rất nhanh, một cái cực kỳ kinh người thù lao ngạch số liền xuất hiện —— cao tới một kim tệ chín mươi lăm ngân tệ.

Dã trư nhân dũng sĩ cùng mọi người phỏng chừng đồng dạng, thù lao là 70 ngân tệ.

Mà phần này tình báo, tuy là chưa xác định, nhưng hiệp hội vẫn là nhận định giá trị 50 ngân tệ.

Tăng thêm nhiệm vụ bản thân đánh giết hai đầu Tử Thủy Dã Trư Nhân 30 ngân tệ, không giữ quy tắc tính đạt tới 1 kim 50 bạc.

Tiếp đó... .

Nổi lên 50%!

Thế là, toàn bộ nhiệm vụ thù lao liền đạt tới 2 kim 25 ngân tệ, một cái vốn không nên xuất hiện tại tầng dưới chót đại sảnh nhiệm vụ thù lao ngạch số.

Mạo hiểm giả hiệp hội cửa đại sảnh trên xe ngựa.

"Khấu trừ Chris lần này chữa thương phí tổn 13 mai ngân tệ, cộng thêm thuê xe ngựa phí tổn cùng một chút vụn vặt 2 ngân tệ, tính toán còn thừa lại 210 mai ngân tệ."

"Bất quá, ta đề nghị theo lần này thù lao thu nhập bên trong, lấy ra 10 mai ngân tệ khen thưởng thêm Ryan tại lần này trong nhiệm vụ kiệt xuất biểu hiện." Leya nhìn bốn phía một vòng, chân thành nói.

Nàng ở trên đường thời điểm, liền đã hiểu mấy người là như thế nào giải quyết tên kia dã trư nhân dũng sĩ.

Tuy là Grand cùng Chris biểu hiện đều cực kỳ anh dũng, nhưng cuối cùng xoay chuyển thế cục, cũng là Ryan.

"Ta đồng ý."

"Đồng ý."

Mấy người khác nghe tới sơ sơ sững sờ, nhưng rất nhanh liền hướng về Ryan cười cười, gật đầu nói.

"Chờ một chút... Leya đội trưởng, vẫn là mọi người chia đều a." Một chút suy nghĩ, Ryan mở miệng nói.

Tiền, ai cũng thích.

Nhưng tại Ryan nhìn tới, lần chiến đấu này bên trong, vô luận là Chris vẫn là Grand, đều đầy đủ anh dũng, đối mặt đột nhiên xuất hiện dã trư nhân dũng sĩ, không có người nào lâm trận đào thoát.

Mà xem như đội trưởng Leya càng là biểu hiện không thua kém một chút nào hắn, một người dẫn đi một đầu dã trư nhân cũng hoàn thành đánh giết.

"Ân?" Leya nhìn một chút Ryan, hình như nghĩ thông qua Ryan biểu tình, hiểu rõ đối phương là khiêm tốn đây, vẫn là thật nghĩ như vậy.

"Biểu hiện của mọi người đều không thua kém ta... ."

Vượt quá Ryan dự liệu, đang lúc hắn còn muốn nói điều gì lúc, Leya vỗ vỗ bờ vai của hắn, rất có một lời mà quyết phong phạm, nói: "Ryan, ta là đội trưởng, chuyện này cứ như vậy định."

"Biểu hiện ưu dị, tự nhiên cần ban thưởng, bằng không tiếp một lần ai còn sẽ cố gắng trả giá?"

Cái này. . .

Ryan ngẩn người.

Hắn có chút minh bạch, vì sao chi đội ngũ này lại là Leya làm đội trưởng, mà không phải Chris hoặc là Grand.

Không chỉ là thực lực vấn đề.

"Tốt a, cảm ơn." Ryan lập tức cảm tạ nói.

Thế là, người khác mỗi người phân đến 40 mai ngân tệ, mà Ryan, thì là phân đến 50 mai ngân tệ.

"Chậc chậc, 40 mai ngân tệ, cái này tựa hồ là ta gần hai năm mạo hiểm giả kiếp sống lần đầu!" Vừa mới băng bó kỹ bên trên cụt tay Chris vui vẻ nói.

"Cũng là ta lần đầu." Fabian đem dao găm vừa thu lại, tiếp nhận Leya đưa tới ngân tệ, nói.

"Một dạng." Trầm ổn Grand, tuy là lời nói ít, nhưng nụ cười trên mặt cũng là biểu lộ hết thảy.

Mà Ryan cảm thụ được đột nhiên phồng lên lên trĩu nặng túi tiền, trong lòng cũng là có chút thích thú.

'Có số tiền này, hình như chính mình trang bị có thể thay máu a.'

'Không, trước không vội, chờ chút vẫn là trước đi thử nghiệm gia trì xuống dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch lại nói.'

Ryan suy nghĩ phiêu tán, thầm nghĩ.

"Tốt, mọi người đều đi nghỉ ngơi thật tốt một chút đi."

"Đội trưởng, không liên hoan chúc mừng một chút sao? Tay của ta không có việc gì. Không tin ngươi nhìn!" Chris khoát tay áo bên trên cánh tay, nói.

"Thành thật một chút, liên hoan đặt ở nửa tháng sau, chờ Chris thương thế tốt lên lại nói, mọi người không có ý kiến a?"

"Tất nhiên!"

"Chris, thật tốt dưỡng thương!"

Bởi vì Chris bị thương, nguyên bản kế hoạch cùng ngày liên hoan chỉ có thể gác lại.

Tại ước định trong nửa tháng này tạm thời trước không tiến hành tiểu đội nhiệm vụ sau, Ryan liền mang theo hưng phấn về tới Oak lữ điếm trong phòng.

Lúc này, hắn mới có cơ hội thử nghiệm bắt đầu dùng dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch..

---

Chương 24: Dã trư nhân dũng sĩ năng lực

Chương 24: Dã trư nhân dũng sĩ năng lực

Theo phổ thông dã trư nhân mang đến cho hắn bắp thịt bành trướng hiệu quả tới nhìn, Ryan cơ hồ có thể khẳng định, dã trư nhân dũng sĩ hiệu quả sẽ càng xông ra, mà cái này, sẽ dẫn đến hắn hình thể phát sinh tương đối biến hóa rõ ràng.

Nếu là ở vừa mới xe bên trên bắt đầu dùng, tất nhiên sẽ gây nên người ngoài chú ý.

Nhưng bây giờ, hắn một người tại lữ điếm trong phòng, liền sẽ không tồn tại cái này vấn đề.

Suy nghĩ một chút, Ryan trước cởi ra giáp da áo khoác cùng sợi đay nội y, hai tay để trần đứng ở gian phòng trước gương đồng.

Theo lấy hắn đem cái thứ tư hình vuông khoảng trắng thượng dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ô biểu tượng nhấn xuống, Ryan thông qua gương đồng, lập tức phát hiện trên người hắn bắp thịt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phát sinh kịch liệt biến hóa.

Nguyên bản đã có chút rõ ràng nghiêng mới thịt, lúc này càng là cao cao nổi lên, tựa như kiếp trước những cái kia chuyên ngành da đen tay quyền anh.

Hơn nữa cổ phía trước hai cái trước cổ thịt cũng thay đổi đến bộc phát thô chắc.

Bả vai tam giác thịt, trên cánh tay quăng ba đầu thịt cùng hai đầu cơ bắp, cùng thân trên đại bộ phận bắp thịt nhóm biến đến bộc phát cường tráng, cơ hồ có thể so kiếp trước vị kia trứ danh khỏe đẹp cân đối minh tinh kiêm châu trưởng Schwarzenegger.

"Tốt a, chẳng trách kiếp trước thế giới internet có câu danh ngôn, chân nam nhân muốn xếp chăn động..."

Cùng lúc đó, Ryan cảm giác chính mình não hải còn giống như nhiều chút gì, không ngừng tại hiện lên một loạt hình ảnh —— cao tốc chạy nhanh... Va chạm... . Răng nanh... .

Cảm thụ được toàn thân truyền đến tràn đầy lực lượng cảm giác, Ryan không kềm nổi đem ánh mắt dời đến trên giao diện thuộc tính.

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ gia trì huyết mạch: Goblin dũng sĩ huyết mạch ×1, lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch ×1, dã trư nhân huyết mạch ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1 ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv3... Cường tráng lv1... . Thị giác vi quang lv1... Băng sương thân thiện lv1... Man lực lv2... Da dày lv2... . Linh mẫn khứu giác lv2... Chùy chuyên tâm lv1 ]

[ loại pháp thuật năng lực: Đông lạnh xạ tuyến lv1, dã man va chạm lv1 ]

[ lực lượng: 5(+3) ]

[ nhanh nhẹn: 5(+1) ]

[ thể chất: 5(+3) ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5(+1) ]

[ mị lực: 5 ]

...

"Man lực cùng da dày song song bước vào lv2? Quả nhiên dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch muốn so phổ thông dã trư nhân lực lượng càng mạnh!" Nhìn lần đầu, Ryan liền thấy thân thể của hắn biến hóa to lớn nguyên nhân.

Mà cái này hai hạng bị động huyết mạch thiên phú hiệu quả cũng phi thường giản lược tóm tắt:

'Man lực lv2' hiệu quả: Lực lượng +3. (chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

'Da dày lv2' hiệu quả: Thể chất +3, ngoài định mức tăng lên ba thành độc tố kháng tính cùng đâm xuyên phòng ngự. (chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

"A? Chùy chuyên tâm lv1?" Ryan có chút kỳ quái vì sao lại có như vậy cái huyết mạch thiên phú.

"Chẳng lẽ là bởi vì dã trư nhân đều ưa thích dùng chùy gỗ lớn cùng chiến chùy gai nhọn các loại nguyên nhân?"

Nhưng hiển nhiên, đây đối với Ryan tới nói, là cái ngoài ý muốn niềm vui!

Ryan đem lực chú ý tập trung vào chùy chuyên tâm lv1 bên trên.

Chùy chuyên tâm (bị động)lv1, hiệu quả: Ngươi đối tùy ý loại chùy vũ khí đều có loại tự nhiên quen thuộc cảm giác, tại sử dụng loại chùy vũ khí lúc, thương tổn tăng lên một thành; tại học tập bất luận cái gì loại chùy chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên hai thành.

"Chờ một chút, có cái này chùy chuyên tâm, có lẽ mình có thể tìm Humbert giáo tập đi thử lấy học tập chiến chùy."

Ryan không khỏi đến hồi tưởng lại hiệp hội hậu viện xó xỉnh trưng bày chiến chùy.

Chỉ cần có thể huy động chiến chùy gõ vang lục lạc, liền có thể hướng Humbert giáo tập học tập chùy kỹ.

Ryan có thể khẳng định, Humbert xem như một tên ải nhân chiến sĩ chùy kỹ, tuyệt đối phải so dã trư nhân dũng sĩ càng mạnh.

Mà dã trư nhân dũng sĩ huy động chiến chùy gai nhọn lúc uy lực đã cực kỳ kinh người!

Có thể nghĩ mà biết ải nhân chiến chùy uy lực.

Cũng không phải Ryan lòng tham không đáy, đã muốn làm chiến sĩ, lại muốn làm pháp gia.

Mà là trước mắt hắn cường lực kỹ năng đều nguồn gốc từ quái vật.

Hắn muốn đánh giết mạnh hơn quái vật, liền muốn đầy đủ trang bị bản thân.

Bao gồm cái này chùy chuyên tâm, cũng là nguồn gốc từ dã trư nhân dũng sĩ, hắn cũng nên trước đầy đủ lợi dụng, tăng cường thực lực.

Luôn không khả năng đem chùy chuyên tâm bỏ như giày cũ, chỉ đơn thuần sử dụng đông lạnh xạ tuyến a?

"A, đây là... ."

Lúc này, Ryan đôi mắt hơi mở, nhìn xem loại pháp thuật một cột bên trong, rõ ràng nhiều một hạng nội dung:

Dã man va chạm lv1, hiệu quả: Ngươi tại mười lăm mét trong phạm vi, có thể tụ lực cấp tốc phóng tới mục tiêu, như mục tiêu lực lượng yếu hơn ngươi, sẽ bị đụng bay, lực lượng chênh lệch quá lớn, mục tiêu còn có thể gãy xương, choáng.

(chú thích: Cái kia loại pháp thuật năng lực nguồn gốc từ dã trư nhân dũng sĩ răng nanh va chạm, đã tiến hành dùng thích hợp tính điều chỉnh. )

"Là trước kia dã trư nhân dũng sĩ thi triển một kích kia?"

"Nguyên lai hệ thống còn có thể tiến hành dùng thích hợp tính điều chỉnh."

"Cũng là, chính mình là nhân loại, lại không có răng nanh, thế nào tiến hành răng nanh va chạm."

Nhớ tới phía trước dã trư nhân dũng sĩ cúi đầu dùng răng nanh ủi bay Grand tràng cảnh, Ryan mặt lộ giật mình.

"Bất quá dã man va chạm nghe vào cũng như là chiến sĩ một cái nào đó nghề nghiệp kỹ năng?"

"Có thể thế nào sẽ đặt ở loại trong pháp thuật?"

"Vẫn là nói diễn sinh từ huyết mạch năng lực, đều quy về loại này?"

Suy nghĩ một chút, Ryan nghĩ đến một cái không biết có phải hay không là chính xác giải thích.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Ryan đem năng lực này lấy ra dùng.

"Hiện tại chính mình bốn cái thanh huyết mạch đầy."

"Chờ một chút, phổ thông dã trư nhân huyết mạch đã không cần thiết gia trì."

Chỉ thấy Ryan đem phổ thông dã trư nhân ô biểu tượng, theo cái thứ ba thanh huyết mạch bên trong gỡ xuống, để cạnh nhau trở về mười sáu ô trong bọc hành lý.

Quả nhiên, cho dù là bắt lại phổ thông dã trư nhân ô biểu tượng, Ryan thời khắc này bảng thuộc tính không có bất kỳ biến hóa nào.

Liền huyết mạch thiên phú một cột, đều không phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

"Nói cách khác, cùng một giống loài, tầng thứ cao hơn huyết mạch, có thể trọn vẹn bao trùm tầng tiếp theo lần huyết mạch thiên phú."

"Ân, duy nhất ngoại lệ liền là loại này biến dị."

Ryan không khỏi đến đem ánh mắt liếc mắt thanh huyết mạch ô thứ hai —— lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch.

Ô thứ hai cùng thứ nhất ô đều là Goblin huyết mạch, hắn đã nếm thử qua, vô pháp dung hợp lại cùng nhau.

Nếu không, còn có thể cho hắn để trống một cái huyết mạch ô vuông.

"Chờ một chút, có lẽ không phải là không thể dung hợp, mà là bởi vì chính mình cái Goblin này dũng sĩ huyết mạch, là dung hợp mà đến."

"Dựa theo phía trước hệ thống nhắc nhở —— 'Vô pháp hai lần dung hợp' hoàn toàn là có khả năng bởi vì nguyên nhân này!"

Bỗng nhiên, phảng phất vạch phá Ám Dạ mê vụ một đạo thiểm điện.

Ryan đôi mắt hơi mở, trong đầu đột nhiên thông suốt.

"Nhìn tới lần sau mình có thể thử một lần."

"Goblin dũng sĩ có lẽ ở cỡ trung Goblin quần lạc bên trong tương đối thường thấy, qua một thời gian ngắn ngược lại có thể suy tính một chút."

Dựa theo thực tế chiến đấu mức độ nguy hiểm cùng mạo hiểm giả hiệp hội lệ cũ phân chia, nhóm nhỏ quái vật, như Goblin loại này, một loại hai mươi con trở xuống, mức độ nguy hiểm tương đối thấp.

Chủ yếu, một đội có chút kinh nghiệm mạo hiểm giả có thể hoàn thành tiêu diệt toàn bộ.

Nhưng cỡ trung quần lạc lời nói, vậy liền không giống với lúc trước.

Vẫn như cũ cầm Goblin nêu ví dụ, hai mươi tới năm mươi cái, xác suất lớn sẽ xuất hiện Goblin dũng sĩ loại tầng thứ này càng mạnh Goblin, tổ chức hệ thống cũng sẽ càng nghiêm mật đa dạng.

Sẽ xuất hiện có đặc biệt đoản cung Goblin.

Có Goblin dũng sĩ cùng công kích tầm xa năng lực Goblin, khiêu chiến đẳng cấp tự nhiên cũng tăng lên trên diện rộng, đại khái xen vào một cùng hai ở giữa.

"Là chờ Chris khôi phục sau, cùng đội ngũ một chỗ, vẫn là chính mình trước tìm cái tạm thời đội ngũ?"

"Không vội, có lẽ, chính mình có lẽ trước lắng đọng một thoáng."

Nhưng rất nhanh, Ryan ý thức đến, hắn hình như có chút quá nóng nảy.

Hắn vừa mới nắm giữ năng lực mới 'Dã man va chạm' thậm chí đều không hảo hảo thực tiễn qua, vậy mà liền muốn tiếp tục mạo hiểm.

Ryan ý thức đến, có lẽ là phía trước hai lần đều thành công thu được quái vật năng lực, để trong lòng hắn lên tự cao ý niệm.

"Ngày mai trước thử nghiệm phía dưới năng lực mới."

"Tiếp đó lại tìm Humbert giáo tập, hỏi thăm phía dưới học tập chiến chùy sự tình."

Bỗng nhiên, Ryan cúi đầu liếc nhìn trên người mình phồng lên bắp thịt, lập tức lắc đầu, tự nhủ:

"Ngày mai đi hiệp hội phía trước, còn đến trước đi đổi một bộ giáp lưới, che giấu nửa mình dưới hình biến hóa lại nói."

Cuối cùng, hắn gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch phía sau, quả thực liền là một cái khác Schwarzenegger.

Trong thời gian ngắn thân hình phát sinh biến hóa lớn như vậy, vẫn là vô cùng làm người nghi ngờ.

Thích hợp che lấp vẫn là cần..

---

Chương 25: Dã man va chạm

Chương 25: Dã man va chạm

Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

Ryan liền đi tới thường xuyên luyện tập đông lạnh xạ tuyến chỗ kia ở vào trấn Mill ngoại ô rừng rậm đất trống.

Chỉ bất quá hôm nay hắn là tới khảo thí mới nắm giữ hạng thứ hai loại pháp thuật năng lực —— 'Dã man va chạm lv1' .

"Mười lăm mét ư?"

Ryan dừng bước, lại quan sát phía dưới phía trước chỗ không xa, một gốc to bằng miệng chén cây cối.

Hắn cảm giác bản thân đã luyện tập loại năng lực này hàng trăm hàng ngàn lần, chỉ là một cái ý niệm, liền có thể nháy mắt biết, có phải hay không đến có thể phát động va chạm khoảng cách.

Cùng lúc đó, theo lấy muốn thi triển dã man va chạm ý niệm khẽ nhúc nhích, đã đi tới vị trí ký định hắn, thân thể tự nhiên mà lại bày xong tư thế ——

Hai chân tách ra, một trước một sau, quỳ gối khom lưng, vai trái hơi hơi chìm xuống, cường tráng tam giác thịt đón lấy ngay phía trước, tay trái sơ sơ nhấc trửu.

Bạch

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo lấy mũi chân trùng điệp đạp, Ryan toàn bộ người cấp tốc bắt đầu chạy, giống như một đầu gào thét heo rừng, phóng tới mục tiêu.

Oành

Một đạo màu xám bóng vạch ra một đạo thẳng tắp xung phong con đường, chỉ thấy Ryan vai trái trùng điệp đâm vào cỡ khoảng cái chén ăn cơm trên cây cối, lập tức liền răng rắc một tiếng, đem cây cối trực tiếp đụng gãy.

Tê

Mà Ryan cũng không nhịn được nhướng mày, tay phải vuốt vai trái xoa nhẹ lên.

"Lực lượng này phản chấn có chút lợi hại a."

"Quả nhiên, lực tác dụng là lẫn nhau."

"Như vậy nhìn tới, chính mình còn phải đến chế tạo một cái chuyên dụng va chạm sắt miếng lót vai mới được."

Tuy nói Ryan thu được nguồn gốc từ dã trư nhân dũng sĩ bị động huyết mạch năng lực 'Da dày lv2' nhưng vấn đề là, Ryan bản thân làm nhân loại, bên ngoài thân cũng không có dã trư nhân tầng kia rắn chắc lông bờm cùng ngoài da.

Cho nên, trực tiếp dùng bắp thịt va chạm cứng rắn vật thể, cảm giác đau đớn không thể tránh được.

Suy nghĩ thêm đến một khi mục tiêu vật thể mặt ngoài có gai nhọn hoặc là cái khác sắc bén vật tồn tại, hiển nhiên, có một mặt kim loại chế tạo thích hợp va chạm giáp lót vai, vẫn tương đối dùng thích hợp.

Tốt nhất là loại kia có sắc bén va chạm sừng miếng lót vai, đụng một cái phía dưới, tạo thành cường đại xuyên qua thương.

"A, cái này dã man va chạm chẳng những tiêu hao thể năng, hơn nữa còn tiêu hao nhỏ bé tinh thần lực."

Ryan tỉ mỉ nhận biết xuống thân thể biến hóa, hắn cảm giác được có nhẹ nhàng cảm giác mệt mỏi, thân thể cùng trên tinh thần đều có.

Tựa như nhớ lại cái gì, Ryan vừa nhìn về phía vừa mới hắn lưu tại trên mặt đất dấu chân —— rất rõ ràng một loạt đường thẳng.

"Ta nhớ đến lúc ấy dã trư nhân dũng sĩ va chạm lộ tuyến, tựa hồ là đường vòng cung."

Ngay sau đó, Ryan liền tuyển định một gốc một người ôm hết to cây, tiếp đó, đều không ngừng khảo thí lên.

Sau mười phút.

"Hô ~ hô ~ "

Liên tiếp kiểm tra ước chừng mười lần, Ryan vai trái đều đã đụng đỏ, giờ phút này, hắn chính giữa không ngừng xoa nắn bả vai, miệng lớn thở phì phò.

Nhìn trên mặt đất tả hữu đường vòng cung, đường thẳng đều có dấu chân, trên mặt Ryan hiện lên một vòng ý cười.

Vừa mới hắn khảo thí phía sau đến ra ba cái kết luận.

Đầu tiên là trước mắt hắn tinh thần lực cùng thể năng, tại gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch dưới tình huống, tiến hành dã man va chạm đại khái có thể tiến hành mười hai lần, nếu là suy nghĩ đến trong chiến đấu cái khác thể năng tiêu hao, cái này số lần sẽ không vượt qua sáu lần.

Suy nghĩ thêm thi triển đông lạnh xạ tuyến tình huống, cái này dã man va chạm số lần, Ryan cảm thấy một trận chiến đấu bên trong, khống chế tại ba lần tả hữu tốt nhất.

Tất nhiên, đây là tạm thời.

Thứ yếu liền là thi triển dã man va chạm lúc, hắn là có thể hơi điều chỉnh nhịp bước, từ đó lách qua chướng ngại vật, nhưng đại khái hai ba mươi độ là cực hạn.

Không tồn tại đứng ở sau đá, tiếp đó quấn cái hình chữ S phóng tới đá đối diện mục tiêu đi.

Nhưng cái này y nguyên tăng cường rất nhiều dã man va chạm cái này năng lực mới tính thực dụng.

Một điểm cuối cùng chính là, hắn phát hiện thi triển dã man va chạm, phát lực thích hợp nhất là bả vai, nhưng thuẫn lời nói, cũng có thể thi triển tương tự cầm thuẫn va chạm, chỉ bất quá uy lực sẽ hơi yếu một ít.

Tất nhiên, này cũng khả năng là bởi vì hắn vừa mới nắm giữ dã man va chạm nguyên nhân.

Có lẽ, theo lấy quen thuộc trình độ tăng lên, uy lực sẽ còn tăng thêm một bước?

Thậm chí, Ryan bản năng cảm giác, đầu của hắn hình như lại càng dễ thi triển xông đỉnh động tác này, hình như đây là bởi vì cái này dã man va chạm là bắt nguồn từ dã trư nhân dũng sĩ nguyên nhân.

Bất quá, từ tính an toàn góc độ suy nghĩ, vừa mới hắn cũng không có thử nghiệm.

"Bất quá, ta hiện tại đụng là cây, mà không phải quái vật, vô luận là những cái kia loại người sinh vật vẫn là ma vật, đều sẽ phản kích."

"Chính mình thi triển dã man va chạm sau, đối phương nếu là trực tiếp công kích mình đầu, vậy thì phiền toái."

"Dã trư nhân là bởi vì nó sắc bén răng nanh, cương châm đầu lông bờm cùng cứng rắn nhất đầu lâu, cùng hợp thành tương tự gai nhọn mũ giáp hiệu quả."

Ryan tỉ mỉ một suy tư, liền phát giác xem như một tên nhân loại, trong thực chiến ứng dụng cái này dã man va chạm, hắn loại trừ mua miếng lót vai bên ngoài, còn đến tăng cường đối với đầu phòng hộ.

"Thường dùng hộ mũi nón trụ lực phòng ngự một loại, lộ ra khe hở hơi lớn chút."

Trong đầu Ryan ngay từ đầu hiện lên, là loại kia mạo hiểm giả bên trong tương đối lưu hành hộ mũi nón trụ —— bằng sắt vẻ ngoài, bên trong có mềm da đệm lót, đặc thù rõ ràng là nó mũ giáp chính giữa có một cái hai ngón tay rộng miếng sắt.

Hướng phía dưới dọc theo người ra ngoài miếng sắt, rất tốt bảo vệ xương mũi, cho nên, được xưng là hộ mũi nón trụ.

Nhưng loại này khôi giáp tại Ryan nhìn tới, trần trụi bộ mặt diện tích hay là quá lớn chút.

Rất dễ dàng tại khoảng cách gần bị địch nhân công kích đến.

"Mũi heo nón trụ?" Suy tư một lát sau, Ryan lại nghĩ tới một loại mũ giáp.

"Ân, lực phòng ngự rất mạnh!"

Mũi heo nón trụ, tên như ý nghĩa, mũ giáp phần miệng có cái hình nón lồi ra, đột xuất bộ vị một bên có tổ ong bộ dáng khoan, để cho tiện hít thở.

Bất quá, Ryan tại tiệm vũ khí từng liếc về qua bản cải tiến, ban đầu tiêm lồi, đã biến thành tương đối trơn nhẵn cung mặt.

Mà mũ giáp địa phương khác thì là toàn bộ sắt bao khỏa, mũ giáp đỉnh cùng hộ mũi nón trụ đồng dạng đều thành hình tròn, bên trong có mềm da đệm lót.

"Chỉ là có chút đáng tiếc a, mũi heo nón trụ vẫn không có mũ giáp mũi sừng."

"Nếu như muốn mũi sừng lời nói, chọn sừng trâu nón trụ?" Ryan nhíu mày, lần nữa suy tư nói.

"Muốn tối đại hóa dã man va chạm uy lực, sừng trâu nón trụ tự nhiên là lựa chọn tốt nhất, bất quá lực phòng ngự liền yếu chút."

...

Nửa giờ sau.

Lần nữa trở lại trấn Mill Ryan, lần đầu tiên bước vào vũ khí đồ phòng ngự cửa hàng.

Tuy là hàng rèn chế tạo cũng bán một chút thường thấy vũ khí, nhưng nếu là muốn mua được đầy đủ hoàn mỹ vũ khí, hoặc là một chút chế tạo phức tạp khôi giáp, như thế đặc biệt vũ khí đồ phòng ngự cửa hàng, tự nhiên là lựa chọn tốt hơn.

Mà Ryan một lần trước không vào tiệm vũ khí mua sắm, là bởi vì trong túi ngượng ngùng, cũng không phải là không muốn.

Nhưng lần này không giống với lúc trước.

Vừa mới tại dã trư nhân bên trong nhiệm vụ, Ryan thu được 50 mai ngân tệ 'Khoản lớn' .

Đối với nguyên thân là nông phu Ryan tới nói, không hề nghi ngờ, đây là một khoản tiền lớn.

Bởi vì cho dù là thuần thục nông phu, vất vả cần cù một năm xuống tới, ước chừng cũng liền vào sổ 20 mai ngân tệ, bình quân xuống tới mỗi tháng vẫn chưa tới 2 mai ngân tệ, lại loại đi chi tiêu hàng ngày, tích lũy không dưới dù cho là 1 mai ngân tệ.

Mà Ryan chuyến này mạo hiểm nhiệm vụ thu hoạch, liền đỉnh nông phu không ăn không uống vất vả hai năm rưỡi..

---

Chương 26: Súng hơi đổi pháo

Chương 26: Súng hơi đổi pháo

Vừa tiến vào cửa hàng, hai bên phả vào mặt, là bóng loáng đủ loại lưỡi mặt cùng bôi mỡ bò đồ phòng ngự, rực rỡ muôn màu.

Mà Ryan cũng chú ý tới một chút ngoài định mức quý giá khôi giáp cùng vũ khí, thậm chí đều bị đặt ở đặc biệt tủ kính bên trong.

Lúc này, tiệm vũ khí bên trong tuy là dòng người thưa thớt, nhưng cũng có tốp năm tốp ba mạo hiểm giả ăn mặc người tại chọn vũ khí cùng đồ phòng ngự.

"Ngươi tốt, trẻ tuổi các hạ, xin hỏi muốn mua chút gì?" Nhìn thấy Ryan đi vào, một tên người mặc tơ lụa áo khoác lão giả liền nụ cười chân thành tiến lên đón.

"Ta muốn mua áo giáp xích, thuẫn cùng mũ giáp, có thể giúp ta giới thiệu ư?"

"Tốt, các hạ." Nghe được Ryan muốn mua không chỉ một kiện đồ phòng ngự, mắt lão giả không kềm nổi đều cười đến híp lại.

"Chúng ta tới trước nhìn một chút thuẫn a." Lão giả chỉ chỉ cách hai người gần nhất thuẫn khu vực, bắt đầu giới thiệu.

"Đi." Ryan gật gật đầu.

"Đây là thập tự tán đinh thuẫn gỗ, tương tự diều hâu hình thuẫn vẻ ngoài, bốn phía thiết bì túi một bên, cộng thêm chính giữa còn có thập tự hình kim loại đầu gia cố, vô luận là phòng ngự tiễn vẫn là chém vào, đều phi thường hữu hiệu."

Lão giả chỉ vào một mặt rừng màu nâu diều hâu hình thuẫn, giảng giải.

"Giá tiền đâu?"

"Chỉ cần 18 mai ngân tệ." Lão giả khoa tay múa chân giá cả.

Sắc mặt Ryan yên lặng gật đầu, nhưng trong lòng là hô to đắt đỏ.

Cũng không phải là toàn bộ bằng sắt thuẫn, lại muốn 18 mai ngân tệ, không sai biệt lắm đồng dạng ngoại hình đồ vật, hàng rèn ước chừng là nơi này một nửa.

Tất nhiên, không thể phủ nhận, nơi này chế tác cùng chất liệu đều tốt hơn bên trên không ít.

"Vậy cái này mặt đây?" Ryan chỉ chỉ một mặt toàn bộ kim loại diều hâu hình thuẫn hỏi.

"Đây là mạ vàng tán đinh thuẫn kim loại, thành Dorne vận tới tinh phẩm thuẫn, cho dù là chống cự hùng địa tinh vũ khí hạng nặng công kích cũng sẽ không hư hao. Nhưng phân lượng có chút nặng, mặt khác trên giá cả hơi đắt chút, cần 35 mai ngân tệ."

Ryan gật gật đầu.

Hắn cơ bản có thể xác nhận, cho dù là hắn vừa mới thu hoạch một bút 'Khoản lớn' nhưng muốn một lần mua tất cả ngưỡng mộ trong lòng trang bị, chỉ sợ không có khả năng.

Tiếp xuống, quả nhiên.

Một phen giới thiệu cùng hỏi ý kiến giá phía sau, Ryan xác định trở xuống mấy món hắn tương đối ngưỡng mộ trong lòng vật phẩm giá cả:

"Toàn thân áo giáp xích 65 mai ngân tệ, mà nửa người áo giáp xích là 26 mai ngân tệ.

Toàn bộ phong bế đầu heo nón trụ 35 mai ngân tệ, chất thép thùng nón trụ 20 mai ngân tệ, bất quá, sừng trâu nón trụ chỉ cần 12 ngân tệ.

Tán đinh thuẫn kim loại 35 mai ngân tệ, một cái thêm kim loại mũi sừng cần 5 ngân tệ, mà thập tự túi bên cạnh gia cố diều hâu hình thuẫn 18 mai ngân tệ, thêm mũi sừng chỉ cần 2 ngân tệ. Nguyên nhân là cái sau bản chất là vật liệu gỗ, đâm xuyên trang bị thêm công nghệ đơn giản hơn nhiều.

Thích hợp va chạm nặng nề sắt miếng lót vai 30 ngân tệ, trang bị thêm chất thép mũi sừng lời nói, cần ngoài định mức 9 ngân tệ, hơn nữa, còn cần chờ bên trên hai mươi ngày tả hữu, nói là đơn đặt hàng cần phát hướng thành Dorne tiến hành đính chế.

Cuối cùng, liền là một lần mua ba kiện, hưởng thụ giảm 10% ưu đãi."

Đối cái này, Ryan không khỏi đến lâm vào suy tư.

Nửa người áo giáp xích là nhất định cần muốn đổi, vô luận là ứng đối Goblin loại kia ngâm độc dao găm vây công, vẫn là viễn trình mũi tên công kích, đều phi thường hữu hiệu.

Mũ giáp lời nói, không hề nghi ngờ, toàn bộ phong bế đầu heo nón trụ phòng ngự tối cường, nhưng sừng trâu nón trụ có sừng trâu, có thể hữu hiệu gia tăng hắn va chạm thương tổn.

Nếu như mua đầu heo nón trụ thêm nửa người áo giáp xích tổ hợp, tính toán 61 ngân tệ, chẳng những sẽ móc sạch hắn lần này tất cả lợi nhuận, sẽ còn đem phía trước một điểm tiền đều đến góp đi vào.

Quan trọng nhất chính là, lời như vậy, những vật khác trọn vẹn không mua nổi.

Mà nếu như là lựa chọn nửa người áo giáp xích, sừng trâu nón trụ cùng thập tự túi bên cạnh diều hâu hình thuẫn thêm mũi sừng tổ hợp, tính toán 58 ngân tệ, ưu đãi giảm 10% lời nói, ước chừng là 52 bạc nhiều một điểm.

Chỗ tốt là toàn thân tam đại kiện đều chiếm được thay đổi, phòng ngự có nhảy vọt tăng lên, nhưng vấn đề là, những cái này cơ hồ đều là quá độ trang bị, hậu kỳ còn cần toàn bộ thay đổi.

Không sai.

Ryan tạm thời không có suy nghĩ mua sắt miếng lót vai, hắn dự định trước cầm thuẫn va chạm, chờ sau đó một lần tiền đủ rồi, trực tiếp mua sắm mũi sừng miếng lót vai.

Mà lúc này, một bên lão giả cũng nhìn ra Ryan trên thần tình do dự, chỉ nghe hắn nói:

"Vị này trẻ tuổi các hạ, như ngài tại chúng ta 'Thiết Lô công xưởng' mua sắm vũ khí hoặc đồ phòng ngự, chúng ta đến tiếp sau bảo dưỡng cùng sửa chữa đều có thể hưởng thụ giảm 20% ưu đãi."

"Mặt khác, theo lấy thực lực của ngài tăng lên, ngài vũ khí cùng đồ phòng ngự thế tất sẽ thay đổi, chúng ta 'Thiết Lô công xưởng' có thể về mua ngài tại chúng ta bên này phía trước mua vũ khí cùng đồ phòng ngự."

"Tất nhiên, trên giá cả tự nhiên sẽ có nhất định biên độ hạ xuống, nhưng cũng so với cửa hàng khác hoặc công xưởng muốn tới có lời."

"Ồ?" Ryan gật gật đầu.

Nếu nói như vậy, vậy liền không có gì hảo do dự.

Tuy là hắn lần này mua trang bị cũng không phải một lần đúng chỗ loại kia, nhưng sau đó có tiền, có thể lần nữa đổi mới.

"Món này nửa người áo giáp xích, sừng trâu nón trụ, còn có mặt này thập tự túi bên cạnh gia cố diều hâu hình thuẫn. Đúng rồi, diều hâu hình thuẫn cho giữa ta trang bị thêm một cái kim loại mũi sừng."

Nghe được lựa chọn của Ryan, lão giả rõ ràng sững sờ.

Bởi vì sừng trâu nón trụ thêm thuẫn ngoài định mức lắp đặt mũi sừng loại này phối hợp, không phải dã man nhân lời nói, có rất ít nhân loại bình thường chiến sĩ học đồ sẽ làm như vậy.

Bất quá, khách tới cửa, hơn nữa còn là một lần mua ba kiện khách hàng yêu cầu, hắn tự nhiên liên tục không ngừng cười lấy gật đầu đáp ứng:

"Ách... . Tốt, các hạ. Tính toán là 52 ngân tệ 20 đồng tệ, ngài thanh toán 52 ngân tệ liền có thể, ngài nhìn có thể chứ?"

"Hảo, cảm ơn."

Lau số lẻ?

Còn thật biết làm ăn.

Ryan không kềm nổi nhìn nhiều lão giả một chút.

"Sừng trâu nón trụ có khác biệt loại, ngài trước tiên có thể thử một lần."

Tốt

... .

Mấy phút sau.

Một tên đầu đội sừng trâu nón trụ, người mặc nửa người giáp lưới tráng kiện người trẻ tuổi, lưng cõng một mặt chính giữa mang theo nhô lên mũi sừng diều hâu hình thuẫn, đi ra 'Thiết Lô công xưởng' .

Người trẻ tuổi chính là Ryan.

Giờ phút này thùng nón trụ phía dưới khuôn mặt còn mang theo hơi hơi ý cười.

Vừa mới, 'Thiết Lô công xưởng' còn tặng kèm một lần giáp lưới lần đầu miễn phí duy nuôi.

Giáp lưới duy nuôi là một kiện khá là phiền toái sự tình.

Bởi vì nó thiết hoàn một khi hư hao, liền muốn tháo ra lần nữa lắp đặt lên một cái, tốn thời gian phí sức, cho nên, có thể tặng kèm một lần miễn phí duy nuôi, giá trị ít nhất 1 mai ngân tệ trở lên.

Giáp lưới là từ thiết hoàn bộ chụp quần áo may sẵn bộ dáng, mỗi vòng cùng mặt khác bốn cái vòng lẫn nhau bộ chụp, tạo thành dày đặc khóa lưới.

Đối với lực phòng ngự của mũi tên tốt nhất, duệ khí đâm vào kém hơn, đối với vũ khí hạng nặng lực phòng hộ kém cỏi nhất.

Tất nhiên, cái này tự nhiên không phải tiệm vũ khí tốt nhất khôi giáp, nhưng so Ryan trên mình giáp da áo lót, phòng hộ năng lực tăng lên hai cái đẳng cấp không thôi.

Lực lượng cùng thể chất tăng lên, mang ý nghĩa Ryan phụ trọng cùng độ bền năng lực cũng tăng lên rất nhiều, mà loại này bị kim loại hộ giáp cùng mũ giáp bao khỏa cảm giác an toàn, cũng trọn vẹn không phải bố giáp, giáp da có khả năng mang tới.

Kỳ thực, đổi lại phía trước, Ryan mặc dù có tiền, cũng không nhất định sẽ mua giáp lưới.

Bởi vì một kiện giáp lưới nặng đến hơn hai mươi cân, lại thêm kiếm, mâu còn có thuẫn chờ trang bị, hắn phụ trọng tất nhiên sẽ vượt qua ba mươi cân.

Mặc dù có Goblin dũng sĩ 'Cường tráng lv1' hiệu quả gia trì, những cái này trọng lượng vẫn còn có chút vượt qua, sẽ ảnh hưởng chiến đấu lúc nhanh chóng phản ứng.

Bất quá bây giờ vấn đề này cũng là không tồn tại.

Trước không nói dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, riêng là phổ thông dã trư nhân lực lượng huyết mạch cùng thể chất gia trì, cũng đủ để gánh nặng đến kể trên trọng lượng.

Ryan phỏng chừng, dùng hắn lực lượng bây giờ cùng thể chất, cho dù là gánh nặng rắn chắc bản giáp, cũng hẳn là sẽ không ảnh hưởng chiến đấu phản ứng.

"Ân, tiếp tục làm nhiệm vụ tích lũy tiền, đến lúc đó đổi một bộ rắn chắc bản giáp bộ đồ, máu dày phòng cao lại nói!"

Mặt khác chính là, Ryan cũng thể ngộ đến một điểm.

Vô luận đồ phòng ngự cũng hảo, vũ khí cũng được, tốt nhất thích hợp nhất một người, không hề nghi ngờ, đó chính là lượng thân đính chế!

Nhưng cái này cần một số tiền lớn, cộng thêm đỉnh tiêm đoán tạo sư.

Tuy là trong thời gian ngắn, hắn không có lẽ pháp đạt thành, nhưng ít ra xem như có một cái rõ ràng mục tiêu..

---

Chương 27: Humbert kinh ngạc

Chương 27: Humbert kinh ngạc

Suy nghĩ một chút, Ryan lần nữa trở lại lữ điếm, đem trên mình trang bị cởi ra.

Tiếp xuống, hắn muốn đi hiệp hội hậu viện, thân hình bất ngờ biến hóa vẫn là phải tận lực che giấu phía dưới, chỉ thấy hắn nhanh chóng mặc vào một kiện rộng rãi sợi đay áo khoác, lại lần nữa ra cửa.

Tuy là Ryan ăn mặc tận khả năng rộng rãi sợi đay tay áo dài áo đi tới hiệp hội hậu viện, nhưng Leah vẫn là rất nhanh liền phát giác Ryan không giống nhau.

"Ryan, tại sao ta cảm giác ngươi càng ngày càng cường tráng." Leah nghi ngờ đánh giá trên dưới thêm vài lần Ryan, nói.

"Ha ha, khả năng đúng lúc là dài bắp thịt tuổi tác a." Ryan cười cười nói.

"Ân, cũng là, ngươi ở độ tuổi này đúng lúc là dài tráng thời điểm. Đúng rồi, hôm nay làm sao tới bên này? Muốn tiếp tục học kiếm ư?" Leah gật gật đầu, ngược lại hỏi.

Bởi vì nàng nhớ rõ, Ryan đã hoàn thành một tháng cơ sở huấn luyện, nắm giữ trường mâu đâm vào cùng thuẫn đón đỡ cái này hai hạng.

"Ta muốn tìm Humbert giáo tập, nhìn một chút có thể hay không học tập chiến chùy." Đối mặt Leah, Ryan thẳng thắn nói.

"Học tập chiến chùy?" Leah đôi mắt rõ ràng mở to một chút, hiển nhiên đối với nghe được kết quả này rất là kinh ngạc.

Cuối cùng, Humbert giáo tập đối với chiến chùy học tập yêu cầu cao, đó là nổi danh.

Rất nhiều rất nhiều trẻ tuổi mạo hiểm giả, đều bị hắn chặn ngoài cửa.

Nhưng tựa hồ là bởi vì cảm nhận được Ryan thân hình biến hóa, Leah do dự một chút, cũng không có nói cái gì khuyên can lời nói, mà là gật gật đầu, nói: "Ân, Ryan, chúc ngươi thành công."

"Cảm ơn." Ryan gật đầu một cái, liền hướng về Humbert giáo tập đi đến.

"Giáo tập!" Ryan khẽ khom người thăm hỏi, nói.

"Ngươi là... . Ryan." Đối với phía trước luyện tập lúc biểu hiện không tệ Ryan, Humbert vẫn còn có chút ấn tượng.

Cuối cùng, hắn nơi này người đến người đi, mỗi tháng đều có không ít mới người trẻ tuổi đi vào, cũng có tự nghĩ có học thành người trẻ tuổi rời khỏi.

"Giáo tập, ta lần này tới, là muốn hướng ngài học tập chiến chùy. Ta nguyện ý tiếp nhận ngài khảo thí."

"Ân?" Nghe được Ryan lời nói, Humbert không kềm nổi có chút nghiêm túc đánh giá đến Ryan.

Cuối cùng, người tuổi trẻ trước mắt, hắn mang qua một tháng, luyện tập được xưng tụng khắc khổ, tin tưởng đối phương sẽ không ăn nói lung tung.

Có lẽ ít nhất là có chút nắm chắc, mới sẽ cùng hắn mở miệng nói chuyện này.

"A? Ngươi?"

Cái này một nghiêm túc quan sát, Humbert lập tức liền phát giác Ryan thân hình biến hóa.

Cho dù Ryan làm nhất định che lấp, nhưng tại trong mắt Humbert, có quá nhiều tỉ mỉ có thể phát hiện Ryan tố chất thân thể tăng lên sự thật.

"Ân, thử một chút đi, một tay cầm lấy chiến chùy, cũng gõ vang trên vách tường lục lạc." Humbert gật gật đầu, nói.

Hắn cũng có chút hiếu kỳ, người tuổi trẻ trước mắt hình như biến hóa khá lớn.

"Được, giáo tập."

Mà lúc này Humbert cùng Ryan đối thoại, liền như là ngày ấy một loại, hấp dẫn tại nơi chốn có tại huấn luyện gần ba mươi tên người tuổi trẻ lực chú ý.

Chỉ thấy bọn hắn nhộn nhịp dừng lại trong tay động tác, đem ánh mắt tập trung vào chính giữa hướng đi trọng chùy Ryan trên mình.

Sân bãi một góc trưng bày trọng chùy giản dị tự nhiên, nhưng mọi người đều biết, phân lượng có thật nặng.

Tại trận người trẻ tuổi, vô luận mới cũ, tại Humbert không tại thời điểm, đã sớm vụng trộm thử qua.

Chủ yếu, chỉ có mấy vị có thể cầm lấy.

Nhưng vấn đề là, cầm lấy, chỉ là bước đầu tiên.

Chỉ thấy Ryan hơi hơi ngồi xổm người xuống khu, một tay nắm lấy chuôi chùy, lần này cùng một lần trước khác biệt.

Chỉ là nắm chuôi chùy, Ryan liền có một loại xuất phát từ bản năng cảm giác.

Phảng phất hắn đối nắm chắc chiến chùy, có một loại tự nhiên quen thuộc cảm giác.

Tuy là còn xa xa chưa nói tới điều khiển như cánh tay, nhưng tựa như là ngày trước nắm qua chiến chùy xúc cảm, lưu tại trong tay.

Theo lấy Ryan cánh tay bắp thịt nhẹ nhàng phồng lên, hắn cũng không có phí quá lớn khí lực, liền như vậy đem nặng đến bảy tám chục cân chiến chùy, cầm lên.

"A, cầm lên a."

"Nhìn qua rất nhẹ nhàng a! Ngươi nói hắn có thể được không?"

"Không biết, khó khăn là bước thứ hai a."

Ryan đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía ước chừng cao hai mét treo trên vách tường một cái lục lạc nhỏ.

Bước thứ hai yêu cầu, liền là nhẹ nhàng gõ lục lạc viền dưới, lại không thể hư hao lục lạc, cũng không thể phá rách vách tường.

Đây cũng không phải là vẻn vẹn dựa vào man lực có thể làm được.

Mà bước thứ hai, cũng là ngăn lại tuyệt đại đa số tới trước học tập chiến chùy người tuổi trẻ một bước.

Chỉ thấy Ryan bả vai ba đầu thịt phồng lên, cánh tay bắp thịt nhóm kéo căng, bụi bẩn hiện ra kim loại màu sắc chiến chùy, bị hắn vung quá mức đỉnh.

"Đinh linh!"

Theo lấy một đạo bóng xám hiện lên, lục lạc phát ra thanh âm thanh thúy.

"Dĩ nhiên thành công!"

"Trời ạ! Không có phá hoại lục lạc, cũng không có phá rách vách tường. Thật thành công!"

"Quá lợi hại!"

Mà hậu viện một đám người trẻ tuổi, lập tức thật hưng phấn lên, nhộn nhịp xì xào bàn tán lên.

Thật thành công a... .

Leah nhìn xem Ryan huy động chiến chùy gõ vang lục lạc một màn, trong lòng cảm thán nói.

Mà khi Ryan huy động chiến chùy một khắc này, Humbert nhắm lại đôi mắt.

Hắn biết, người tuổi trẻ trước mắt sẽ không có vấn đề gì.

Theo lấy lục lạc gõ vang, trong lòng Humbert không kềm nổi cảm thán, quả nhiên nhân loại là thân thể khác biệt lớn nhất một cái bộ tộc.

"Ryan, ngươi đi theo ta."

Dứt lời, Humbert quay người rời đi hậu viện, hướng về càng bên trong một gian phòng đi đến.

"Tốt, giáo tập."

Ryan lập tức buông xuống chiến chùy, đi theo Humbert đi đến.

Chỉ thấy Humbert mở ra hậu viện một cái cửa phòng, Ryan đi theo đi vào, hắn lúc này mới phát hiện, nơi này dĩ nhiên là một gian độc lập trong phòng phòng huấn luyện.

Từ chung quanh vũ khí bày ra cùng thiết mộc người giả tới nhìn, tựa hồ là Humbert huấn luyện của mình phòng.

"Ryan, ngươi biết ta tại sao phải cho học tập chiến chùy thiết lập như vậy một cửa ải ư?"

"Cái này..."

Đối với vấn đề này, kỳ thực Ryan đã sớm nghĩ tới.

Hiển nhiên, Humbert cũng không phải làm kiếm tiền, nếu như là làm kiếm tiền, hắn đại khái có thể đem học phí tăng cao gấp hai, gấp ba, chiến chùy thậm chí có thể tăng lên tới gấp mười lần.

Nhưng Ryan tin tưởng, cho dù dạng kia, hắn bên này học tập chiến chùy nhân số cũng sẽ không ít.

"Là lo lắng có hại ải nhân chiến chùy danh dự ư?" Ryan suy nghĩ một chút, nói.

Đây là hắn có thể nghĩ tới duy nhất giải thích hợp lý.

"Không. Trên cái thế giới này cũng không phải tất cả sử dụng chiến chùy người, nó truyền thừa đều tới từ ải nhân, rất nhiều đều có mỗi người độc lập truyền thừa, chiến chùy sử dụng không được, cũng sẽ không tổn hại ải nhân danh dự." Humbert lắc đầu nói.

"Vậy thì vì cái gì?" Ryan không kềm nổi có chút hiếu kỳ kiêm nghi hoặc.

"Bởi vì đến tiếp sau chức nghiệp giả con đường." Humbert mở ra đáp án.

Hả

Chức nghiệp giả con đường?

Ryan đôi mắt hơi mở, trong lòng mơ hồ kích động lên.

Hắn không nghĩ tới, Humbert thế mà lại chủ động trò chuyện đến liên quan tới chức nghiệp giả nội dung.

Vốn là hắn liền nghĩ, chờ cùng Humbert quen thuộc phía sau, nhìn một chút có thể hay không nói bóng nói gió, nghe ngóng một phen liên quan tới chức nghiệp giả, hoặc là nói chí ít cùng nghề nghiệp chiến sĩ có liên quan thủ tục.

Tình huống trước mắt, ngược lại niềm vui ngoài ý muốn.

Thế là, Ryan lập tức truy vấn: "Ý của ngài là?".

---

Chương 28: Ải nhân chiến chùy

Chương 28: Ải nhân chiến chùy

"Chiến chùy không dễ học, cũng cực kỳ khó tinh thông, mà nhân loại tuổi thọ kém xa ải nhân, nếu như ta truyền thụ một tên phổ thông nhân loại trẻ tuổi chiến chùy, đối phương nếu là không có cái gì thiên phú, rất có thể sẽ phí thời gian quý giá thời gian."

"Có thời gian này, đối phương còn không bằng đưa vào kiếm thuật hoặc là những vũ khí khác trong khi học tập, có lẽ, càng có cơ hội hiểu ra bản thân tương lai chức nghiệp giả con đường."

"Thì ra là thế." Ryan mặt lộ giật mình, gật gật đầu.

Bất quá hắn y nguyên còn có nghi hoặc, đó chính là chiến kỹ cùng chức nghiệp giả cụ thể nghề nghiệp ở giữa, đến cùng là quan hệ như thế nào?

Là từng cái đối ứng hoặc là tác phẩm văn xuôi phân đối ứng?

Vẫn là hai cái thậm chí nhiều cái nghề nghiệp ở giữa, tồn tại đại lượng giao nhau cùng chiến kỹ?

Thế là, Ryan rất tự nhiên hỏi lên vấn đề này: "Humbert giáo tập, vậy thì khác vũ khí loại khác chiến kỹ, chỗ đối ứng nghề nghiệp đều là chiến sĩ ư?"

Bất quá, nghe được Ryan vấn đề này, Humbert cũng là nhíu mày, suy nghĩ một lát sau nói:

"Ngươi vấn đề này quá mức rộng rãi, ta cực kỳ khó trả lời."

"Dạng này, ta liền đơn nâng chiến chùy làm lệ tới nói a. Nếu như ngươi giống như ta là ải nhân, một tay chùy tăng thêm thuẫn lời nói, một khi nắm giữ ba loại cùng cái này tương quan chiến kỹ, liền có khả năng cảm ngộ nghề nghiệp 'Thuẫn chùy sĩ' ."

"Mà ta có chút tộc nhân cũng không thích dùng thuẫn, bọn hắn ưa thích dùng uy lực càng lớn, phân lượng cũng càng thêm nặng nề hai tay chiến chùy, cũng nơi nơi sẽ lĩnh ngộ nghề nghiệp 'Cự chùy sĩ' ."

"Cái này hai hạng đều là chiến sĩ loại lớn bên trong đặc thù nghề nghiệp."

"Bất quá, ta còn có số rất ít tộc nhân, ưa thích song cầm hai thanh đơn giản dễ dàng chiến chùy, bọn hắn thì nơi nơi sẽ lĩnh ngộ nghề nghiệp 'Ảnh Chùy Hành Giả' mà đây là du đãng giả một hệ đặc thù nghề nghiệp."

"Nhưng ngươi là nhân loại." Humbert chuyển đề tài, tiếp tục nói.

"Liền ta hiểu, cho dù nhân loại nắm giữ hai tay chiến chùy liên quan chiến kỹ, cũng sẽ không lĩnh ngộ đặc thù nghề nghiệp 'Cự chùy sĩ' mà là phổ thông nghề nghiệp chiến sĩ."

"Ta nghe nói, đây là bởi vì cùng chúng ta ải nhân chủng tộc thiên phú 'Cự hóa' có quan hệ."

Nghe được Humbert giới thiệu, Ryan liên tiếp gật đầu, đồng thời, ý niệm càng là bay lộn, hắn rất nhanh liền ghi nhớ cũng tổng kết ra Humbert nói tới trong lời nói mấy cái yếu điểm ——

'Một loại tinh thông ba loại chiến kỹ, liền có khả năng lĩnh ngộ bản thân nghề nghiệp.'

'Cho dù đều là chiến chùy, ải nhân cũng phân hoá ra nhiều cái nghề nghiệp, thậm chí còn có vượt ngang khác biệt loại lớn chiến sĩ, du đãng giả tình huống.'

'Ải nhân có nó đặc hữu chủng tộc thiên phú, nói cách khác, cho dù là nắm giữ đồng dạng chiến kỹ, cũng có thể sẽ bởi vì khác biệt chủng tộc, lĩnh ngộ khác biệt nghề nghiệp.'

Tuy là Humbert chỉ là cầm ải nhân cùng chiến chùy tới nêu ví dụ nói rõ, nhưng vẫn như cũ để Ryan thu hoạch rất nhiều.

Nếu như nói phía trước, Ryan đối với hắn tương lai nghề nghiệp quy hoạch trọn vẹn không có khái niệm, như vậy hiện tại lời nói, liền có một thứ đại khái mà mơ hồ ấn tượng.

"Humbert giáo tập, vậy ta nếu như nắm giữ ngài nói ba loại cùng chiến chùy cùng thuẫn tương quan chiến kỹ, sẽ là lĩnh ngộ nghề nghiệp chiến sĩ ư?" Suy nghĩ một chút, Ryan hỏi ra vấn đề thứ hai.

Vấn đề này là tại vấn đề thứ nhất trên cơ sở tỉ mỉ.

"Ngô... Ta trong ấn tượng, nhân loại lời nói, nếu như nắm giữ thuẫn loại chiến kỹ, có khả năng sẽ lĩnh ngộ trong chiến sĩ đặc thù nghề nghiệp 'Thuẫn sứ' ."

"Thuẫn sứ?" Ryan hơi sững sờ.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái nghề nghiệp này.

"Ân, một loại chuyên tâm phòng ngự chiến sĩ."

"Tốt, trước không đề cập tới cái này."

"Tiếp xuống, ta trước dạy ngươi chiến chùy cơ sở chiêu thức."

Humbert khoát tay áo, không còn tiếp tục cái đề tài này.

Cái này khiến Ryan hơi có vẻ tiếc nuối, bởi vì hắn còn có vấn đề thứ ba không có hỏi —— 'Nếu như nắm giữ mấy hạng chiến kỹ, nhưng lại đồng thời trong tay nắm giữ pháp thuật đây? Sẽ lĩnh ngộ nghề nghiệp gì?'

Bất quá, tuy là trong lòng Ryan có chút chút tiếc nuối, nhưng hắn cũng không vẻn vẹn đi theo Humbert giáo tập học tập một ngày, đến tiếp sau tự nhiên còn sẽ có cơ hội.

Mặt khác, Ryan vừa nghĩ tới lập tức liền có thể học tập chiến chùy, hiện tại tâm tình lại hơi có chút kích động lên.

...

Mấy phút sau.

Chỉ thấy Humbert tay cầm một chuôi một tay trọng chùy, làm mẫu Ryan như thế nào nắm chùy, tay phải chống đỡ chuôi chùy, ngón tay hơi lỏng.

"Nhìn thấy không? Ngón tay thích hợp dùng sức, nhưng đừng chết chết nắm lấy chuôi chùy, chùy là ngươi cánh tay diễn sinh, tưởng tượng một chút, chiến chùy là cánh tay của ngươi."

"Mặt khác, căn cứ giã phương thức khác biệt, chẳng những phải nhanh điều chỉnh đầu búa, còn cần điều chỉnh phát lực trạng thái."

Nói lấy, Humbert không ngừng biểu diễn nhanh chóng xoay tròn trọng chùy, lúc thì tóc húi cua đối, lúc thì đầu nhọn đối.

"Phát lực thời điểm, muốn nhờ eo chân lực lượng, vung phát lực. Đừng đơn thuần dùng cánh tay lực lượng, đó là lực lượng lớn nhất, hơn nữa một khi phát lực quá mạnh liền có thể tạo thành bả vai khớp nối tổn hại."

"Nếu như ngươi làm qua thợ rèn lời nói, liền sẽ rõ ràng, cái này kỳ thực cùng rèn lúc phát lực cực kỳ tương tự."

"Kỳ thực đây cũng là vì sao, vô luận là ải nhân vẫn là nhân loại, có không ít trứ danh chiến sĩ đều là thợ rèn xuất thân."

Humbert tay nắm tay dạy, Ryan thì là toàn tâm đầu nhập tại học.

Bởi vì có dã trư nhân dũng sĩ chùy chuyên tâm lv1 gia trì, lại thêm hết sức chăm chú học tập trạng thái, Humbert chỉ điểm những cái này cơ sở động tác mấu chốt, Ryan rất nhanh liền học đến bảy tám phần.

Điều này không khỏi làm một bên Humbert nhìn đến tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ryan, ngươi tại chiến chùy bên trên thiên phú thật là khiến ta cảm thấy bất ngờ, nhìn tới không lâu sau đó, ngươi liền có thể học tập chiến kỹ."

"Nếu như không phải thân hình của ngươi không có một chút ải nhân đặc thù, ta nhất định sẽ hoài nghi, ngươi tổ tiên có phải hay không có ải nhân huyết thống." Humbert đánh giá Ryan hai mắt, cười nói.

Tựa như nhớ lại cái gì, Humbert bỗng nhiên nói: "Ryan, xem như chiến sĩ, loại trừ có khả năng anh dũng trùng sát tại phía trước, còn muốn bảo vệ tốt chính mình đồng đội."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, ta hi vọng ngươi có thể đem thuẫn luyện tập cùng chiến chùy kề vai sát cánh."

"Tốt, giáo tập."

Tuy là Ryan hơi nghi hoặc một chút, vì sao Humbert lại đột nhiên nói một câu nói như vậy, nhưng hắn gật gật đầu đáp ứng.

"Ân, hôm nay trước hết đến nơi này."

"Cảm ơn giáo tập chỉ điểm."

Ryan khẽ khom người thăm hỏi sau, liền rời đi gian phòng.

Nhìn rời đi Ryan, trong lòng Humbert không kềm nổi thở dài ——

'Yulis, đây là ta dạy vị thứ mười có thiên phú học tập chiến chùy người trẻ tuổi. Ta đáp ứng ngươi sự tình, lập tức cũng liền phải hoàn thành, phía sau, ta cũng nên trở về sắt đồi núi.'

...

Kết thúc khóa thứ nhất phía sau, Ryan liền tìm kiếm được Leah, muốn giao nạp chiến chùy thậm chí chiến kỹ học tập phí tổn.

"Chiến chùy học tập không cần giao nộp, về phần chiến kỹ... . Ryan, ngươi nhanh như vậy liền muốn học chiến kỹ ư?" Nghe Ryan hỏi phí tổn, Leah đôi mắt hơi hơi trợn to, hiển nhiên có chút kinh ngạc.

"Ân?" Ryan hơi sững sờ.

"Học tập chiến chùy không cần học phí?"

"Không cần, Humbert giáo tập chưa bao giờ thu lấy qua." Leah lập tức lắc đầu, nói.

Ngay sau đó, nàng tựa như muốn nói chút gì, bất quá nhưng lại muốn nói lại thôi.

"Leah tiểu thư, là có cái gì nguyên nhân ư?" Ryan không kềm nổi hiếu kỳ nói.

Leah do dự một chút, lần nữa nhìn một chút Ryan, nói khẽ:

"Ngô... Ta nghe nói Humbert giáo tập đã từng cũng là một vị mạo hiểm giả, rất nhiều năm trước, hắn cùng đồng bạn đi Lancott núi tuyết thời điểm, vị kia đồng bạn bất hạnh tạ thế."

"Phía sau, Humbert giáo tập ngay tại trấn Mill hiệp hội phân bộ một mực lưu lại tới bây giờ, giáo sư chiến sĩ liên quan cơ sở chiêu thức. Ngươi biết đến, kỳ thực dùng Humbert giáo tập thực lực, cho dù đi thành Dorne làm nghề nghiệp chiến sĩ đạo sư cũng thừa sức."

"Cái kia... Ta nghe nói, Humbert giáo tập đồng bạn, là một vị mỹ lệ nhân loại mục sư nữ giới." Leah nhỏ giọng nói câu nói sau cùng.

Tại Leah nói câu nói sau cùng phía trước, Ryan còn nghe tới có chút như lọt vào trong sương mù, cho đến nghe được câu nói sau cùng, lập tức mặt lộ giật mình.

Mỹ lệ nữ giới nhân loại mục sư?

Cho nên trong đó là bởi vì ái tình mới có nào đó ước định hoặc là nói chấp niệm?

"Thì ra là thế."

"Xuỵt ~ Ryan, ngươi cũng đừng ở Humbert giáo tập trước mặt nhắc tới chuyện này, ngô, chuyện này cũng không phải ta nói cho ngươi." Leah có chút bối rối nhìn nhìn xung quanh, dặn dò.

"Minh bạch!" Ryan lập tức gật gật đầu.

...

Tiếp xuống một đoạn thời gian.

Bởi vì trong đội thương thế của mọi người, tiểu đội hoạt động tạm thời ngừng, vừa vặn để Ryan có thể toàn tâm đắm chìm tại chiến chùy trên học tập.

Tuy nói nộp cái kia năm ngân tệ phía sau, Ryan tiền gửi triệt để thấy đáy, chỉ sót lại lượng bạc tệ nhiều tiền sinh hoạt, nhưng Ryan tin tưởng ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi đạo lý.

Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác chuyên chú, tăng thêm chùy chuyên tâm lv1 hiệu quả, để Ryan rất nhanh liền nắm giữ chiến chùy sử dụng cơ sở kỹ xảo.

"Ryan, thiên phú của ngươi rất không tệ."

Mấy ngày này xuống tới, nhìn thấy Ryan chăm chỉ cùng thiên phú, Humbert nhìn về phía Ryan ánh mắt bộc phát nhu hòa.

"Tiếp xuống, ngươi có thể học tập chiến kỹ. Hôm nay, ta dạy cho ngươi chiến kỹ tên là phá giáp kích."

"Phá giáp kích?" Ryan đôi mắt hơi sáng.

Cuối cùng muốn học tập chiến kỹ a!

Không tính nguồn gốc từ quái vật huyết mạch năng lực, đây cũng là hắn tiếp xúc hạng thứ nhất chiến kỹ.

"Ân, phá giáp kích, thông dụng loại chiến kỹ, cũng không phải là ải nhân chiến sĩ chỉ có."

Chỉ thấy Humbert vừa nói, một bên đem một khối tương tự giáp ngực mảnh thép tôi, treo ở thiết mộc người giả trên cổ.

Ngay sau đó, hắn ngay tại giá vũ khí bên trên cầm lấy một chuôi đầu nhọn đáy bằng hai mặt chùy, cũng tại trong tay ước lượng chuyển động hai lần, lần nữa đi tới thiết mộc người giả bên cạnh.

"Ryan, ngươi nhìn kỹ.".

---

Chương 29: Phá giáp kích

Chương 29: Phá giáp kích

Tiếng nói vừa ra, sắc mặt Humbert biến đổi, lập tức trang nghiêm rất nhiều.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Chỉ thấy Humbert dày nặng chiến ngoa đột nhiên đạp, theo lấy 'Oành' một tiếng nặng nề vang động, trên mặt đất nhỏ bé đá phát ra rì rào chấn động, mà một cỗ cương mãnh phản tác dụng lực theo hắn đạp chân trái một đường truyền mà lên.

Ryan chỉ cảm thấy Humbert bắp thịt toàn thân nháy mắt kéo căng, phảng phất một trương vận sức chờ phát động đại cung chính giữa kéo lại hết dây, mà lúc này, tới từ đạp lực lượng giờ phút này cũng truyền đến đối phương nâng cao chiến chùy trên cánh tay phải.

Humbert nguyên bản rộng rãi sợi đay tay áo, giờ phút này lại bị cánh tay phồng lên từng cục bắp thịt nháy mắt xé rách ra.

A

Một tiếng buồn bực hống theo Humbert thô kệch trong cổ họng nổ tung, hắn eo đột nhiên vặn phát lực, trong tay chiến chùy mang ra gào thét tiếng xé gió, mục tiêu nhắm thẳng vào người giả trên mình mảnh thép tôi.

Theo lấy chùy tiêm đụng vào mảnh thép tôi tấm che nháy mắt, 'Keng' một tiếng chói tai kim thiết giao kích âm thanh xen lẫn kim loại nào đó xé rách âm hưởng đến.

Mảnh thép tôi phảng phất một tờ giấy mỏng, nháy mắt hướng bên trong lõm xuống, chùy tiêm không tốn sức chút nào đâm thủng cũng xé rách miếng sắt, cũng tiếp tục đâm vào, cho đến mang theo vụn sắt theo thiết mộc người giả mặt sau nổ bắn ra tới.

Vụn sắt giống như mưa lớn, 'Đinh đinh keng keng' đánh vào người giả sau lưng làm bằng sắt phẩm cùng trên vách tường, giống như shotgun đồng dạng.

Mà Ryan thì là có chút trố mắt ngoác mồm xem lấy một màn này.

Tuy là Humbert buông lỏng tay ra, người giả vẫn tại lay động, ngực mảnh thép tôi tấm che sớm đã chia năm xẻ bảy ra, rơi trên mặt đất, mà chùy tiêm vẫn như cũ khảm tại thiết mộc người giả ngực lỗ thủng bên trong.

'Tê ~ uy lực này... Có thể so đạn xuyên giáp a!'

Lúc này Ryan não hải chỉ toát ra một cái ý niệm như vậy.

"Muốn học không?"

"Muốn!" Ryan liên tục gật đầu.

"Tuy là ngươi còn không phải chức nghiệp giả, nhưng dùng ngươi trước mắt tố chất thân thể, đối phá giáp kích độ hoàn thành yêu cầu không như thế cao lời nói, ngược lại cũng không có quá lớn gánh nặng." Humbert cười nói.

"Độ hoàn thành?" Ryan lập tức liền hồi tưởng lại ngày ấy, thân là du đãng giả học đồ Fabian nhảy lên thật cao, chủy thủ trong tay xẹt qua một đạo màu bạc hồ quang đâm vào dã trư nhân dũng sĩ sau cổ hình ảnh.

Loại trình độ kia đâm lưng, có lẽ độ hoàn thành cực cao a?

"Ân, ngươi có thể đơn giản lý giải làm, chiến kỹ độ hoàn thành càng cao, uy lực càng lớn. Nhưng ngược lại, độ hoàn thành càng cao, cũng liền mang ý nghĩa đối thân thể gánh nặng càng lớn."

"Tuy là cấp bậc nhập môn chiến kỹ đối với chức nghiệp giả tố chất thân thể, cũng không có quá lớn gánh nặng, nhưng nếu là không chức nghiệp giả, cái này gánh nặng liền tùy từng người mà khác nhau."

"Bình thường tới nói, không chức nghiệp giả thi triển cực kỳ khó thi triển xong thành độ trăm phần trăm chiến kỹ, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại bọn hắn giảm xuống độ hoàn thành, từ đó thi triển một chút chiến kỹ tăng lên lực công kích."

"Thì ra là thế." Ryan gật gật đầu, nói.

Xem như kiếp trước trải qua kiến thức bạo tạc người, đối với lý giải Humbert nói tới cũng không khó.

Liền tựa như là kiếp trước thể thao trong thi đấu, hai tên thể thao vận động viên biểu diễn nắm giữ độ khó hệ số cùng một bộ động tác, bởi vì vận động viên hoàn thành biểu hiện khác biệt, trọng tài đưa ra chấm điểm cũng không giống nhau.

Nắm giữ độ khó hệ số động tác, tựa như là hạng nào đó chiến kỹ, mà đánh ra điểm số, liền giống với là chiến kỹ uy lực.

"Giáo tập, vậy cái này thông dụng chiến kỹ là có ý gì?"

"Thông dụng chiến kỹ, liền là nhiều cái nghề nghiệp đều có thể đủ nắm giữ chiến kỹ."

"Tỉ như cái này 'Phá giáp kích' trên thực tế du đãng giả một hệ chức nghiệp giả, cũng có thể dùng dao găm đem nó thi triển đi ra."

"Chỉ bất quá, bọn hắn càng nhiều là dựa vào thân thể di động với tốc độ cao lúc trùng kích quán tính, mà chúng ta thì là dựa vào tại chỗ phát lực cùng chiến chùy bản thân quán tính."

"Nhưng trên bản chất, cũng không hề khác gì nhau, đều là dựa vào cường đại lực trùng kích."

"Kỳ thực, chờ sau này ngươi liền sẽ chậm rãi phát hiện, một chút cận chiến nghề nghiệp chiến kỹ, kỹ xảo tại một số phương diện đều là tương thông."

Nghe xong Humbert liên quan tới chiến kỹ giảng giải, Ryan có một loại thể hồ quán đỉnh cảm giác.

"Cảm ơn giáo tập!"

... .

Toàn tâm đầu nhập học tập thời gian, đều là qua thật nhanh.

Thời gian rất nhanh liền đi tới ước định nửa tháng sau.

Mà ngay tại một ngày trước, Ryan theo Humbert giáo tập nơi đó, thu được hạng thứ hai chiến kỹ truyền thụ —— 'Thuẫn mãnh kích' .

Một loại sử dụng tấm chắn trong tay, mãnh liệt giã địch nhân chiến kỹ, đối với lực bộc phát yêu cầu đồng dạng tương đối cao.

Nhưng tương đối tiếc nuối là, cho dù là Humbert giáo tập cũng không cách nào trả lời hắn vấn đề thứ ba —— 'Nắm giữ mấy hạng chiến kỹ, mà lại nắm giữ pháp thuật lời nói, sẽ lĩnh ngộ nghề nghiệp gì.'

Bất quá đối với Ryan mà nói, chuyện này có thể tạm thời trước gác lại bên dưới.

Bởi vì trước mắt hắn tuy là học tập hai hạng chiến kỹ, nhưng khoảng cách đạt tới chuyển chức dẫn dắt yêu cầu, còn có tương đối dài một đoạn khoảng cách.

Cho dù là có chùy chuyên tâm lv1 gia trì, hắn 'Phá giáp kích' tại trong nửa tháng này độ hoàn thành, cũng khó khăn lắm bước qua 80% khoảng cách có thể cấp cho hắn chuyển chức dẫn dắt 95% trở lên, còn có tương đối dài một đoạn khoảng cách.

Tất nhiên, tiến độ này trên thực tế cũng không chậm, thậm chí được xưng tụng rất có thiên phú, cho dù là xem như giáo tập Humbert, cũng nhiều lần khẳng định.

Mà hôm trước mới học được thuẫn mãnh kích, độ hoàn thành mới qua 60% vẻn vẹn đạt tới có thể thi triển mức độ thấp nhất.

Cho nên, tiếp xuống, đối với Ryan tới nói chuyện trọng yếu nhất, liền là tại sau này lịch luyện bên trong, không ngừng tăng lên cái này hai hạng chiến kỹ độ hoàn thành.

Một điểm này, cho dù là đối với hắn mà nói, cũng không phải một sớm một chiều có thể đạt thành.

Về phần chuyển chức vấn đề, bởi vì dính đến pháp thuật, Ryan cảm thấy hắn tốt nhất là đi hỏi thăm một vị kiến thức uyên bác pháp sư.

Có lẽ, đối phương có thể cho hắn một cái đối lập đáp án rõ ràng.

Cùng lúc đó.

Chris gãy xương đã khép lại, tối hôm đó, gào thét truy liệp giả tiểu đội cuối cùng lần nữa tụ tập tại một chỗ.

Mà lần này tụ họp địa điểm, thì là tại trấn Mill náo nhiệt nhất quán bar —— lò sưởi trong tường quán bar.

Leya cùng Chris là trước hết nhất đến, hai người điểm một phần hoa quả khô thịt nguội cùng hai ly nước chanh, liền một bên trò chuyện một bên đợi lên.

"Chris, cánh tay của ngươi thật không có chuyện gì sao?" Leya có chút nghi ngờ nhìn một chút phía trước Chris bị thương cánh tay trái, nói.

Nàng tổng cảm thấy Chris là buồn bực không được, cho nên mới sẽ giật dây nàng triệu tập mọi người tụ họp.

Fabian cùng thương thế của Grand muốn so Chris nhẹ hơn rất nhiều, sớm đã tại mấy ngày trước liền khỏi hẳn.

"Thật không có việc gì, đội trưởng, ngươi nhìn." Chỉ thấy Chris hoạt động phía dưới cánh tay trái của mình, ra hiệu chính xác tốt.

"Này, Chris, nhìn tới thương thế của ngươi đã khỏi hẳn, nhớ buổi tối nên nhiều uống hai chén." Fabian theo cửa quán bar đi đến, chiêu bài thức tung bay lấy dao găm, chào hỏi.

Theo sau lưng Fabian, thì là Grand.

"Đội trưởng!"

"Chris, chúc mừng thương thế khỏi hẳn."

"Cảm ơn!"

"A? Ryan không có cùng các ngươi một chỗ tới ư?" Leya nhìn một chút sau lưng Grand, cũng không có phát hiện Ryan thân ảnh.

"Không có." Grand lắc đầu, nói.

"Hiện tại thời gian còn không tới, yên tâm đi, đội trưởng, Ryan tính cách là sẽ không trễ đến." Fabian liếc nhìn quán bar đồng hồ treo trên vách tường, nói.

Lại một lát sau.

Thời gian gần sát bữa tối thời gian.

Lò sưởi trong tường trong quán bar dòng người bắt đầu nhiều hơn, âm thanh ầm ĩ rất nhiều, không khí cũng thay đổi đến nhiệt liệt lên.

Lúc này, một tên đầu đội sừng trâu nón trụ, dáng người khôi ngô giáp lưới tráng hán, xuất hiện tại lò sưởi trong tường cửa quán bar, đối phương đeo vai rộng lớn, như là một đầu đứng thẳng gấu ngựa, ngăn lại hơn phân nửa cánh cửa.

"A? Hình như có dã man nhân mạo hiểm giả tới."

"Tại trấn Mill nhìn thấy dã man nhân cũng là hiếm thấy."

"Ân, chính xác rất hiếm thấy."

...

"Bất quá có chút kỳ quái a, ta nhớ dã man nhân cơ hồ không xuyên giáp lưới a." Fabian liếc mắt, ngược lại cảm thấy có chút kỳ quái.

Cuối cùng, dã man nhân đại bộ phận tôn trọng không sợ cùng chiến đấu, bình thường đều không thích bó tay bó chân tỏa giáp hoặc bản giáp, mà là ưa thích người mặc chút ít giáp da, lại song cầm vũ khí hoặc vũ khí hạng nặng chiếm đa số.

"Chờ một chút, đối phương thế nào hướng chúng ta đi tới. Đội trưởng, là bằng hữu của ngươi ư?" Chris nghi ngờ nói.

"Ta? Ta cũng không quen biết cái gì dã man nhân bằng hữu." Leya cũng rất kỳ quái, lập tức lắc đầu, nói.

"Các ngươi đây?" Chris quay đầu nhìn về phía một bên Fabian cùng Grand.

"Không có!" Fabian cùng Grand cũng nhộn nhịp lắc đầu.

"Liền kỳ quái, cũng không thể là tìm chúng ta phiền toái a?" Chris ngạc nhiên nói.

"Này, Chris, nhìn tới thương thế của ngươi đã khỏi hẳn."

Một đạo thanh âm quen thuộc theo sừng trâu nón trụ hạ truyền tới.

"Ta thảo, ngươi... . Ngươi là Ryan? !" Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Chris nhìn trước mắt hoàn toàn không cách nào cùng trong ký ức của hắn bóng dáng Ryan trùng điệp tại một chỗ cường tráng thân hình, trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên.

"Mới nửa tháng, ngươi luyện thế nào đến cường tráng như vậy? Là uống thuốc gì đi!".

---

Chương 30: Lò sưởi trong tường quán bar

Chương 30: Lò sưởi trong tường quán bar

Mà người khác, giờ phút này cũng đều nhộn nhịp đôi mắt trừng lớn, một bộ kinh ngạc vô cùng thần tình.

Ryan đem sừng trâu nón trụ gỡ xuống, lộ ra mọi người khuôn mặt quen thuộc.

"Trời ạ! Thật là ngươi, Ryan..." Fabian dao găm cơ hồ đều nắm bất ổn.

"Nửa tháng không gặp, Ryan, ngươi cơ hồ tựa như là biến thành người khác." Trầm ổn Grand cũng không khỏi nên nhiều nhìn Ryan vài lần.

"Ha ha, gần nhất khả năng tại trưởng thành thân thể, tiếp đó lại cùng Humbert giáo tập, tiến hành tương đối nhiều lực lượng huấn luyện, cho nên, mới có chút thay đổi." Ryan cười nói.

"Humbert giáo tập lực lượng huấn luyện? Ryan, ngươi sẽ không phải theo Humbert giáo tập bên kia học được chiến chùy a?"

So với Ryan thân hình biến hóa, cái tin tức này càng làm mọi người chấn kinh.

Cuối cùng, trấn Mill duy nhất nghề nghiệp huấn luyện sư Humbert, danh khí vẫn là tương đối lớn.

Bao gồm phụ cận mấy cái tiểu trấn, thậm chí là thành Dorne, đều có vui vẻ chiến chùy chiến sĩ học đồ đi tới trấn Mill, hy vọng có thể thu được Humbert chỉ điểm.

Mà đối phương am hiểu nhất chiến chùy, lại là đối người học tập yêu cầu cực cao.

Cơ hồ không chút nghe nói có người có thể theo Humbert bên kia học đến chiến chùy kỹ xảo.

Những lời này của Ryan, lập tức đem mấy người lực chú ý chuyển dời đến chuyện này, mà không còn tập trung thân hình của hắn.

"Ân, ta may mắn thông qua Humbert đạo sư khảo thí..." Ryan đem một chút tình huống, đơn giản giới thiệu bên dưới.

Trên thực tế, tại biết Ryan hai ngày này muốn đi lúc thi hành nhiệm vụ, Humbert còn đưa tặng cho Ryan một chuôi kim loại chiến chùy, một đầu tiêm một đầu bình, bụi bẩn, nhìn qua cũng không mười phần thu hút, trên thực tế, đây chính là Ryan đang luyện tập trong phòng dùng để luyện tập thanh kia.

Cũng là Ryan dùng nhất thuận tay một cái chiến chùy.

Dựa theo Humbert nguyên thoại, hắn phụ trách dẫn vào cửa, nhưng chiến kỹ tu hành, vẫn là cần bản thân cố gắng cùng không ngừng tôi luyện.

Mà thực chiến chính là tốt nhất tôi luyện.

"Tốt, các ngươi đừng vây quanh Ryan, trước gọi món ăn a!"

"Ryan, ngươi xem như lần trước đại công thần, ngươi trước điểm, ta mời khách." Leya đem thực đơn đưa cho Ryan, cười nói.

"Đội trưởng, vẫn là ngươi tới đi, nơi này ta vẫn là lần đầu tiên tới." Ryan cười lấy khoát tay áo, từ chối nói.

"Vậy liền nếm thử tiệm này bảng hiệu đồ ăn như thế nào?"

"Bảng hiệu đồ ăn?"

"Ân, rượu mạch heo nướng xếp! Ngươi tuyệt đối sẽ ưa thích."

"Tất nhiên có thể." Ryan gật gật đầu, nói.

"A úc, đội trưởng, ngươi đây chính là xuất huyết nhiều a, lần trước ngươi đối với chúng ta cũng không có hào phóng như vậy."

"Đây là Ryan vốn có đãi ngộ." Leya khinh bỉ nhìn Chris, nói.

"Ryan, ta cùng ngươi nói, nơi này thịt heo rán dùng tài liệu là trong hoang dã heo rừng sườn xếp, lại thêm thành Dorne vận tới bia mạch nha, lăn lộn đến củ hành tây, tỏi, hồ tiêu đen ướp muối vài giờ, cuối cùng giội lên mật ong cùng dầu ô liu nướng."

"Hương vị tuyệt đối nhất lưu!" Chris vừa nói, một bên khoa tay múa chân nói.

"Thật như vậy món ngon?" Ryan có chút hoài nghi nhìn một chút Chris.

Tuy là cũng chưa ăn qua món ăn này, nhưng trên đại khái, Ryan vẫn là đối thịt heo rán có nào đó vốn có ấn tượng.

"Ân, thật ăn thật ngon." Grand gật gật đầu, nói.

"Chris đã từng chính mình thử nghiệm làm qua, nhưng tổng hoà lò sưởi trong tường quán bar bên này làm kém mấy phần hương vị. Nhưng hỏi thăm quán bar lão bản, đối phương nói chỉ những thứ này phối phương."

Nghe được trầm ổn Grand cũng nói như vậy, trong lòng Ryan không kềm nổi tin mấy phần.

Chẳng được bao lâu, làm nữ chiêu đãi đem một đĩa lớn che kín tương tự lá sen thức ăn bưng lên lúc, mùi thơm nồng nặc đã trải qua bắt đầu tràn ngập trong không khí.

Xốc lên phiến lá, lập tức, mùi thơm nức mũi mà tới.

Đây không phải loại kia từng đầu xé mở sườn xếp, mà là bảy tám căn dính liền nhau lớn sườn quạt.

Sườn xếp mặt ngoài vàng óng hơi cháy, đồng thời, có linh mẫn khứu giác Ryan, có thể rất rõ ràng từng cái phân biệt trong đó xen lẫn hương vị thành phần.

Chris không có nói lung tung.

Trong đó chính xác có bia mạch nha, củ hành tây, tỏi, hồ tiêu đen, mật ong còn có dầu ô liu hương vị, bất quá, hắn còn ngửi thấy lượng nhỏ đậu khấu, cây thì là cùng bột tiêu cay hương vị.

Chẳng lẽ đây chính là lò sưởi trong tường quán bar lão bản bí chế đồ gia vị thành phần?

Chẳng trách Grand nói, Chris một mực không làm được thứ mùi này.

Thiếu đi đậu khấu, cây thì là cùng bột tiêu cay, mùi vị đó tự nhiên kém một đoạn.

Theo lấy bảng hiệu đồ ăn lên bàn, rất nhanh, trên bàn rượu không khí liền nhiệt liệt.

Mọi người ở đây lần thứ ba nâng chén sau, Leya dừng lại trong tay dao nĩa, dùng khăn ăn lau lau môi đỏ, nói: "Đúng rồi, còn nhớ lần trước chúng ta hoàn thành dã trư nhân nhiệm vụ ư?"

"Tất nhiên."

"Làm sao vậy, đội trưởng?" Chris một bên hướng trong miệng đút lấy đồ ăn, một bên nhìn về phía Leya nói.

"Hai ngày trước, Ramsey các hạ nói với ta chuyện này đến tiếp sau."

Leya lời nói, nhanh chóng treo lên mọi người hứng thú, Ryan tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Ramsey

Ryan lập tức nhớ tới vị kia chải lấy râu cá trê, nhìn qua rất có phong độ thân sĩ trung niên nhân, đối phương là trấn Mill mạo hiểm giả phân bộ người phụ trách.

"Nước đọng lòng chảo sông bên kia dã trư nhân thị tộc, trải qua một chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội điều tra, chính xác phát hiện nó nội bộ xuất hiện biến cố."

Nghe được Leya lời nói, mọi người không kềm nổi nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc.

"Chi kia Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội trọng thương hai tên mạo hiểm giả, dựa theo bọn hắn cung cấp đáng tin tình báo, Tử Thủy Dã Trư Nhân thị tộc phát sinh hai kiện đại sự!"

Leya cũng không còn thừa nước đục thả câu, bắt đầu nói rõ chi tiết nói.

"Chuyện thứ nhất, là Tử Thủy Dã Trư Nhân vũ khí trang bị, đạt được tăng lên rất nhiều. Cho nên, trước mắt có thể xác định, tất nhiên có người hoặc tổ chức đang cho bọn hắn cung cấp vũ khí."

Tại trận mấy người nghe tới đưa mắt nhìn nhau.

Cuối cùng, lần trước suy đoán là một chuyện, tìm được chứng minh, lại là một chuyện khác.

"Chuyện thứ hai, là Tử Thủy Dã Trư Nhân thị tộc đại tế ti nghe nói đã chết bởi nội loạn, hiện tại cầm quyền chính là tù trưởng Ramsta, đối phương rất có công kích dục vọng."

"Mà đoạn thời gian trước, đối phương ngay tại chỉnh hợp nội bộ lực lượng."

"Nói cách khác, lần trước cái kia dã trư nhân dũng sĩ xuất hiện, cũng không phải bất ngờ, mà là đối phương lệ thuộc nội loạn bên trong ủng hộ đại tế ti một hệ, cho nên, bị vị tù trưởng này rửa sạch cùng khu trục?"

Ryan đôi mắt khẽ nhúc nhích, tựa như nghĩ đến cái gì, nói.

"Không sai, ta cùng Ramsey các hạ cũng cho là như vậy, bởi vì đến tiếp sau cái khác mấy cái tiểu trấn, cũng đều xuất hiện rải rác dã trư nhân dũng sĩ."

Leya mỹ mâu nhìn Ryan một chút, lộ ra một cỗ tán dương hào quang, nói.

"Vậy kế tiếp làm thế nào?" Luôn luôn tương đối yên lặng Grand cũng mở miệng hỏi.

"Ramsey các hạ, đã đem trong chuyện này báo cho thành Dorne nghị viện. Bởi vì chuyện kế tiếp, cũng không phải là trấn Mill bên này có thể đơn độc xử lý."

"Nghiêm trọng như vậy ư? Báo cáo thành Dorne?" Chris lập tức hỏi.

"Ân, có lẽ các ngươi không biết rõ Tử Thủy Dã Trư Nhân quy mô."

Ồ

Ryan mặt lộ hiếu kỳ, liên quan tới Tử Thủy thị tộc tình huống, trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội ấn chế sơ cấp quái vật đồ giám bên trong, nói không tỉ mỉ, chỉ là sơ lược.

Cuối cùng một cái phổ thông Tử Thủy Dã Trư Nhân thực lực, liền đã đạt tới khiêu chiến đẳng cấp một.

Về phần mạnh hơn dũng sĩ, đồ giám bên trong cũng không có giới thiệu, trên thực tế, này cũng vượt qua đồ giám nội dung phạm trù.

Càng không nói đến tầng thứ cao hơn dã trư nhân.

"Tử Thủy Dã Trư Nhân tuy là trên đại lục mỗi đại dã trư nhân thị tộc bên trong yếu nhất một chi, nhưng đối phương chiếm cứ nước đọng lòng chảo sông một vùng, thị tộc số lượng vượt qua năm ngàn, trong đó không thiếu có trung cấp chức nghiệp giả thực lực địa bặc sư cùng tế ti."

"Ta nghe nói, tù trưởng Ramsta thực lực, càng là vượt qua cao cấp chức nghiệp người trình độ!" Leya nhấp miệng bia lúa mạch đen, nói.

"Như vậy mạnh? !" Fabian không kềm nổi có chút líu lưỡi nói.

Trong lòng Ryan đồng dạng sợ hãi thán phục, bất quá, hắn ngược lại đối với ai tại đằng sau cho Tử Thủy Dã Trư Nhân cung cấp vũ khí càng cảm thấy hứng thú.

"Cái kia đến cùng là ai tại cấp Tử Thủy Dã Trư Nhân cung cấp vũ khí, có xác nhận ư?"

"Không có, đối phương làm rất bí mật, vô luận là vũ khí vẫn là đồ phòng ngự, vốn nên có đặc thù rèn đúc ấn ký đều đã khứ trừ. Duy nhất có thể xác nhận, vũ khí là tới từ nhân loại công xưởng, cũng không phải là ải nhân hoặc chủng tộc khác chế tạo công nghệ."

Nghe được Leya nói y nguyên không biết rõ phía sau màn thế lực là phương nào.

Ryan gật gật đầu, liền lại không hỏi nhiều.

Cuối cùng, dùng hắn hiện tại cấp độ này, có thể hiểu được những tin tức này liền đã xem như tin tức linh thông nhân sĩ.

Về phần sự tình cuối cùng phát triển cùng đến tiếp sau ứng đối, trọn vẹn không phải trước mắt hắn có khả năng tham gia..

---

Chương 31: Thư tới từ thành Dorne

Chương 31: Thư tới từ thành Dorne

Một phen rượu uống tai nóng phía sau.

Ryan còn theo Chris trong miệng hiểu đến Leya dĩ nhiên là một tên thành Dorne quý tộc dòng dõi, tựa hồ là từ đối với gia tộc một ít an bài có lớn vô cùng ý kiến phản đối, cho nên, mới ra ngoài làm một tên mạo hiểm giả.

Lúc này, khuôn mặt đỏ hồng Leya chợt nhớ tới cái gì, cười lấy phủi tay, hấp dẫn chú ý của mọi người, nói:

"Đúng rồi, còn có một cái làm người chuyện vui cùng mọi người chia sẻ bên dưới."

"Elise gửi thư."

"Ân? Nàng thành công rồi sao?" Chris không kềm nổi lập tức hỏi.

"Ân, Elise tấn thăng làm Đại Địa Thần điện chính thức mục sư." Leya gật gật đầu, khẳng định nói.

Nghe được câu này, một bên Ryan hơi sững sờ.

Phía trước hắn vẫn cho là gào thét truy liệp giả tiểu đội vị kia tên gọi Elise đồng đội, hẳn là một tên xạ thủ, cuối cùng, lúc ấy Leya mấy người là tại thảo luận tìm kiếm một tên xạ thủ.

Thật không nghĩ đến, vị này chưa từng gặp mặt đồng đội, dĩ nhiên là một tên mục sư?

Mà Ryan hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, hẳn là lúc ấy Leya cảm thấy, căn bản không có khả năng tại trấn Mill tìm tới một tên đơn độc mục sư tập sự, cho nên, lùi lại mà cầu việc khác, muốn tìm một tên thành thục xạ thủ thay thế.

"Quá tốt rồi, tiểu đội chúng ta cũng có chức nghiệp giả!"

"Chris, ngươi đang suy nghĩ gì đấy, để một tên chính thức mục sư tới tiểu đội chúng ta, chẳng phải là liên lụy nhân gia?" Fabian cũng là không cao hứng như vậy, nói.

"Cũng là, tới tiểu đội chúng ta, nàng cũng không chiếm được cái gì lịch luyện." Nghe được Fabian lời nói, Chris nụ cười cũng từng bước thu lại.

Chính xác như vậy, tuy là Ryan cùng vị này Elise mục sư chưa bao giờ gặp mặt.

Nhưng là hắn hiểu, chính thức chức nghiệp giả cơ hồ sẽ rất ít gia nhập một nhóm không chức nghiệp giả tạo thành tiểu đội, cho dù bọn hắn là tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong tinh anh tiểu đội.

Cuối cùng, chính thức chức nghiệp giả lựa chọn quá nhiều.

Huống chi đối phương vẫn là một tên mục sư, từ một phương diện khác tới nói, thậm chí so pháp sư, thuật sĩ chờ thi pháp giả còn ít ỏi hơn.

Bởi vì mục sư đại bộ phận tại thần điện, giáo đường cùng tổ chức lớn bên trong nhậm chức, có rất ít ưa thích mạo hiểm.

"Elise cũng không phải cho là như vậy, chỉ bất quá, nàng hiện tại chính xác không qua được." Leya cười cười, nói.

"Ta cho mọi người nghĩ nhất niệm nàng gửi thư, đúng rồi, Ryan có lẽ còn không biết, Elise thế nhưng một tên cực kỳ đáng yêu nữ hài tử, tin tưởng có một ngày ngươi nhìn thấy nàng, nhất định sẽ ở chung đến cực kỳ vui sướng."

"Nghe đội trưởng vừa nói như thế, ta rất chờ mong tương lai gặp nhau." Ryan cười lấy gật gật đầu, nói.

Hắn cũng có chút hiếu kỳ, vị kia Elise mục sư, sẽ ở trên thư nói cái gì.

"Thân ái Leya, Chris cùng Fabian... ." Leya hắng giọng một cái thì thầm.

"Làm các ngươi thu đến cái này phong gửi thư thời điểm, ta xác suất lớn vẫn còn bận rộn lấy chuẩn bị bội thu tế điển các hạng thủ tục. Đúng vậy, như các ngươi chỗ nguyện, ta tại tuần trước thành công thăng cấp chính thức mục sư. Hiện tại, các ngươi muốn xưng hô ta là Elise mục sư."

"Ha ha ha ~ thật là tiểu nữ hài tâm thái, một chút cũng không thay đổi!" Nghe được câu này, Chris không kềm nổi cười lên.

Ryan nghe được, cũng không nhịn được mỉm cười.

"... . Trở thành chính thức mục sư phía sau, hảo bận bịu a, sáng sớm muốn sáng sớm đảo, buổi sáng còn muốn học tập thứ cấp Phục Nguyên Thuật, buổi chiều là tiếp đãi bệnh tật, buổi tối còn có muộn đảo... ."

"Vốn là ta còn muốn tới cùng các ngươi tụ hợp, nhưng trưởng lão nói, đây là ta thăng cấp mục sư lần đầu tiên khánh điển, là Đại Địa Nữ Thần đối ta khảo nghiệm, hiển nhiên, trong khoảng thời gian ngắn, ta là không qua được."

"Bất quá vừa vặn, ta sẽ thừa dịp khoảng thời gian này thật tốt học tập thần thuật, lời như vậy, Chris lần kia mắt cá chân chặt đứt, cũng không cần nghỉ ngơi thời gian dài như vậy."

Hả

Nghe được câu này, mọi người không kềm nổi cười như không cười quay đầu nhìn về phía Chris.

"Ai ai, ta không phải da giòn chiến sĩ, lần kia thật là bất ngờ." Chris bị mấy người nhìn đến khuôn mặt chuyển hồng, tranh thủ thời gian khoát tay áo, nói: "Leya, tiếp tục nghĩ."

Leya ngược lại giúp Chris giải vây, môi đỏ khẽ mở, tiếp tục thì thầm:

"Bất quá, đồng bạn xin yên tâm, ta chưa bao giờ quên các ngươi, tỉ như cùng Leya một chỗ chen túi ngủ tràng cảnh, đúng rồi, Leya ngươi nơi đó thực tế quá lớn, chen đến ta đều nhanh không thở nổi."

"Đoạn này nhảy qua... Khục... ." Leya sau khi uống rượu hơi say rượu khuôn mặt bộc phát đỏ.

Mấy người khác thì là giả vờ không nghe thấy, bất quá Ryan ngược lại liếc mắt Leya đường cong lả lướt vóc dáng, đối với vị kia phương xa thiếu nữ phàn nàn biểu thị phi thường tán đồng.

Cái này nếu là chen một cái túi ngủ, vậy khẳng định chen.

"... . Chưa bao giờ quên Fabian dùng đạo tặc kỹ xảo cạy ra rương lúc vui sướng thần tình... . Đúng rồi, còn có vị kia đồng đội mới, Leya, xin giúp ta hướng Grand chào hỏi, trầm ổn Grand nhìn qua cực kỳ đáng tin."

Nghe đến đó, trên mặt Grand cũng nổi lên nụ cười.

"Leya, ta để bưu cục mang cho ngươi một chi phụ ma mũi tên, tại lúc ta không có ở đây, mời bảo vệ tốt chính mình... Gào thét truy liệp giả tiểu đội vĩnh viễn một thành viên Elise, viết tại Đại Địa Thần điện sáng sớm đảo sau."

Nghe được Leya chỗ đọc một chữ cuối cùng rơi xuống, mấy người ngồi vây quanh trên bàn nhỏ, xuất hiện ngắn ngủi im miệng không nói.

Vô luận là quen thuộc vị mục sư này tiểu thư Leya mấy người, vẫn là chưa quen thuộc Ryan, tựa hồ cũng tại dư vị cái gì.

Mà thông qua phong thư này, trong đầu Ryan, phảng phất cũng phác hoạ ra một tên người mặc trường bào hoạt bát mục sư tiểu thư hình tượng.

Tại tiếp xuống một phen trong lúc nói chuyện phiếm, Ryan mới biết được, nguyên lai vị mục sư này tiểu thư Elise cùng Leya, Chris đều là tới từ thành Dorne.

Mà Leya cùng Elise càng là từ nhỏ đã nhận thức bạn thân.

Về phần Fabian, thì là hơi chậm một chút mới gia nhập.

Cuối cùng Grand, liền so hắn sớm chừng một tháng mới gia nhập gào thét truy liệp giả tiểu đội.

Chẳng trách, vị mục sư kia tiểu thư đối với Grand chưa nói tới quen thuộc.

Bất quá, theo trong thư giữa những hàng chữ lộ ra hoạt bát cùng chân thành tha thiết tình cảm, để Ryan đối với vị này chưa bao giờ gặp mặt mục sư tiểu thư, trong lòng dâng lên không ít hiếu kỳ cùng một chút hảo cảm.

Có lẽ, nếu có dạng này một vị tính cách hoạt bát nữ mục sư đồng đội, trong đội ngũ không khí hẳn là sẽ rất tốt.

"Đã Chris đã khôi phục, như thế ngày mai, chúng ta đi mạo hiểm người hiệp hội nhìn một chút có hay không có thích hợp nhiệm vụ, mọi người nói thế nào?" Tại tụ hội cuối cùng, Leya nhìn quanh một vòng, hỏi.

"Tất nhiên, bất quá lần này, có hay không có thể chọn đơn giản một điểm." Chris quơ quơ vừa vặn tay trái, nói.

Nhìn thấy một màn này, mấy người khác đều cười lên.

"Ryan, ý của ngươi thế nào?" Leya cuối cùng nhìn về phía Ryan, hỏi.

Hình như Ryan ý kiến, đối với nàng trọng yếu hơn.

Kỳ thực đối với Ryan tới nói, tại hắn trang bị súng hơi đổi pháo cũng sơ bộ nắm giữ 'Phá giáp kích' phía sau, rất tự nhiên, hắn tại nhàn rỗi thời gian liền bắt đầu suy tư phía sau nhiệm vụ mục tiêu lựa chọn.

Nhóm nhỏ Goblin tự nhiên là không suy tính.

Bởi vì phổ thông Goblin huyết mạch, đã đối Ryan tới nói không có chút giá trị, muốn đụng phải biến dị Goblin, khả năng lại quá mức nhỏ bé.

Về phần Cẩu Đầu Nhân, loại này đơn thể thực lực cùng Goblin cơ bản kẻ tám lạng người nửa cân loại người sinh vật, đồng dạng đối đã thu được dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch Ryan giá trị không lớn.

Trừ phi là cỡ lớn quần lạc Goblin hoặc Cẩu Đầu Nhân, có tương đối cao khả năng tồn tại càng mạnh thân thể, đối với hắn mới có đầy đủ lực hấp dẫn.

Trên thực tế, đối với hắn tới nói, lựa chọn tốt nhất tự nhiên là dã trư nhân dũng sĩ, thậm chí là mạnh hơn đơn thể mục tiêu.

Nhưng Ryan vô cùng rõ ràng, khả năng này tương đối khó khăn.

Trước không nói tiểu đội thực lực có thể hay không nuốt trôi, trên thực tế, trấn Mill xung quanh còn thật không thích hợp mục tiêu, một điểm này theo trấn Mill xung quanh cơ sở quái vật đồ giám liền nhìn ra được.

Trừ phi đi mấy ngày lộ trình bên ngoài, nước đọng lòng chảo sông bên kia dã trư nhân điểm tập kết, hoặc liền đi phía bắc Lancott tuyết nguyên.

Nhưng tuyết nguyên bên trên dễ dàng nhất đối phó Đông Lang, khiêu chiến đẳng cấp cũng cao tới ba.

Cho nên, Ryan đổi một cái góc độ để suy nghĩ vấn đề này..

---

Chương 32: Mục tiêu lựa chọn

Chương 32: Mục tiêu lựa chọn

Theo dã trư nhân linh mẫn khứu giác không khó suy đoán, loại dơi quái vật rất có thể sẽ bởi vì trường kỳ sinh hoạt tại ngoằn ngoèo trong huyệt động, có thính giác phương diện huyết mạch thiên phú.

Nếu là có thể tập hợp linh mẫn thính giác, những thứ khác không nói, tại sau này trong chiến đấu, hắn có lẽ không quá dễ dàng để nhiệm vụ mục tiêu tiên cơ.

Thậm chí, để hắn thu được tiên cơ cơ hội.

Mặt khác chính là, đối với lần trước cùng dã trư nhân dũng sĩ chiến đấu, Ryan nghĩ lại sau cho rằng, đông lạnh xạ tuyến tuy tốt, nhưng lực khống chế không đủ mạnh, đặc biệt là đối mặt cường lực quái vật lúc, hiệu quả lác đác.

Tốt nhất liền là có khả năng thu được một ít tăng cường khống tràng năng lực, tại tỉ mỉ lật xem trấn Mill sơ cấp quái vật đồ giám sau, Ryan đem một nhiệm vụ khác mục tiêu khóa chặt tại Thâm Đài Tri Chu bên trên.

Loại này khiêu chiến đẳng cấp là một loại nhện quái vật, một khi có thể thuận lợi đánh giết, Ryan tin tưởng, hắn là có khả năng thu được đối phương tương tự mạng nhện phun ra định thân loại năng lực.

Thế là, đối mặt Leya hỏi thăm, Ryan vốn muốn nói 'Tốt nhất tìm loại dơi hoặc loại nhện nhiệm vụ mục tiêu' .

Nhưng hắn lập tức ý thức đến, nhiệm vụ ủy thác cũng không nhất định trùng hợp như vậy, liền nhất định có tiêu diệt toàn bộ loại này ma vật nhiệm vụ.

Chí ít khoảng thời gian này, hắn cũng không thấy tương tự ủy thác.

Dưới loại tình huống này, đi làm những nhiệm vụ khác Ryan cũng không phải là không thể tiếp nhận, chí ít có thể dùng trong thực chiến luyện tập 'Thuẫn mãnh kích' cùng 'Phá giáp kích' chiến kỹ độ hoàn thành.

Cho nên, đối mặt Leya hỏi thăm, Ryan đáp: "Không bằng ngày mai đi mạo hiểm người hiệp hội bên kia lại nhìn?"

"Được, cái kia các vị, chúng ta hôm nay tụ họp liền đến nơi này đi, tới, cạn ly!" Leya gật gật đầu, cười lấy lần nữa nâng chén nói.

... .

Sáng sớm hôm sau.

Ryan vẫn là giống như ngày thường, đầu tiên là đi tới trấn Mill ngoại ô một rừng cây nhỏ, luyện tập phía dưới đông lạnh xạ tuyến cùng dã man va chạm phía sau, mới chạy tới mạo hiểm giả hiệp hội.

Mà lúc này, Leya cùng mấy người khác cũng đã chạy tới, nhìn thấy Ryan tới, lập tức phất phất tay, lên tiếng chào hỏi.

"Hôm nay đổi mới không ít nhiệm vụ, các ngươi đều nhìn một chút, có hay không có thích hợp tiểu đội chúng ta nhiệm vụ, đến lúc đó chúng ta lại thương lượng." Leya gặp người đã đến đông đủ, lập tức chỉ chỉ đại sảnh hai bên đã chật ních mạo hiểm giả cột công cáo nói.

"Ồ? Đổi mới ư?" Ryan lông mày nhíu lại, trong lòng không kềm nổi dâng lên một chút chờ mong.

Mấy người lập tức cũng vây quanh cột công cáo nhìn lại.

Ryan ánh mắt nhanh chóng tập trung vào mấy phần mới dán da dê mỏng bên trên:

... .

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 277

[ loại hình ]: Thu thập

[ thù lao ]: Mỗi gốc /1 ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Một vị nào đó dược tề sư cần Ám Dạ Thảo chế tạo dược tề. (hình minh hoạ: Ám Dạ Thảo)

[ hoàn thành chứng minh ]: Tùy ý số lượng Ám Dạ Thảo.

[ hạn chế thời gian ]: Trường kỳ.

... . .

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 281

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 40 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill hướng tây bắc, tiến về Brad trang viên trên đường, thôn Hyacinth phụ cận, có thôn dân chính mắt trông thấy trung đẳng đoàn thể Goblin ẩn hiện, mời đem cái này trung đẳng đoàn thể Goblin tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, Goblin thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 5 ngày.

... .

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 282

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: Mỗi cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức /4 ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill hướng chính bắc, tiến về tuyết nguyên đường sườn đông, thôn Fernsprout gần đây xuất hiện không ít gia súc nửa đêm tử vong tình huống, căn cứ điều tra, là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức làm, mời tìm kiếm được bọn chúng hang động, cũng hoàn thành tiêu diệt toàn bộ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 5 ngày.

(chú thích: Biên Bức động huyệt tương đối chật chội, mời hình thể quá cao lớn mạo hiểm giả chú ý. )

... .

Hả

Ryan đôi mắt hơi mở.

Hắn nhìn thấy cái thứ ba nhiệm vụ rất rõ ràng viết là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức.

Cuối cùng đụng phải a!

Không dễ dàng.

"Ta đã vừa mới nhìn xuống, bằng không, liền chọn cái này đánh giết Goblin nhiệm vụ? Trung đẳng đoàn thể Goblin số lượng đại khái tại ba mươi, bốn mươi con, đối chúng ta tiểu đội tới nói, sẽ không có cái gì độ khó." Chris nói.

"Ta tùy ý." Ngón tay Fabian ở giữa vẫn như cũ toát ra dao găm, đối với nhiệm vụ lựa chọn, hắn cũng không có ý kiến gì.

"Ta có một ý tưởng, ta muốn lựa chọn cái này số 282 nhiệm vụ." Ryan ho khan một tiếng, chủ động nói.

Ân

Nghe được Ryan lời nói, mấy người nhộn nhịp đem ánh mắt tập trung vào cột công cáo số 282 nhiệm vụ.

"Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức?"

"Ryan, ngươi làm sao lại muốn đến muốn đi làm nhiệm vụ này? Phải biết dơi hang động cùng Goblin hang động có thể không giống nhau lắm." Chris kinh ngạc nói.

Tuy là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thân thể thực lực muốn tại trên Goblin, nhưng đối với bọn hắn chi này mạo hiểm giả tiểu đội mà nói, đó cũng không phải trọng điểm.

Mà là bởi vì cùng là ở hang sinh vật, Goblin cuối cùng sẽ không bay, hang động địa thế tương đối bằng phẳng, nếu là trong đó có một chút hình thể cao lớn Goblin, hang động rộng lớn trình độ cũng đầy đủ làm người vừa lòng.

Nhưng Biên Bức động huyệt nhưng là khác rồi.

Đối phương biết bay, trong huyệt động địa thế cao thấp lên xuống không nói, có chút trong đường hầm lại đột nhiên biến đến chật hẹp, người đi vào phía sau, cực kỳ khó thi triển ra động tác.

Đặc biệt là như đội ngũ bọn hắn, Leya cung tên là một đại chiến lực, nhưng nếu là tiến vào Biên Bức động huyệt, chỉ sợ nàng cực kỳ khó phát huy ra vốn có chiến lực.

Nghe được Chris tra hỏi, mấy người khác cũng tò mò nhìn về phía Ryan.

"Goblin lời nói tùy thời đều có cơ hội, nhưng tiêu diệt toàn bộ khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức nhiệm vụ cũng là tương đối ít thấy, xem như mạo hiểm giả, ta muốn tích lũy một chút đối mặt khác biệt ma vật kinh nghiệm."

Ryan đem đã sớm lời chuẩn bị xong nói ra.

"Ân, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức nhiệm vụ chính xác tương đối ít thấy. Vậy liền dựa theo Ryan ý kiến tới đi." Leya liếc nhìn Ryan, hơi suy nghĩ một chút, liền cái thứ nhất đồng ý nói.

Nghe được chịu không gian hạn chế ảnh hưởng lớn nhất cung tiễn thủ kiêm đội trưởng Leya đều đồng ý, Chris cùng Fabian liếc mắt nhìn nhau, chỉ có thể nhún nhún vai, nói: "Tốt a, Ryan, ngươi nói tính toán."

"Ta cũng không biết đến khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, lần này vừa vặn có thể gia tăng chút kinh nghiệm." Grand cũng nghiêm túc gật đầu một cái, nói.

"Cảm ơn!" Ryan cười lấy gửi tới lời cảm ơn nói.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, mọi người xác suất lớn là bởi vì hắn lần trước tại dã trư nhân trong chiến đấu ưu dị biểu hiện, cho nên, lần này mới sẽ như vậy chiều theo ý kiến của hắn.

"Bất quá, Ryan, xin tin tưởng ta, đến lúc đó ngươi sẽ không ưa thích loại kia chật chội hoàn cảnh." Fabian cười cười, nói.

Tối hôm qua tại lò sưởi trong tường quán bar lúc, Ryan nghe Fabian nói lên, bọn hắn tiểu đội phía trước liền hoàn thành qua liên quan loại dơi ma vật nhiệm vụ.

"Cái kia... Lần này, chúng ta có lẽ có thể thay cái chiến thuật." Chris lúc này đề nghị.

"Chúng ta trước mua sắm một chút cường hóa lưới, sau đó dùng khói độc thử xem, nếu như hang động không phải quá sâu, hơn nữa không có mặt khác miệng thông gió lời nói, khả năng sẽ hữu hiệu quả."

"Ý kiến hay."

Ryan mục đích là làm đánh giết khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, nhìn một chút có thể hay không thu được nó huyết mạch, từ đó khống chế linh mẫn thính giác.

Đã có biện pháp tốt hơn đánh giết mà không cần đi sâu chật chội trong sơn động, tự nhiên đồng ý.

"Ân, ta trước đi nhận nhiệm vụ." Leya cũng là mỹ mâu sáng lên, gật gật đầu, nói.

....

---

Chương 33: Trên vách đá dựng đứng hang động

Chương 33: Trên vách đá dựng đứng hang động

Xem như một chi tinh anh tiểu đội, tại vật tư mua sắm bên trên có quen thuộc thương nhân, thế là, toàn bộ công tác chuẩn bị muốn so Ryan mong chờ bên trong phải nhanh hơn rất nhiều.

Chỉ là qua hơn một giờ, một đoàn người an vị lên thuê xe ngựa.

Vẫn là loại kia xe, có tốt lành thông gió tính.

Bất quá, theo lấy hướng hướng chính bắc tiến lên, địa thế dần dần biến cao, Ryan rõ ràng cảm nhận được nhiệt độ biến hóa.

"Nhìn, Lancott núi tuyết." Lúc này, Chris chỉ chỉ phương xa cái kia cao vút trong mây lạnh lùng núi tuyết, mặt lộ cảm thán nói.

"Cũng không biết lúc nào, chúng ta có thể đi tuyết nguyên làm nhiệm vụ."

Ryan không kềm nổi ngước mắt nhìn lại.

Cùng tại trấn Mill nhìn Lancott núi tuyết khác biệt, lúc này bởi vì khoảng cách càng gần không ít, tăng thêm thời tiết sáng sủa, bầu trời xanh thẳm, cho nên, trên đỉnh núi cái kia tuyết trắng mênh mang có thể thấy rõ ràng.

Lancott tuyết nguyên sinh hoạt lấy rất nhiều cường hãn quái vật, mà yếu nhất, liền là khiêu chiến đẳng cấp là ba Đông Lang.

Nơi này cần nói rõ, là một cái Đông Lang khiêu chiến đẳng cấp là ba, mà không phải một nhóm.

Dựa theo mạo hiểm giả truyền miệng thuyết pháp, không có toàn chức nghiệp giả tạo thành tiểu đội, liền không nên tùy tiện thử nghiệm đi Lancott tuyết nguyên.

"Chris, tốc độ tiến bộ của ngươi nếu là như Ryan nhanh như vậy lời nói, ta tin tưởng có lẽ liền hai năm qua." Fabian một bên ngón tay vũ động dao găm, một bên trêu chọc nói.

"Tốt a." Chris nhún vai, liếc nhìn so hắn còn vạm vỡ 'Pháp sư học đồ' Ryan, có chút bất đắc dĩ nói.

"Nơi này khoảng cách Lancott tuyết nguyên không xa, cho nên, nhiệt độ không khí giáng đến có chút nhanh."

"Bất quá chúng ta lập tức sắp đến, thôn Fernsprout ngay ở phía trước." Leya chỉ chỉ xa xa, nói.

Ryan xuôi theo Leya chỉ hướng từ xa nhìn lại, một toà cùng thôn Oak có mấy phần tương tự thôn trang, tọa lạc tại một chỗ dốc đứng vách núi phía dưới, bốn phía cây rừng tươi tốt.

"Căn cứ chính mắt trông thấy thôn dân nói, hình như những cái này khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức đang hút gia súc máu sau, là hướng vách núi phương hướng bay."

"Nếu nói như vậy, chúng ta cũng không cần phải tiến về thôn Fernsprout, trực tiếp trước đi vách núi bên kia xem một chút đi."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Được

Leya đề nghị, lập tức thu được tiểu đội mọi người nhất trí tán thành.

Lúc này vẫn chưa tới giữa trưa, nếu như thuận lợi, đêm đến phía trước, có lẽ liền có thể đem nhiệm vụ hoàn thành.

...

Nhìn núi làm ngựa chết.

Tuy là từ xa nhìn lại, hình như cùng chỗ cần đến đã cũng không xa.

Nhưng trên thực tế, cho dù ngồi chính là song mã kéo xe, mọi người lại tốn chí ít hai giờ, mới tới chỗ cần đến —— chỗ kia vách núi.

"Chỗ này kẽ nứt khả năng là."

"Chỗ kia cũng có khả năng."

"Còn có chỗ kia."

Fabian dọc theo phía dưới vách núi bãi cỏ ngoại ô đi một vòng sau trở về, chỉ chỉ vách núi không cùng vị trí ba chỗ nham thạch vết nứt nói.

Ryan cùng mấy người khác ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hai chỗ đều là cách mặt đất hơn một mét, mà một chỗ khác nham thạch vết nứt thì là cách mặt đất có ít nhất ba mét.

"Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức tập tính cùng dơi không sai biệt lắm, chí ít đến hoàng hôn thời điểm mới ra đến, hiện tại lời nói, chỉ dựa vào vết nứt vẻ ngoài, ta cũng không cách nào phán đoán." Fabian nhún vai, nói.

Mọi người biết Fabian ý tứ, muốn thêm một bước xác định, cần lần lượt từng cái thăm dò.

"Ân, trước theo cái này vết nứt bắt đầu đi." Leya ngược lại rất nhanh liền quyết định nói.

Nàng cũng không thích kéo dài, bây giờ cách hoàng hôn còn có nửa ngày thời gian, muốn chờ, thật sự là quá lãng phí thời gian.

"Chờ một chút, ta thử xem." Suy nghĩ một chút, Ryan chủ động nói.

"Ân? Ryan ngươi nắm giữ pháp thuật mới?"

"Không phải, khứu giác của ta không tệ, nếu như là Biên Bức động huyệt, ta hẳn là có thể phân biệt ra được." Ryan suy nghĩ một chút, nói.

Cũng không phải hắn không muốn tìm một cái lý do thích hợp, mà vấn đề là, Ryan cũng không biết trên cái thế giới này có pháp thuật gì, có khả năng tăng lên trên diện rộng một người khứu giác.

Cho nên, nói bừa một cái dễ dàng để lộ pháp thuật, còn không bằng ăn ngay nói thật.

Ách

Nghe được Ryan lời nói, Leya có lòng muốn nói chút gì, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Như đổi lại là Fabian hoặc là Chris, nàng bao nhiêu muốn trêu chọc hai câu.

Mà mấy người khác cũng là có chút không nghĩ ra, thế là cũng không nói lời nào, đều ánh mắt nhìn về phía Ryan, nhìn hắn đến cùng thế nào phân biệt.

Chỉ thấy Ryan đầu tiên là đi tới chỗ thứ nhất vết nứt, khom người, xâm nhập khoảng 1m50 độ cao nham thạch kẽ nứt, cánh mũi khẽ nhúc nhích, cũng tập trung lực chú ý sơ sơ ngửi ngửi.

"Không phải nơi này, tuy là cũng có nhàn nhạt mùi thối, nhưng số lượng chỉ có hai cái."

"Ngươi đây đều có thể phân biệt đi ra?" Fabian đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nói.

Xem như du đãng giả học đồ, hắn lần này xem như gặp được so hắn còn có thể dò đường người.

"Ân." Ryan gật gật đầu.

Rất nhanh, hắn liền đi tới chỗ thứ hai vết nứt, đồng dạng trong triều đi vài bước.

"Cũng không phải nơi này, nơi này đã từng hẳn là một đầu hắc hùng sơn động."

"Đó phải là phía trên." Ryan ngẩng đầu, chỉ chỉ vách núi trên vách cao hơn ba mét chỗ kia khe nham thạch khe hở nói.

Mấy người xuôi theo Ryan chỉ hướng, nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lại, lập tức liền sắc mặt khác nhau.

"Độ cao này... . Chỉ sợ phía trước chúng ta chuẩn bị hun khói chiến thuật, không nhất định có thể áp dụng a." Chris nhướng mày, nói.

Tuy là phía trước hắn từng có một lần đánh giết khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức kinh nghiệm, nhưng lúc đó cái Biên Bức động kia huyệt là tọa lạc tại cách mặt đất chỉ có nửa mét độ cao.

Cho nên, vô luận là cố định lưới chặn đường, vẫn là càng không ngừng tăng thêm củi lửa, đều tương đối dễ dàng.

Mà lần này, Biên Bức động huyệt dĩ nhiên là ở giữa không trung vách đá kẽ nứt bên trong, liền khó làm.

"Ta trước đi đốn cây, phối cái đơn giản cái thang." Grand hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Ân, trước làm chuẩn bị đi, cũng nên đi lên xem một chút." Leya đánh nhịp, nói.

Vô luận là Grand, Ryan vẫn là Chris, đều là thân hình cường tráng thế hệ, không đến một khắc đồng hồ, hai khỏa bị gọt chỉ còn dư lại thân cây bách thụ, liền bị kéo tới.

Cách nhau nửa mét song song đặt trên mặt đất, đầu trên ngắm vết nứt vị trí buông xuống.

Rất nhanh, một cái nghiêng nghiêng, độ dốc gần bốn mươi lăm độ thô sơ nghiêng thang liền xây dựng hoàn tất.

Ryan xem như nhiệm vụ người đề xuất, lo việc nghĩa không thể chểnh mảng đi tại cái thứ nhất.

Chỉ thấy hắn đầu tiên là tại vết nứt đánh giá, tuy là từ bên ngoài nhìn lên không quá lớn, nhưng mà bên trong lại là muốn rộng lớn không ít, ngay sau đó, hắn cánh mũi hơi hơi co rút, lần nữa ngửi ngửi.

Quả nhiên, từng sợi hương vị tương tự lại tanh hôi mùi tràn vào hắn xoang mũi.

"Cực kỳ tươi mới, còn có dê bò huyết dịch hương vị."

"Mười lăm cái..."

"Không, tựa hồ là mười tám mười chín chỉ, có mấy cái tựa hồ là con non hương vị."

Dựa vào linh mẫn khứu giác, Ryan phát hiện hắn tỉ mỉ nhận biết phía dưới, có thể phân biệt ra được cùng là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức mùi bên trong hỗn tạp thân thể hương vị.

Liền như là mỗi người trên mình thể vị, trên thực tế là có nhỏ bé khác biệt, chỉ bất quá nhân loại khứu giác bình thường tới nói không linh mẫn đến có thể phân biệt ra được trình độ.

Nhưng nếu như người kia có hôi nách, liền tương đối rõ ràng có thể nghe phụ việc khác.

Mà tại linh mẫn khứu giác gia trì xuống, Ryan tương đương với tại nghe từng cái có đặc thù hôi nách khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, từ đó có thể so sánh sức phán đoán chuẩn xác xuất động bên trong khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức số lượng.

Rất nhanh, Ryan liền quay đầu đối dưới vách đá dựng đứng mọi người nói: "Chính là chỗ này.".

---

Chương 34: Năng lực ứng dụng

Chương 34: Năng lực ứng dụng

"Ta trong cảm giác khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức số lượng có lẽ không nhiều, có lẽ chỉ có tầm mười cái. Có lẽ, chúng ta có thể trực tiếp giết đi vào."

Đối với Ryan đánh giá ra Biên Bức động huyệt, mọi người đã không cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng nghe đến Ryan nói trong huyệt động dơi số lượng chỉ có tầm mười cái, vẫn có chút hiếu kỳ.

"Ân? Số lượng không nhiều sao?"

"Ryan, ngươi là thế nào phán đoán?" Fabian không kềm nổi nghi ngờ hỏi.

Hắn xem như du đãng giả học đồ, tự nghĩ cũng không cách nào làm đến một điểm này.

"Trực giác a." Ryan không có lại tiếp tục giải thích.

Cuối cùng, nếu là nói hắn có thể ngửi ra trong không khí khác biệt Hấp Huyết Biên Bức sót lại nhỏ bé mùi khác biệt, từ đó tính toán ra khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức số lượng, mọi người nhất định sẽ cảm thấy hắn tại nói bậy.

Cái này. . . . .

Ryan lời nói lập tức mọi người có chút không nói.

Chris cùng Fabian liếc nhau một cái, nhún vai, cũng không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng Ryan là pháp sư học đồ, lời giải thích này tuy là có chút... . Kéo.

Nhưng cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

"Làm không xác thực bảo đảm bỏ sót, chúng ta đề nghị chúng ta bốn cái tiến vào, tiếp đó tại cửa động đinh một tấm lưới, đội trưởng ngươi ở phía dưới, một khi có cá biệt đào tẩu khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, đội trưởng phụ trách bắn giết."

"Được, nếu như chỉ là hơn mười con, các ngươi đi vào ngược lại không có gì nguy hiểm."

"Bất quá, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức số lượng... Ryan ngươi chắc chắn chứ?" Leya cũng không nhịn được lần nữa hỏi thăm một tiếng.

Nàng xem như đội trưởng, cần đối toàn bộ đội thành viên phụ trách, bao gồm Ryan.

"Chín mươi phần trăm chắc chắn a."

"Vậy thì tốt, liền theo Ryan đề nghị tới." Một chút suy nghĩ, Leya liền gật đầu đáp ứng.

Ân

Rất nhanh, Ryan một nhóm bốn người ngay tại trong huyệt động thăm dò lên.

"Ryan, ngươi xác định không cần bó đuốc ư?" Một bên Grand nhìn xem đi ở trước nhất Ryan, thấp giọng hỏi.

"Không cần, có các ngươi bó đuốc, ánh sáng với ta mà nói là đủ rồi. Mặt khác, không cầm bó đuốc còn có thể giải phóng ta hai tay."

"Ách... Tốt."

Trên thực tế, đổi lại trong đội ngũ người khác trước mắt mặt mở đường người, nói chung đều là muốn chính mình đốt một điếu bó đuốc.

Bởi vì như bó đuốc ở hậu phương, ánh lửa sẽ đem ở vào phía trước nhất mở đường người bóng kéo dài tại phía trước, cũng theo lấy thành viên đi lại mà không ngừng lay động, có chút ảnh hưởng tầm mắt.

Nhưng vấn đề này đặt ở Ryan bên này tự nhiên là không tồn tại.

Thị giác vi quang phía dưới, loại này có bóng phản chiếu lại pha tạp ảm đạm, vừa đúng là Ryan tầm nhìn khá là rõ ràng độ sáng phạm trù.

Ước chừng đi tiếp mấy chục mét, Ryan khứu giác trong nhận biết mùi thối càng lúc càng nồng nặc, mà mấy người khác cũng phát hiện lòng bàn chân thỉnh thoảng xuất hiện tươi mới phân dơi liền.

Nếu nói phía trước Chris ba người, vẫn ít nhiều đối Ryan phán đoán có nhiều như vậy hoài nghi, như thế giờ phút này, tia này cuối cùng hoài nghi, cũng theo đó tan thành mây khói.

"Chậc chậc, Ryan, cái mũi của ngươi quả thực tuyệt, thậm chí so... Phi!" Chris nói đến phần sau cảm giác ví dụ không thích hợp, lập tức dừng lại lời nói.

"Đúng vậy a, ta chỉ nghe nói hùng địa tinh hoặc là Sài Lang Nhân mới có như vậy khứu giác nhạy bén." Hậu phương Fabian cũng thấp giọng nói.

"Há, đúng rồi, còn có dã trư nhân khứu giác cũng cực kỳ nhạy bén."

Ryan nghe tới hơi sững sờ, vốn muốn nói chút gì, bất quá, lông mày của hắn nhảy lên, nhìn về phía trước.

Người khác cũng đều chú ý tới Ryan dừng bước lại, lập tức cũng dừng lại, xuôi theo Ryan tầm mắt nhìn lại.

"Đến, ngay ở phía trước." Ryan chỉ chỉ phía trước, lại đi về phía trước hai bước.

"Có ư?" Chris nhìn phía trước vẫn như cũ mờ tối khu vực, nghi ngờ nói.

"Các ngươi đem bó đuốc thả tới đằng sau đội ngũ liền có thể nhìn thấy."

Theo lấy phía trước độ sáng giảm xuống, chỉ thấy một chỗ chọn cao có ít nhất hơn mười mét, trống trải hang động đá vôi đại sảnh xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Mà một ít phát quang loại vi sinh vật cùng rêu loại thực vật, khiến hang động đá vôi trước mắt bốn phía, phát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

"Tê ~ dĩ nhiên là hang động đá vôi, đội trưởng không có vào, đáng tiếc a." Fabian khẽ hô nói.

"Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức đây?"

"Tại bên kia." Ryan chỉ chỉ ở vào mọi người bên phải phía trên hang động đá vôi đỉnh, nói.

Ánh sáng nhạt hoàn cảnh phía dưới, Ryan sớm đã phát hiện đám kia treo ngược tại hang động đá vôi đại sảnh đỉnh khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức.

"Tiếp xuống làm thế nào?" Chris không kềm nổi chủ động hỏi.

Trên thực tế, hắn mới là có đánh giết khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức kinh nghiệm người, nhưng kiến thức Ryan 'Thần kỳ' vẫn không tự chủ được hỏi thăm về Ryan tới.

"Ý kiến của ta là chúng ta ngay tại nơi này, cho thỏ lấy máu hấp dẫn đối phương tới." Ryan ra hiệu xuống chật hẹp cửa đường hầm, nói.

Tại vừa mới đi vào chật hẹp trong đường hầm, hai tên cầm trong tay thuẫn chiến sĩ, cơ hồ liền có thể đem thông đạo chắn gắt gao.

Mà suy nghĩ đến khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức giương cánh, đối phương xác suất lớn chỉ có thể từng cái bay đi vào, nhiều nhất hai cái.

Lời như vậy, đối phương số lượng ưu thế liền trọn vẹn không có ý nghĩa gì.

Mặc dù có cá biệt cá lọt lưới, ở vào Ryan cùng sau lưng Grand Chris cùng Fabian hai người, cũng có thể nhanh chóng đánh giết.

Cuối cùng, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức đơn thể sức chiến đấu cũng không mạnh, đối phương chủ yếu dựa mang độc răng nanh cùng móng nhọn tạo thành thương tổn.

Mà mặt này đối một thân giáp lưới, cầm trong tay thập tự diều hâu hình thuẫn, đầu đội sừng trâu nón trụ Ryan mà nói, cơ hồ cực kỳ khó tạo thành tổn thương gì.

Mấy người liếc nhau một cái, liền lập tức lĩnh hội Ryan đề nghị.

"Biện pháp tốt!"

Được

"Ta không ý kiến."

"Chris, ta lo lắng tay của ngươi, vẫn là ta ở phía trước a." Lúc này, một mực không nói lời nào Grand, bỗng nhiên xen vào nói.

Tiếp đó, cũng không chờ Chris đồng ý, liền đem Chris chen tại sau lưng.

Lời như vậy, liền biến thành Ryan cùng Grand hai người song song tại phía trước, Chris cùng Fabian tại sau đội hình.

"Ai ai, Grand ngươi... ." Chris thấy thế, không kềm nổi bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Hắn tự nhiên minh bạch đây là Grand quan tâm —— 'Lo lắng hắn tay trái thương thế chưa lành.'

"Bắt đầu đi!" Ryan cũng mỉm cười, nói.

Fabian gật đầu một cái, lập tức móc ra bọc hành lý bên trong sống thỏ, dao găm bay lên vạch một cái, chỉ thấy thỏ cổ nháy mắt liền bắn mạnh ra một đạo huyết hoa, mãnh đạp mấy lần chân sau, liền dần dần biến đến suy yếu vô cùng.

Theo lấy Fabian đem còn tại chảy máu thỏ đặt ở phía sau đội ngũ.

Không đến hai phút đồng hồ.

Hình như ngửi thấy mùi máu tươi, mấy cái nguyên bản ngay tại ngủ say khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, mở mắt ra nôn nóng phát ra tê tê thanh âm, đồng thời, còn triển triển to lớn cánh thịt.

Rất nhanh, mấy cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, liền xuôi theo mùi máu tươi truyền đến phương hướng bay xuống tới, tại gần sát Ryan chỗ tồn tại thông đạo lúc, cao tốc đáp xuống.

Tuy nói bọn chúng là dạ hành loại, nhưng đối mặt đưa tới cửa máu tươi dụ hoặc, tự nhiên kìm nén không được địa chấn lên.

Chỉ thấy cầm đầu một cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức trước tiên hét lên một tiếng, mở ra lấy giương cánh vượt qua hai mét cánh thịt, hướng về Ryan mấy người chỗ tồn tại thông đạo bay ngang tới.

Sắp đến sẽ tiến vào chật hẹp đường hầm lúc, cũng là đột nhiên một cái chín mươi độ xoay tròn, theo bay ngang biến thành thẳng đứng phi hành.

Cái này khiến Ryan con ngươi nháy mắt hơi co lại, nắm lấy thuẫn, chiến chùy hai tay nắm thật chặt.

Đồng thời, hắn cũng hiểu được, vì sao thông đạo trên cửa vào hạ như thế hẹp dài, tả hữu nhưng cũng không rộng, nhưng khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức cũng là tới lui tự nhiên..

---

Chương 35: Sẽ thuẫn mãnh kích pháp sư học đồ

Chương 35: Sẽ thuẫn mãnh kích pháp sư học đồ

Nguyên lai đối phương còn có như vậy một tay phi hành tuyệt kỹ, có thể nháy mắt điều chỉnh phi hành tư thế.

Đối mặt bị máu tươi hương vị mà đưa tới khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, Ryan chân phải hơi hơi bước ra nửa bước.

Oành

Tuy là chỉ là nửa bước, nhưng đạp trúng mặt đất cũng là rõ ràng xuất hiện lõm xuống, một cỗ cường đại phản tác dụng lực xuôi theo Ryan mắt cá chân, bắp đùi, phần eo nháy mắt truyền đi lên.

Chỉ thấy Ryan cánh tay trái tam giác thịt, hai đầu cơ bắp cùng quăng ba đầu thịt đột nhiên phồng lên, cánh tay càng là nổi gân xanh, vừa mua không lâu thập tự diều hâu hình thuẫn đột nhiên vọt tới trước gần gần nửa mét, phồng lên đến kịch liệt khí lưu tiếng rít!

"Vù vù ~ "

Ba

Thuẫn đập ầm ầm tại căn bản không né tránh kịp nữa, ở vào phía trước nhất cái kia Hấp Huyết Biên Bức như là chuột kích thước trên đầu.

Đối phương liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra, liền bị Ryan cái này một cái thuẫn mãnh kích, trực tiếp đem đầu đập vào trong lồng ngực, lập tức, thẳng tắp liền rơi xuống tại trên mặt đất.

Một kích mất mạng!

Mà cái này máy động nếu như tới công kích, lập tức tới khiến đằng sau bốn năm cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức trận hình đại loạn lên.

"Chi chi ~ "

Cái thứ hai cùng cái thứ ba khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức rõ ràng muốn điều chỉnh hướng bay, không muốn lần nữa tiến vào thông đạo, nhưng không biết làm sao khoảng cách quá gần.

Oành

Cái thứ hai khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức trong lúc bối rối cánh thịt phá đến thông đạo trên vách đá, bị Ryan tay phải chiến chùy đập trúng, đánh đến nháy mắt đầu móp méo đi vào.

Hai cái...

Trong lòng Ryan lẩm nhẩm nói.

Mà lúc này, một bên Grand có chút không nói, hắn đến bây giờ còn không đến phiên một cái đây.

"Chi chi!"

Trong thông đạo phát sinh sự tình, lập tức kinh động đến vẫn treo ngược tại hang động đá vôi trong đại sảnh còn lại bảy, tám cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức.

Đối mặt đồng bạn chết thảm, còn lại khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức lập tức bị làm nổi giận, tại không trung xếp thành dày đặc xung phong đội hình, hướng về thông đạo một lần vọt tới.

"Cẩn thận! Lần này số lượng hơi nhiều, khả năng sẽ có cá lọt lưới." Ryan nhắc nhở.

Nghe được Ryan lời nói, một bên Grand cùng sau lưng sắc mặt Chris trì trệ, hai người cũng không biết nên nói cái gì.

Đặc biệt là Chris, trong lòng không kềm nổi oán thầm đạo —— 'Ngươi một cái pháp sư học đồ, hiện tại xuyên một thân chiến sĩ trang bị đè vào phía trước, còn không lọt hai cái tới, cái kia để chúng ta làm gì?'

Nhưng loại lời này, hắn cũng chỉ có thể trong bụng nói một chút.

Cuối cùng, mạo hiểm giả từ trước đến giờ tôn trọng cường giả, mà Ryan thực lực rõ như ban ngày.

"Oành ba!"

"Chi chi ~ chi chi ~ "

"Phù phù! !"

Theo lấy dày đặc cánh thịt nhấc lên kình phong từng trận đánh tới, trong thông đạo lập tức lâm vào ngắn ngủi trong hỗn loạn.

Đối với Chris ba người mà nói, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức cánh thịt vỗ từng trận kình phong, đem bó đuốc quạt đến như là bão tố bên trong ngọn nến, ánh lửa không ngừng đong đưa.

Lay động bóng cùng lúc sáng lúc tối hào quang, cho bọn hắn muốn tinh chuẩn trúng mục tiêu khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức bộ phận quan trọng, mang đến cực lớn khó khăn.

Nhưng trái lại có thị giác vi quang Ryan, mỗi lần cầm thuẫn đón đỡ, đều có thể tinh chuẩn ngăn cản khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức lao xuống tấn công.

Mấy cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức răng nanh cùng móng nhọn, liên tiếp chộp vào Ryan trên tấm thuẫn, nhưng loại trừ tăng thêm mấy đạo nhỏ bé vết cắt bên ngoài, không có hiệu quả chút nào.

Ngược lại thì Ryan hung mãnh huy động thuẫn mãnh kích một thoáng, liền có một cái dơi thẳng tắp ngã vào trên đất.

Về phần tay phải huy động chiến chùy, mang theo từng trận gào thét tiếng gió thổi, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức càng là lau qua liền thương, đụng liền chết.

Đây là Ryan vô dụng phá giáp kích tình huống.

Bởi vì phóng thích chiến kỹ cần tiêu hao xa xỉ thể năng, Ryan suy nghĩ đến phá giáp kích có chùy chuyên tâm lv1 gia trì, tiến độ tương đối nhanh, thế là trong thực chiến, càng nhiều hơn chính là đang luyện tập thuẫn mãnh kích.

Mấy phút sau.

Trong thông đạo động tĩnh dần dần nhỏ hơn xuống tới.

"Phốc phốc!"

Trong tay Fabian dao găm đâm vào một cái nằm trên mặt đất giãy dụa khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thể nội.

"Tốt a! Ta liền giết như vậy một cái." Fabian có chút bất đắc dĩ nói.

Tại lối đi hẹp bên trong, xem như ở vào phía sau đội ngũ hắn, tại vừa mới trong chiến đấu, cơ hồ liền không có gì có thể nhặt chỗ tốt cơ hội.

Duy nhất đánh giết, liền là vừa mới cái kia bị Ryan cắt ngang cánh thịt, thừa dịp hỗn loạn bò tới phía sau đội ngũ cái này khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức.

"Ta cũng mới một cái." Chris thở dài, nói.

"Ba cái... ." Grand thanh âm trầm ổn truyền đến.

"Cái gì? Grand ngươi cũng mới ba cái?" Chris không kềm nổi kinh ngạc nói.

Hắn còn tưởng rằng cùng Ryan song song tại phía trước Grand, chí ít giết năm, sáu con.

Vậy dạng này lời nói chẳng phải là... .

Chris liếc nhìn vài mét có hơn trên mặt đất cái kia ngổn ngang lộn xộn khổng lồ Thị Huyết Biên Bức thi thể, lại cùng bên cạnh Fabian liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

"Ryan, ngươi... Ngươi giết mấy cái?" Chris không kềm nổi chủ động hỏi.

"Tám, chín con a, có chút bị ta nện đứt cánh thịt, nhưng mà không biết rõ có chết hay không." Ryan thanh âm bình tĩnh theo kiên cố sừng trâu nón trụ bên trong truyền ra.

"Ta triệt, ngươi một người giết so với chúng ta ba người gộp lại đều nhiều!" Chris không kềm nổi đôi mắt trừng lớn, đem bó đuốc hào quang đánh vào trên đất khổng lồ trên thi thể của Hấp Huyết Biên Bức.

Vừa mới hắn tại đằng sau, cũng không có nhìn rõ ràng Ryan đến cùng là thế nào làm mất những cái này dơi.

Có thể này cũng giết đến quá nhanh!

Hắn phải thật tốt nhìn một chút những cái này dơi đến cùng là chết như thế nào.

Ryan thế nào sẽ giết nhanh như vậy?

Chỉ bất quá, theo lấy xem xét, sắc mặt Chris bộc phát cổ quái, chỉ nghe hắn hỏi: "Nện lõm đi vào chính là nện gõ, vậy cái này toàn bộ đầu khảm vào lồng ngực, Ryan, ngươi chẳng lẽ là dùng thuẫn đập đập?"

"Ân." Ryan cũng không có che giấu, gật gật đầu, nói.

"Đây là Humbert đạo sư dạy ta thuẫn chiến kỹ, gọi là thuẫn mãnh kích."

"Cần khá lớn lực lượng, cự ly ngắn gấp rút phát lực, làm cho thuẫn tạo thành lực chấn động công kích địch nhân."

"Humbert giáo tập ư? Nhưng ta phía trước tìm hắn học qua thuẫn, hắn cũng không có dạy ta cái này a." Chris nghi ngờ nói.

"Hẳn là Humbert giáo tập bí kỹ a." Một bên Grand xen vào nói.

Hắn xem như mới vừa cùng Ryan ở phía trước sánh vai chiến đấu người, tuy là hiện trường hoàn cảnh lờ mờ hỗn loạn, nhưng Ryan sử dụng thuẫn mãnh kích khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức động tác, hắn vẫn là thấy rất rõ ràng.

Xem như chiến sĩ học đồ, Grand biết, tuy là thuẫn mãnh kích nhìn qua rất đơn giản, nhưng cùng phổ thông thuẫn đón đỡ có bản chất khác biệt.

Không có đầy đủ lực lượng, căn bản là không có khả năng để thuẫn tại đánh ra trong nháy mắt, có mãnh liệt lực chấn động, từ đó có thể một kích đem khổng lồ đầu Hấp Huyết Biên Bức đánh vào lồng ngực mất mạng.

Không có đầy đủ lực lượng, sẽ chỉ để thuẫn mãnh kích biến thành... Thuẫn xô đẩy, không có chút nào uy lực đáng nói.

"Tốt a, Ryan, ta muốn biết ngươi không phải pháp sư học đồ ư? Thế nào..." Chris phát ra linh hồn khảo tra.

"Ryan, chẳng lẽ ngươi sau đó thật muốn đi áo pháp kỵ sĩ lộ tuyến?"

"Áo pháp kỵ sĩ?" Ryan hơi nghi hoặc một chút vì sao mọi người đều nói như vậy, bởi vì lần trước Leya cũng đã nói lời tương tự.

"Ân, nói đơn giản, liền là sẽ thi triển pháp thuật chiến sĩ. Nghe nói là siêu phàm tiến giai nghề nghiệp, ngô... . Liền là chức nghiệp giả hai lần tiến giai."

"Đây đối ta tới nói quá xa vời điểm, ta chỉ là cảm thấy một chiêu này cực kỳ thực dụng, liền định đem nó luyện tốt." Ryan lắc đầu, nói.

Hai lần tiến giai?

Hắn bây giờ còn chưa bước vào chức nghiệp giả đây, đây cũng quá qua xa vời.

"A? Hình như hang động đá vôi đại sảnh còn có mấy cái Hấp Huyết Biên Bức?" Fabian lúc này tựa như nghe được cái gì, ngẩng đầu hướng hang động đá vôi phía trên đại sảnh nhìn lại..

---

Chương 36: Đây mới là bình thường nhiệm vụ độ khó

Chương 36: Đây mới là bình thường nhiệm vụ độ khó

"Ân, còn có mấy cái con non. Tại phía trên bay tới bay lui."

Có thị giác vi quang Ryan, có thể rõ ràng nhìn thấy, mấy cái hình thể muốn nhỏ hơn rất nhiều Hấp Huyết Biên Bức tại hang động đá vôi đỉnh hốt hoảng phi hành.

"Ryan, cái này mấy cái liền giao cho ta a!"

"Bằng không ta lần này nhiệm vụ tương đương với cái gì cũng không làm."

Chỉ thấy Fabian một bên móc ra bên hông thủ nỏ, một bên bắt đầu nhắm chuẩn giữa không trung hoảng hốt chạy bừa khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức con non.

"Lưu cho ta hai cái, ta cũng tới." Chỉ thấy Chris cũng móc ra thủ nỏ, nói.

"Tốt a!" Ryan gật gật đầu.

Hắn gần nhất quá bận rộn đi theo Humbert đạo sư học tập chùy, thuẫn, còn thật sự không thời gian học tập cung hoặc nỏ.

Chỉ bất quá, nhìn Fabian cùng Chris cơ hồ một phát một cái độ chính xác, trong lòng Ryan thầm nghĩ, qua một thời gian ngắn, có lẽ có thể suy nghĩ luyện tập một thoáng thủ nỏ.

Cuối cùng pháp thuật đối với trước mắt hắn tới nói, vẫn là quá mức tiêu hao tinh thần lực, tại một lần trong chiến đấu, có thể thi triển số lần có hạn.

Mà đến lúc đó nếu có tay này nỏ liền là rất tốt công kích tầm xa bổ sung.

Mấy phút đồng hồ phía sau.

Theo lấy sót lại dơi con non bị dọn dẹp sạch sẽ, toàn bộ trong động đá vôi lại khôi phục bình tĩnh, chỉ bất quá tràn ngập mùi máu tươi dừng lại một lát là tan không đi.

"Nhiệm vụ lần này thật là thoải mái a." Thu hồi thủ nỏ Chris cười cười, nói.

"Phải cảm tạ Ryan, nếu không, riêng là xác định khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức hang động, liền là một kiện chuyện phiền toái." Fabian thu hồi dao găm, nói.

"Ân, Ryan một người liền xử lý hơn phân nửa khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, chúng ta tự nhiên thoải mái." Grand cũng gật gật đầu, phụ họa nói.

Chính xác, nhiệm vụ lần này sẽ như cái này thuận lợi, Ryan dựa vào nguồn gốc từ dã trư nhân bị động thiên phú 'Linh mẫn khứu giác' nhanh chóng xác định dơi sào huyệt không thể bỏ qua công lao.

Nếu không, vẻn vẹn thăm dò xác nhận liền muốn hao phí không ít thời gian.

Nếu là ở cái khác vết nứt bên trong tao ngộ cái khác ma vật, vậy liền một cái khác cấp độ phiền toái.

Trừ đó ra, Grand nói không sai.

Như không phải Ryan một người lợi dụng lối đi hẹp, nhiều lần thi triển thuẫn mãnh kích, xử lý hơn phân nửa khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức lời nói, mấy người tại trong động đá vôi chiến đấu, chỉ sợ khó tránh khỏi không bị cắn bị thương hoặc là trảo thương.

Đối mặt răng nanh cùng móng nhọn đều chất chứa kịch độc khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, một khi bị thương, tuy là cũng không phải chuyện nghiêm trọng gì, nhưng tại không có mục sư cùng chuyên ngành y sư dưới tình huống, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

Cần phục dụng thuốc giải độc.

"Ta chỉ là làm chính mình chuyện nên làm, chủ yếu vẫn là dựa mọi người đồng tâm hiệp lực."

"Đáng tiếc a, lần này thế nào không gặp được biến dị khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, bằng không, còn có thể nổi lên nhiệm vụ ban thưởng." Bỗng nhiên, Chris mang theo tiếc nuối nói.

"Nghĩ gì thế, làm sao có khả năng mỗi lần đều có thể gặp được đặc thù thân thể, đây mới là bình thường nhiệm vụ độ khó." Fabian đối với Chris lời nói, xem thường nói.

"Ân!" Ryan cũng là gật đầu cười, đồng ý nói.

Tại nguy hiểm có thể khống chế dưới tình huống, hắn tự nhiên là muốn gặp được đặc thù hoặc là biến dị thân thể, nhưng vấn đề là, sao có thể nhiều lần đều gặp được?

Bất quá, hôm nay thu hoạch đã phi thường khiến hắn hài lòng.

Ryan liếc mắt bọc hành lý bên trong cái kia sơ sơ chín cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng, trong lòng có chút thích thú.

Hơn nữa, mặc dù không có biến dị thân thể, nhưng hắn có khả năng dung hợp a, đến lúc đó ngược lại cũng không nhất định không bằng biến dị thân thể.

"Ryan, nhặt nhiệm vụ chứng minh loại chuyện này liền giao cho ta a." Chỉ thấy Chris trước Ryan một bước, bắt đầu thu thập khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức răng nanh cùng cánh thịt xem như nhiệm vụ hoàn thành chứng minh.

Cùng lúc đó.

Chờ tại cửa động Leya thì là có chút nóng nảy.

Bởi vì cầm cung cài tên nhìn chằm chằm vào vết nứt tăng cường lưới đánh cá nàng, phát hiện nửa ngày không có bất cứ động tĩnh gì, một cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức cũng không bay ra ngoài đâm vào trên mạng.

Cái này cùng phía trước dự tính tình huống trọn vẹn không xứng a.

"Kỳ quái, chẳng lẽ bên trong không phải khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức sào huyệt? Ryan sai lầm?" Leya trong lòng thầm nhủ nói.

Lại một lát sau, khuôn mặt nàng vẻ lo âu nặng hơn chút.

"Không đúng, nếu như không phải sào huyệt, như thế mấy người có lẽ đã sớm đi ra."

"Dù sao cũng nên sẽ không mấy người xảy ra chuyện a?"

Leya trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Bỗng nhiên, lúc này, nàng ngầm trộm nghe đến trong huyệt động truyền đến động tĩnh.

"Cuối cùng tới."

Cái này khiến nàng lập tức cầm cung nhắm chuẩn lên.

"A, không đúng!"

Bởi vì nàng nghe được cửa động mơ hồ truyền đến đúng là Chris cùng Fabian tiếng cười.

Rất nhanh, một nhóm bốn người ngay tại Leya trong ánh mắt kinh ngạc, theo vết nứt bên trong mở ra phía trước bố trí túi lưới đi ra.

Kỳ thực không cần Leya hỏi thăm, riêng là Fabian cùng trong tay Chris xách theo mấy bó lớn thịt dơi cánh, liền đã biểu lộ hết thảy.

"Các ngươi... . Là làm sao làm được toàn diệt? Một cái đều không chạy đến!" Leya không kềm nổi chớp chớp mỹ mâu, hỏi.

"Ha ha, đội trưởng, lần này thế nhưng so với chúng ta lần kia muốn thoải mái rất nhiều... ." Lập tức, Chris bắt đầu hưng phấn nói về vừa mới chiến đấu.

Không thể không nói, Chris giảng cố sự tiêu chuẩn, trọn vẹn không kém hơn một dạng du ngâm thi nhân.

Cho dù là xem như cố sự nhân vật chính Ryan ngay tại bên cạnh, cũng nghe đến có chút xấu hổ lên.

Leya một đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Ryan, phảng phất là lần đầu tiên nhận thức Ryan như.

"Ryan, không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh như vậy."

"Như vậy nhìn tới lời nói, lần sau chúng ta nhiệm vụ có thể chọn lựa hơi khó một chút."

"Cái này. . ." Vốn là Ryan là dự định cự tuyệt, nhưng thay cái góc độ muốn, cái này ngược lại cũng không phải chuyện gì xấu.

Cuối cùng, độ khó hơi cao chút nhiệm vụ, đại biểu quái vật thực lực tương đối mạnh.

... .

Bởi vì đã thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, một đoàn người tại sắc trời không ám phía trước, liền đáp lấy xe ngựa về tới trấn Mill.

Trong một ngày đi tới đi lui, đường đi dùng đi hơn nửa ngày, mà chấp hành nhiệm vụ vẻn vẹn không đến một giờ.

Làm Ryan một đoàn người lần nữa trở về mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ lúc, nữ tiếp đãi cũng là có chút kinh ngạc, nhìn Leya mấy mắt. .

Đây cũng quá nhanh!

"Tổng cộng là mười chín con khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, tính toán thù lao là 76 mai ngân tệ, Leya đội trưởng, xin ngài cất kỹ."

"Ân, cảm ơn."

Rất nhanh, Leya liền cười không ngớt mang theo một túi trĩu nặng tiền tệ về tới trên xe ngựa.

"Tổng cộng 76 mai ngân tệ, phía trước mua tăng cường lưới đánh cá cùng hai thùng dầu hỏa tiêu xài 2 mai ngân tệ, thuê xe ngựa tiêu phí 1 mai ngân tệ, còn thừa lại 73 mai ngân tệ."

"Bất quá, ta đề nghị cho Ryan..."

"Chờ một chút, đội trưởng, lần này liền không muốn phân ta." Ryan còn không chờ Leya nói xong, liền ngắt lời nói.

"Không được, quy củ không thể phá." Leya một cái cự tuyệt Ryan đề nghị.

"Đúng vậy a, Ryan, lần này nếu không phải ngươi, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy." Chris vỗ vỗ Ryan bả vai, cười nói.

"Ryan, ta cảm thấy ngươi đến nghe đội trưởng." Fabian trêu chọc nói.

"Ryan lấy thêm 8 mai ngân tệ, còn thừa tất cả người chia đều, một người 13 mai ngân tệ." Leya giải quyết dứt khoát nói.

"Đồng ý!"

"Đồng ý."

"Cái này. . . . Tốt a." Ryan có chút bất đắc dĩ.

Liên tục hai lần, đều bởi vì biểu hiện ưu dị, lấy được đội ngũ nhiều nhất phần kia, cái này khiến hắn đều có chút xấu hổ lên.

"Đúng rồi, Ryan, lúc nào rảnh rỗi, chúng ta trao đổi kỹ xảo chiến đấu?" Chris xông tới, hướng Ryan nâng một chút thuẫn, nói..

---

Chương 37: Sóng âm định vị

Chương 37: Sóng âm định vị

Ryan minh bạch Chris ý tứ —— 'Đối với thuẫn mãnh kích cái này chiến kỹ cảm thấy rất hứng thú' nhưng trực tiếp hướng hắn thỉnh giáo như thế nào nắm giữ 'Thuẫn mãnh kích' cái này chiến kỹ lại quá mức mạo muội, cho nên, Chris mới dùng 'Giao lưu' cái từ này.

Tốt

"Vừa mới nhiệm vụ kết thúc, ngày mai trước nghỉ ngơi một ngày, ngày mốt buổi sáng Ryan ngươi có rảnh không?" Chris mừng lớn nói.

"Được, vậy liền ngày mốt buổi sáng." Ryan gật gật đầu, nói.

"Thêm ta một cái." Grand bỗng nhiên bên cạnh xen vào một câu.

"Tốt." Ryan cười cười.

Mà Leya thì là có chút hiếu kỳ, ngày bình thường, Chris ngược lại cùng Grand hai người rất nhiều giao lưu, nhưng lần này vì sao hai người đều muốn đi cùng Ryan giao lưu?

Leya mỹ mâu hơi mở, nàng quyết định ngày mốt cũng muốn đi bàng quan bên dưới.

. . . .

Nửa giờ sau.

Trở lại lữ điếm gian phòng sau, Ryan vậy mới có cơ hội tỉ mỉ xem xét đến mới thu được khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng.

Đây là một cái kéo dài cánh thịt, ngay tại lướt đi trạng thái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng, theo lấy Ryan đem nó đặt ở cái thứ tư cũng liền là cái cuối cùng thanh huyết mạch khoảng trắng bên trên cũng đè xuống, nguyên bản màu trắng đen ô biểu tượng, lập tức biến sinh động như thật lên.

Mà Ryan cũng lập tức liền cảm nhận được thân thể chính giữa phát sinh nào đó kỳ lạ biến hóa.

Cổ họng hắn ước chừng là dây thanh vị trí, giờ phút này hình như có gân kiện bị nhanh chóng cường hóa, để hắn có một loại muốn hô to thanh lọc một chút cổ họng xúc động.

Cùng lúc đó, bên tai của hắn bắt đầu vang vọng đến đại lượng lộn xộn âm hưởng, giống như thân ở kiếp trước náo nhiệt nhất chợ, đủ loại khác biệt âm thanh nguyên vang động nhào vào màng nhĩ, rót vào đại não.

Bất quá, tại trải qua ngắn ngủi khó chịu phía sau, Ryan phát hiện, chỉ cần hắn sơ sơ tập trung lực chú ý phân biệt, liền có thể nghe rõ nguyên bản nhỏ bé lại mơ hồ không rõ âm thanh, tỉ như ——

'Căn phòng cách vách bên trong mạo hiểm giả hình như tìm một tên gái mại dâm, giờ phút này ván giường cót két âm thanh cùng gái mại dâm tiếng thở gấp, như là hòa âm một loại truyền đến.'

'Cửa phòng bên ngoài hành lang bên phải ước chừng hai mét vị trí, một cái nghiến răng loại động vật hình như ngay tại thận trọng bò sát lấy, chân cùng mặt nền phát ra nhẹ nhàng tiếng ma sát.'

'Dưới lầu Lona nữ sĩ tại cấp một vị khách nhân báo tên món ăn. . .'

"Quả nhiên thính giác đạt được cường hóa!"

"Chính mình hẳn là thu được khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức liên quan tới thính giác thiên phú."

Cái này khiến Ryan không kềm nổi lập tức lật xem đến bảng hệ thống:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp: Nông phu ]

[ gia trì huyết mạch: Goblin dũng sĩ huyết mạch ×1, lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức huyết mạch ×1, ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv3. . . Cường tráng lv1. . . . Thị giác vi quang lv1. . . Băng sương thân thiện lv1. . . Man lực lv2. . . Da dày lv2. . . . Linh mẫn khứu giác lv2. . . Chùy chuyên tâm lv1. . . Linh mẫn thính giác lv2 ]

[ loại pháp thuật năng lực: Đông lạnh xạ tuyến lv1, dã man va chạm lv1, sóng âm định vị lv1 ]

[ lực lượng: 5(+3) ]

[ nhanh nhẹn: 5(+1) ]

[ thể chất: 5(+3) ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5(+2) ]

[ mị lực: 5 ]

. . .

Ryan lập tức liền phát hiện tại huyết mạch thiên phú cái này một hạng bên trong, nhiều 'Linh mẫn thính giác lv2' .

Linh mẫn thính giác lv2, hiệu quả: Ngươi thính giác thu được tăng lên trên diện rộng, có thể rõ ràng phân biệt phụ cận 50 mét trong phạm vi nhỏ bé vang động.

"Quả nhiên, mặc dù là quái vật, nhưng đại khái sinh vật đặc tính vẫn là tuân theo, dơi thính giác đều là phi thường nhạy bén."

Nhưng rất nhanh, hắn liền bị phía dưới loại pháp thuật năng lực hấp dẫn.

Nguyên bản tổng cộng hai hạng loại pháp thuật năng lực, giờ phút này tăng lên một hạng, biến thành ba loại.

Sóng âm định vị lv1, hiệu quả: Ngươi có thể thông qua phóng thích cao tần sóng âm, thăm dò phía trước ước chừng 50 mét trong phạm vi nhỏ bé sinh vật cùng chướng ngại vật.

(chú thích: Tại chật hẹp trong thông đạo, thăm dò khoảng cách đem biến dài. )

"Sóng âm định vị?" Ryan đôi mắt sáng lên.

Cho dù là kiếp trước, hắn cũng nghe qua dơi cái này tiếng tăm lừng lẫy năng lực.

Dơi thị giác cũng không hảo, nhưng dựa vào càng không ngừng phóng thích sóng siêu âm, nó có thể tại chật hẹp, ngoằn ngoèo lại quanh co trong huyệt động, tới lui tự nhiên.

"Nguyên lai vừa mới chính mình cổ họng loại kia cảm giác tê ngứa, là dây thanh tăng cường, từ đó để mình có thể phóng thích siêu cao tần dẫn sóng âm?"

Chỉ thấy Ryan đầu tiên là mặt lộ suy nghĩ, nhưng một giây sau, hắn liền nhắm mắt lại, hơi hơi hé miệng, hướng về gian phòng tới gần cửa một bên, tận lực phát ra tiếng xuống.

Nháy mắt, một cỗ kỳ lạ cảm giác theo trong lòng Ryan dâng lên.

Tuy là giờ phút này hắn đã nhắm mắt lại, nhưng theo lấy hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, nào đó sóng âm gặp được chướng ngại vật trở về âm thanh bị hắn chỗ tiếp thu, đồng thời, trong đầu của hắn, phảng phất xuất hiện ra-đa quét hình sau gian phòng ba chiều bản đồ.

Tuy là đều là từ đủ loại đường nét tạo thành, nhưng có thể rất tốt phân biệt ra được mỗi cái vật phẩm ngoại hình đường nét.

"Lợi hại a!"

Lần nữa mở to mắt sau Ryan không kềm nổi cười lên.

"Như vậy, cho dù là sương mù dày đặc hoàn cảnh hoặc là đen kịt một màu hoàn cảnh phía dưới, chính mình cũng có thể tùy thời tìm tới phương hướng đi tới."

"Không đúng, không vẻn vẹn như vậy, chính mình trên thực tế còn có thể tùy thời nắm giữ ẩn giấu ở trong bóng tối địch nhân động thái."

Trong đầu Ryan xẹt qua một đạo linh quang, phảng phất vạch phá hắc ám thiểm điện.

Bởi vì hắn nhớ tới kiếp trước dơi đi săn lúc, liền là dựa vào nhiều lần ngắn ngủi gần như liên tục sóng siêu âm, nhanh chóng định vị di chuyển thú săn.

Nghĩ đến một điểm này, trên mặt Ryan vui mừng nặng hơn.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng mở ra gian phòng cửa sổ, tiếp đó hướng về đường phố một bên hơi hơi há miệng ra.

Theo lấy cổ họng Ryan run nhè nhẹ, không cầm được kinh hỉ theo trong con mắt hắn lấp lóe.

"Quả nhiên có thể!"

"Hiện tại chính mình cho dù đi một điểm ánh sáng đều không có tĩnh mịch đường hầm, hang động các loại, có lẽ xác suất lớn không có bị địch nhân đột nhiên đánh lén tình huống phát sinh."

Giống như lấy được một kiện món đồ chơi mới hài tử, Ryan tại bên cửa sổ, không ngừng khảo thí đến mới nắm giữ cái này loại pháp thuật năng lực.

Thông qua không ngừng khảo thí, hắn liên tiếp gật đầu.

Nửa giờ sau.

"Tiêu hao tinh thần lực rất nhỏ bé, ngược lại dây thanh gánh nặng có chút lớn."

Dây thanh càng không ngừng phóng thích tai người vô pháp nghe được siêu cao tần sóng âm, Ryan giờ phút này ngược lại cảm thấy cổ họng có chút làm câm.

Lần nữa trở lại trong phòng, Ryan uống một hớp, ngay sau đó, lực chú ý liền dời đến mười sáu ô bọc hành lý bên trong khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng.

"Cái kia dung hợp huyết mạch."

Ryan tự nhiên không có quên bốn phần phổ thông huyết mạch có thể dung hợp làm càng cao một cái cấp độ huyết mạch chuyện này.

"Cuối cùng, riêng là phổ thông khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức huyết mạch liền cung cấp cho mình sóng âm định vị lv1, cái kia dung hợp sau tầng thứ cao hơn huyết mạch đây?"

Theo lấy Ryan đem bốn cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng đặt ở thanh huyết mạch bên trên cũng tập trung lực chú ý.

Hệ thống nhắc nhở cũng theo đó xuất hiện:

[ vô pháp gia trì bốn cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Không do dự, hơi ôm tâm tình kích động Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bốn cái giống nhau khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức ô biểu tượng bỗng nhiên vặn vẹo, mơ hồ, ngay sau đó, ba cái ô biểu tượng nháy mắt biến mất.

Cùng lúc đó, ở vào cái thứ nhất ô vuông bên trong khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức hình vẽ, thì biến đến bộc phát cường tráng, giương cánh càng dài càng rộng rãi hơn, răng nanh càng thêm sắc bén.

Làm Ryan đem lực chú ý tập trung ở bản đồ mới đánh dấu bên trên, mới ô biểu tượng tên gọi hiện lên ở não hải —— 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh' .

"Thủ lĩnh?" Ryan mặt lộ thích thú.

Hiển nhiên, đây là so phổ thông khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức càng cao một cái cấp độ quái vật.

Mà khi 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh' ô biểu tượng được thắp sáng, trên mặt của Ryan nụ cười bộc phát rực rỡ..

---

Chương 38: Trang bị đổi mới

Chương 38: Trang bị đổi mới

Ryan nhìn lần đầu liền phát hiện, loại pháp thuật năng lực bên trong nhiều một hạng —— yên lặng rít lên lv1.

Yên lặng rít lên lv1, hiệu quả: Phát ra sóng âm rít lên, có thể làm quấy nhiễu hoặc cắt ngang trong phạm vi mười mét thi pháp.

"Cắt ngang thi pháp a!"

Tuy là đây là nguồn gốc từ quái vật pháp thuật, đồng thời, Ryan cũng không biết cái thế giới này chính thống pháp sư cắt ngang thi pháp pháp thuật là cái gì, nhưng cũng không gây trở ngại hắn hiểu được cái này loại pháp thuật năng lực tầm quan trọng.

"Không tệ, chính mình vậy cũng là có cái thứ nhất phản chế địch quân pháp thuật năng lực."

"Đối với một chút có thi pháp năng lực quái vật, cũng coi như có nhất định kiềm chế thủ đoạn."

Rất nhanh, Ryan liền nghĩ đến yên lặng rít lên nhiều cái ứng dụng tràng cảnh, không chỉ có thể dùng tới đối phó có thi pháp năng lực ma vật, hơn nữa, đồng dạng có thể dùng tới đối phó đối địch thi pháp giả.

"A? Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh cũng có cường tráng lv1?" Ryan liếc nhìn huyết mạch thiên phú bên trong một loạt bị động năng lực, chợt phát hiện một điểm này.

"Lời nói như vậy... Chính mình chẳng lẽ có thể đem Goblin dũng sĩ huyết mạch cho lui lại đi?" Ryan lông mày nhíu lại, vui vẻ nói.

Bởi vì lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch đồng dạng có thị giác vi quang lv1.

Về phần nói duy nhất cái kia cấp ba huyết mạch thiên phú —— 'Cao tốc sinh sôi lv3' đối với hắn vị này liền bạn gái đều không có người, căn bản là vô dụng võ địa phương.

Mà bây giờ cường tráng lv1 cũng có thay thế... .

Hơi chút suy tư, Ryan tại đem biến dị Goblin cùng dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch để vào thanh huyết mạch sau, cũng không đem Goblin dũng sĩ huyết mạch lần nữa để vào thanh huyết mạch.

Đồng thời, bởi vì huyết mạch vô pháp hai lần dung hợp nguyên nhân, Ryan lại đem còn lại năm cái khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, trực tiếp dọn dẹp ra mười sáu ô túi.

Thế là, hắn mười sáu ô trong túi liền chỉ còn lại phổ thông dã trư nhân huyết mạch ×1 cùng Goblin dũng sĩ huyết mạch ×1.

Về phần hắn hiện tại huyết mạch thanh thì điều chỉnh làm:

[ gia trì huyết mạch: Lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch ×1 ]

[ huyết mạch thiên phú: Cao tốc sinh sôi lv2... Thị giác vi quang lv1... Băng sương thân thiện lv1... Man lực lv2... Da dày lv2... . Linh mẫn khứu giác lv2... Chùy chuyên tâm lv1... Linh mẫn thính giác lv2... . Cường tráng lv1 ]

[ loại pháp thuật năng lực: Đông lạnh xạ tuyến lv1, dã man va chạm lv1, sóng âm định vị lv1, yên lặng rít lên lv1 ]

Nguyên bản đều chiếm hết bốn cái thanh huyết mạch, hiện tại trống ra một cái, cũng coi là vì đó sau khả năng lấy được quái vật huyết mạch dọn ra một vị trí.

...

Sáng sớm hôm sau.

Ryan thật sớm liền đi tới Thiết Lô công xưởng.

Mà vị kia vóc dáng hơi mập gặp người ba phần cười lão giả nhìn thấy Ryan nhìn lần đầu, liền cười lấy tiến lên đón, nói: "Ryan các hạ, hoan nghênh quang lâm."

"Feud các hạ, ngươi hảo, ta lần này tới là muốn lần nữa thay đổi một mặt thuẫn." Ryan gật gật đầu, mỉm cười nói Minh Lai ý.

Từ lần trước mua ba kiện trang bị phía sau, Ryan tự nhiên cũng coi như nhận thức lão giả —— Feud, Thiết Lô công xưởng mở tại trấn Mill nhà này chi nhánh người phụ trách.

Bởi vì Ryan khoảng thời gian này đến nay, không ngừng luyện tập thuẫn mãnh kích cái này chiến kỹ, thập tự túi bên cạnh gia cố diều hâu hình thuẫn cũng có chút gánh không được cao như thế liên tiếp sử dụng.

Vô luận là trang bị thêm mũi sừng, vẫn là thuẫn đằng sau chuôi nắm, đều đã có chút buông lỏng.

Cũng không phải Thiết Lô công xưởng trang bị chất lượng không có khả quan, mà là cái này vẻn vẹn giá trị tầm mười ngân tệ thuẫn vốn là không phải cho chuẩn chức nghiệp giả cao tần huấn luyện chiến kỹ.

Bởi vì nắm giữ thuẫn mãnh kích, bởi vậy, so sánh mũi sừng sắt miếng lót vai, Ryan cảm thấy, có lẽ, hắn càng cần hơn một mặt rắn chắc dùng bền thuẫn kim loại.

Ryan rất rõ ràng nhớ lần trước hỏi ý kiến giá —— 'Tán đinh thuẫn kim loại 35 mai ngân tệ, thập tự túi bên cạnh gia cố diều hâu hình thuẫn 18 mai ngân tệ' mà hắn lần này vào sổ21 mai ngân tệ.

Nếu như trước mắt lão giả Feud lần trước nói tới là thật —— 'Dùng tương đối cao giá cả thu hồi nguyên sắm ở Thiết Lô công xưởng cũ trang bị' vậy hắn tiền hẳn là đủ rồi.

"Đúng rồi, Feud các hạ, ngươi lần trước nói, thuẫn cũ quý điếm có thể về mua?"

"Tất nhiên, Ryan các hạ, phiền toái ngài đem ngài thuẫn cho ta nhìn xem, nếu như không có vấn đề gì, nên còn có thể dùng giá gốc giảm 20% về... ."

Bỗng nhiên, tiếp nhận Ryan thuẫn kiểm tra Feud lời nói trì trệ, chỉ thấy con mắt hắn hơi mở, biến sắc, có chút khó có thể tin nhìn một chút Ryan, cười khổ nói:

"Cái này... Ryan các hạ, ngài đây là cùng Thực Nhân Ma chiến đấu qua ư?"

"Ta nhớ ngài mới mua tấm thuẫn này hơn nửa tháng, cái này diều hâu hình thuẫn làm sao lại mài mòn thành bộ dáng này?"

"Ta tin tưởng dùng chúng ta Thiết Lô công xưởng chất lượng, nếu như không phải lặp đi lặp lại đại lực va chạm, tấm thuẫn này không thể lại mài mòn đến nhanh như vậy."

Nói lấy, Feud ngay trước Ryan trước mặt, liên tiếp chỉ ra thuẫn mặt ngoài mấy chỗ nhỏ bé gỗ vết nứt.

"Cái này. . ." Đối phương, ngược lại để Ryan có chút á khẩu không trả lời được.

Cuối cùng, theo đối phương lúc mới bắt đầu mở giá cả, giảm 20% cũng thật là giá cao về mua.

Hơn nữa, đối phương nói cũng đúng có lý có cứ.

Chính xác là hắn gần đây quá mức nhiều lần sử dụng thuẫn mãnh kích cái này chiến kỹ, dẫn đến tấm thuẫn này mài mòn cực nhanh.

"Cái kia... Hiện tại tấm thuẫn này cao nhất về mua giá tiền là bao nhiêu?"

"Hiện tại lời nói, nhiều nhất sáu... Tính toán, ta chiết khấu bảy mươi phần trăm về mua sắm a!" Feud thở dài, nói.

"Hi vọng Ryan các hạ sau đó có thể tiếp tục quang lâm nhiều hơn bản điếm."

Về phần Ryan, thì trong lúc nhất thời có chút do dự.

Tiền của hắn không đủ.

Chiết khấu bảy mươi phần trăm về mua thuẫn cũ là 12 bạc 60 đồng, tăng thêm hắn lần này 21 mai ngân tệ, tính toán 33 bạc 60 đồng, khoảng cách 35 bạc còn kém 1 bạc 40 đồng.

Tuy là hắn lưu tại lữ điếm còn có lưu 2 ngân tệ, nhưng vấn đề là, đó là còn sót lại tiền sinh hoạt.

Cũng không thể một điểm tiền sinh hoạt cũng không lưu lại a?

"Chờ thêm hai ngày ta lại tới, lần này tiền của ta không mang đủ." Ryan nói, liền dự định rời đi.

Lúc này, một bên có một người thanh niên bỗng nhiên vỗ nhè nhẹ xuống bờ vai của hắn, trong thanh âm mang theo kinh hỉ, nói: "Ryan! Thật là ngươi!"

"Nếu không phải mới nghe lấy âm thanh cảm thấy quen thuộc, ta tuyệt đối không dám nhận ngươi."

"Chậc chậc, ngươi thân hình này biến hóa cũng quá lớn."

"Robin, đã lâu không gặp!" Ryan cũng mặt lộ thích thú.

Trước mắt ánh nắng mặt tròn thiếu niên, là ngay từ đầu cùng hắn tại Humbert đạo sư bên kia đối luyện đồng bạn Robin.

"Ngươi cũng đến mua trang bị?" Ryan nhìn đối phương trong tay cầm một chuôi mới tinh bóng loáng đoản mâu, nói.

"Ân, dự định lần nữa mua một chuôi đoản mâu cùng thuẫn." Robin cười nói, "Đúng rồi, vừa mới nghe nói ngươi tiền không đủ? Kém bao nhiêu, ta mượn trước ngươi."

"Cái này. . . ." Ryan mặt lộ do dự.

"Năm cái ngân tệ đủ sao?"

"Không cần nhiều như vậy, lượng bạc là đủ rồi." Ryan khoát tay áo, nói.

"Ryan các hạ, vì sao ngài không cho vị này trẻ tuổi các hạ giúp ngài mua đây? Lời như vậy, một lần mua ba kiện liền có thể hưởng thụ giảm 10% ưu đãi." Feud tại Ryan bên tai thấp giọng nói.

Xem như Thiết Lô công xưởng cửa hàng người phụ trách tới nói, làm như vậy tự nhiên bị tổn thương chính mình cửa hàng lợi ích ghét, nhưng Feud làm như vậy cũng là có nguyên nhân.

Hắn thấy, trước mắt vị này Ryan các hạ thực lực không phải bình thường, chỉ sợ qua không được bao lâu liền có khả năng bước vào chức nghiệp giả, nếu như có thể lôi kéo hảo quan hệ, đến lúc đó có khả năng trở thành mua cao giai trang bị khách hàng lớn.

Mà hắn vừa mới nguyện ý tăng cao một thành giá thu hồi, cũng là nguyên nhân này.

"Ha ha, đúng a, Ryan, giao cho ta đến mua a!"

Ryan cũng là mặt lộ kinh hỉ, lời như vậy, chẳng những hắn tiết kiệm xuống 3 bạc 50 đồng, hơn nữa Robin mua hai kiện trang bị đồng dạng có thể hưởng thụ cái này giảm 10% ưu đãi.

Tự nhiên không thể tốt hơn.

Không bao lâu, Ryan liền cùng Robin song song đi ra Thiết Lô công xưởng đại môn, về phần mới sắm kim loại diều hâu hình thuẫn thì là lưu tại trong công xưởng trang bị thêm ba cái lăng hình gai nhọn, cần một ngày thời gian.

"Ryan, vậy ta đi làm nhiệm vụ, hôm qua vận khí không tệ, tiểu đội chúng ta cướp được một cái tiêu diệt toàn bộ Cẩu Đầu Nhân nhiệm vụ."

"Cẩu Đầu Nhân? Cái kia chính xác tương đối quý hiếm." Ryan cười lấy gật gật đầu.

Hắn tất nhiên là biết Goblin, Cẩu Đầu Nhân tiêu diệt toàn bộ nhiệm vụ, tại tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong có nhiều quý hiếm.

"Ân, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, tiền của ta không sai biệt lắm liền tích lũy đủ. Ta dự định mang muội muội đi một chuyến thành Dorne tìm mục sư trị liệu xong con mắt của nàng."

Robin rất rực rỡ cười cười, Lượng Lượng trong đôi mắt lộ ra đối tương lai khát khao.

"Muội muội ngươi có ngươi như vậy một vị ca ca, nhất định sẽ rất hạnh phúc." Ryan gật gật đầu, chân thành nói.

"Ha ha, cũng không có lạp!" Robin tựa hồ bị Ryan khen đến có chút xấu hổ, gãi gãi đầu, nói.

Lúc này, xa xa tại cuối con đường, có một đội mạo hiểm giả ăn mặc người trẻ tuổi tại hướng Robin vẫy tay.

"Cái kia... Bọn hắn tại chờ ta, Ryan, gặp lại sau."

"Hảo, hẹn gặp lại!" Ryan cười lấy khoát tay áo..

---

Chương 39: Trong đội giao lưu

Chương 39: Trong đội giao lưu

Sáng sớm hôm sau.

Ryan dựa theo cùng Chris ước định, đi tới ở vào trấn Mill góc tây nam một tòa phòng ốc trước mặt dừng bước.

Đây là một tòa trấn Mill tương đối thường thấy hai tầng nhà dân, cũng là gào thét truy liệp giả tiểu đội thuê xuống sân luyện tập, nghiêng đỉnh, có thạch xây hình vuông ống khói, duy nhất có chút không giống nhau, thì là có gần cao hai mét hàng rào vây một cái khá lớn tiền viện.

Xuyên thấu qua trên hàng rào có chút rậm rạp Thường Xuân Đằng cùng cây kim ngân, Ryan đã thấy trong tiền viện, đang luyện tập lấy cái kia mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

Mấy phút sau.

Tiền viện trong sân.

"Ryan, tới, chúng ta tới đối luyện một thoáng."

"Lần trước tại tiêu diệt toàn bộ Hấp Huyết Biên Bức thời điểm, ta cũng cảm giác cái thuẫn của ngươi hình như dùng so ta còn nhìn." Chris giơ tay lên một cái bên trong thuẫn, cười lấy đối Ryan nói.

Đừng nhìn Crispín thường nói nói đùa cười, nhưng trên thực tế, hắn cũng là có nội tâm kiêu ngạo.

Xem như một tên chiến sĩ học đồ, nếu như nói liền thuẫn sử dụng cũng không bằng một tên pháp sư học đồ lời nói, hắn sẽ là bản thân hoài nghi, cũng sẽ thêm một bước hoài nghi bản thân tại trong đội ngũ định vị.

Tốt

Đối với Chris đối luyện mời, Ryan vui vẻ tiếp nhận.

Một phương diện, đối luyện có thể tăng cao hắn đối chiến kỹ năng nắm giữ trình độ.

Một phương diện khác, đây cũng là mạo hiểm giả tiểu đội một hạng truyền thống, thông qua đối luyện càng sâu đồng đội ở giữa hiểu.

"Nơi này có huấn luyện dụng cụ." Chris chỉ chỉ một bên khung sắt bên trên đặt lấy khảm vòng thuẫn gỗ, không mài sắc thiết kiếm cùng chuỳ gỗ các loại, nói.

Ân

Rất nhanh, hai người ngay tại trong sân đứng vững.

Chỉ bất quá đối với Chris như gặp đại địch, Ryan trạng thái thì là thoải mái rất nhiều.

Mà nhìn thấy Chris muốn cùng Ryan đối luyện, loại trừ đã sớm đứng ở một bên Grand, Fabian cùng Leya cũng có chút hăng hái đứng một bên nhìn lại.

"Ryan thuẫn rất lợi hại phải không?"

Bởi vì hai lần Leya đều cũng không nhìn thấy Ryan vật lộn quái vật tràng cảnh, nhìn thấy trước mắt một màn này, Leya không kềm nổi hỏi hướng bên cạnh Fabian.

Hả

Bất quá nghe được Leya lời nói, Fabian hiển nhiên sững sờ.

Chỉ thấy hắn nghiêng đầu cùng một bên Grand liếc mắt nhìn nhau, ngay sau đó, liền cười lên, chỉ nghe hắn nói:

"Đội trưởng, nếu không chúng ta đánh cược a, người nào thua ai ngay tại lò sưởi trong tường quán bar mời khách một lần, ta cược Ryan thắng!"

"Ân?" Leya hơi nghi hoặc một chút nhìn nhìn Ryan, lại nhìn một chút Fabian, nói: "Ngươi đối Ryan có lòng tin như vậy?"

"Không chỉ là ta, bao gồm Grand cũng đồng dạng." Fabian cười lấy nói.

Leya một đôi mắt đẹp nhìn về phía một bên Grand, chỉ thấy Grand lại cũng sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu.

"Cái này. . ."

"Tốt a, đã ngươi áp Ryan, vậy ta liền áp Chris tốt." Leya vẫn là không quá tin tưởng, tại thuẫn trong tỉ thí, Chris sẽ thua bởi Ryan.

Cuối cùng một cái là chiến sĩ học đồ, một cái là pháp sư học đồ.

Hơn nữa, còn nói tốt không sử dụng pháp thuật, cái này nếu bị thua, đó cũng là không ai.

Keng

Chỉ thấy trong sân chiến đấu đã trải qua bắt đầu.

Chris đến dùng tay làm hơi nhanh một chút, hướng về Ryan liền là một cái thiết kiếm chém vào, nhưng lập tức liền bị Ryan nhấc thuẫn ngăn cản.

Ngay sau đó, Ryan liền cầm chùy phản kích.

Oành

Chris tự nhiên cũng nhấc thuẫn ngăn cản, nhưng chùy thuẫn vừa mới tiếp xúc, Chris sắc mặt liền biến đổi.

Bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ to lớn đại lực, theo cầm thuẫn tay trái truyền lại đến cánh tay, bả vai, đúng là bức đến hắn không thể không lui ra phía sau một bước giảm bớt lực hoà hoãn.

Sân bãi bên ngoài.

A

Leya nhìn thấy một màn này sau, môi đỏ hơi mở, mặt lộ kinh dị.

Xem như lập tức liền muốn thăng cấp chính thức chức nghiệp giả nàng, cái kia có nhãn lực tự nhiên là có.

Thân là chiến sĩ học đồ Chris cùng Ryan đối chọi, về mặt sức mạnh lại còn kém hơn một chút.

Cái này. . . Thật để nàng thoáng cái không biết nên nói cái gì cho phải.

Tuy là phía trước Ryan cho thấy không tệ lực lượng cùng cận chiến trình độ, nhưng tại Leya trong ấn tượng, đó cũng là hơi cường tráng một chút pháp sư học đồ thôi.

Nhưng nàng thế nào cũng không nghĩ tới, Ryan dĩ nhiên có thể tại cận thân chiến đấu bên trong, thoải mái đẩy lùi Chris.

Đây là pháp sư học đồ?

Mà tại Leya mơ màng bên trong khe hở, trên sân bãi tỷ thí vẫn tại nhanh chóng tiến hành.

Theo lấy một trận ngắn ngủi giao thủ sau, đột nhiên, Chris cùng Ryan hai người tựa như đồng thời tìm được một cái cơ hội, hai người lại đều vung thuẫn chụp về phía đối phương.

Oành

Chỉ thấy hai mặt thuẫn gỗ đồng thời đụng vào nhau, nhưng một giây sau, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc.

Chris liền lùi lại ba bước mới dừng xu thế suy sụp!

Hơn nữa, bởi vì dùng sức quá lớn lại chính diện đụng nhau, trong tay hắn rất có độ bền thuẫn gỗ, dĩ nhiên răng rắc nứt ra.

"Ryan, ta thua!" Chris liếc nhìn trong tay thuẫn gỗ, không kềm nổi cười khổ lắc đầu, nói.

Tuy là phía trước hắn liền biết rất có thể không phải Ryan đối thủ, nhưng làm giờ khắc này thật tiến đến lúc, thân là chiến sĩ học đồ trong lòng hắn muốn nói không thất lạc là không có khả năng.

"Chris, ta chỉ là khí lực tương đối lớn thôi." Ryan thành khẩn nói.

Kỳ thực Ryan thực sự nói thật.

Năng lực của hắn có tương đối một phần là tới từ quái vật huyết mạch năng lực, bao gồm hắn có khả năng đánh bại khổ luyện nhiều năm chiến sĩ học đồ Chris, dựa vào, trên mức độ rất lớn cũng là tới từ dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch bị động thiên phú —— 'Man lực lv2' cùng 'Da dày lv2' .

Không có huyết mạch tại lực lượng cùng thể chất bên trên gia trì, chỉ dựa vào học thuẫn không đến hai tháng hắn, muốn chiến thắng Chris, mặc dù có Humbert đạo sư chỉ điểm, chỉ sợ cũng tuyệt không có khả năng.

Mà lúc này, Leya đi tới, một đôi mắt đẹp không được mà đánh giá Ryan, nói:

"Ryan, ta cảm thấy ta muốn nhận thức lại phía dưới ngươi."

"Ngươi thật là một tên pháp sư học đồ? Vẫn là nói đã sớm có dự định, muốn trở thành đặc thù chức nghiệp giả?"

"Đặc thù chức nghiệp giả? Là đội trưởng ngươi lần trước nói áo pháp kỵ sĩ ư?" Nghe nói như thế, Ryan không kềm nổi hiếu kỳ nói.

"Không phải, áo pháp kỵ sĩ là đến tiếp sau siêu phàm tiến giai nghề nghiệp, ta nói chính là bước đầu tiên, chức nghiệp giả." Leya lắc đầu, nói.

Tựa hồ là làm nói đến càng hiểu chút, Leya tiếp tục nói:

"Tỉ như dùng ta du hiệp học đồ tới nêu ví dụ, bình thường tới nói nhậm chức phương hướng là du hiệp, tất nhiên, cũng có đặc thù nhậm chức con đường, tỉ như dùng cường hóa xạ kích năng lực làm chủ, liền có khả năng nhậm chức thần xạ thủ."

Thần xạ thủ?

Ryan nghe tới khẽ gật đầu.

Cái này khá giống là trước kia Humbert đạo sư nói qua cự chùy sĩ loại kia đặc thù nghề nghiệp.

"Nhưng nếu như một tên du hiệp học đồ nắm giữ nhất định thi pháp năng lực, liền có khả năng nhậm chức càng thêm hiếm thấy ma cung thủ."

"Ma cung thủ?" Ryan nghe tới khẽ giật mình, trong lòng cũng không khỏi đến lặp đi lặp lại nhai kỹ đến cái từ này.

Bởi vì loại tình huống này, ngược lại cùng trước mắt hắn trạng thái cực kỳ tương tự.

Đối phương là cung thủ thêm nhất định thi pháp năng lực, còn hắn thì chiến sĩ thêm nhất định thi pháp năng lực.

"Đội trưởng, vậy là ngươi dự định chuyển chức thần xạ thủ vẫn là ma cung thủ?"

"Không phải muốn chuyển liền có thể chuyển, tỉ như ma cung thủ, liền cần nắm giữ chí ít một hạng pháp thuật, ta khẳng định không thỏa mãn chuyển chức điều kiện." Leya trợn nhìn Ryan một chút, nói.

"Ryan, vẫn là nói một chút ngươi đi!" Leya chuyển đề tài, hỏi lần nữa..

---

Chương 40: Tập kích (1)

Chương 40: Tập kích (1)

"Cái này. . . . Ta còn thực sự không biết rõ." Ryan cười khổ lắc đầu, nói.

Cũng không phải Ryan không cân nhắc qua, mà là hắn thật không biết, có thể hay không dựa vào những cái này tới từ huyết mạch gia trì năng lực đặc thù tiến hành chuyển chức, tỉ như đông lạnh xạ tuyến loại này.

Vẫn là nói, hắn cần không mượn huyết mạch gia trì, tự mình nắm giữ pháp thuật cùng chiến kỹ mới được?

"Có lẽ, chờ có cơ hội đi thành Dorne, ta có thể tìm tới người thích hợp hỏi thăm một thoáng."

Tuy là hắn chưa đem thuẫn mãnh kích cùng phá giáp kích độ hoàn thành tăng lên tới 95% trở lên, nhưng hắn đã có bước kế tiếp dự định, đó chính là dành thời gian tiến về thành Dorne, tìm một tên đối lập bác học pháp sư hỏi thăm một thoáng.

"Đúng nha, ta nhớ ra rồi, ngươi lần trước nói, ngươi pháp thuật là một tên du ngâm thi nhân truyền thụ cho. Như vậy nhìn tới, Ryan, ngươi chính xác có lẽ tìm cái thời gian đi lội thành Dorne." Leya mặt lộ giật mình, nói.

"Ryan, ta cũng muốn cùng ngươi trao đổi." Lúc này, luôn luôn tương đối yên lặng Grand, bỗng nhiên chủ động mở miệng nói.

Hả

Grand lời nói, lập tức liền hấp dẫn mọi người tại đây ánh mắt.

"Tất nhiên có thể." Ryan cười lấy gật gật đầu.

Tỷ thí có thể rõ ràng tăng lên hắn đối thuẫn đón đỡ cùng thuẫn mãnh kích quen thuộc trình độ.

Tuy là hắn cũng không có độ thuần thục giao diện, nhưng thân thể cùng nội tâm đều có thể cảm nhận được loại này đối thuẫn càng ngày càng quen thuộc cảm giác.

Đưa tới cửa tăng lên cơ hội, Ryan tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mấy phút sau.

Ryan không ra bất ngờ lần nữa chiến thắng.

"Nên chết, Ryan, ngươi đem ta cùng Grand đều đánh bại, chẳng lẽ, sau đó kháng quái sống muốn để ngươi người pháp sư này học đồ làm ư?" Chris không kềm nổi cười lấy trêu chọc nói.

"Cũng không phải không thể, Ryan, cái kia xem như pháp sư học đồ ngươi, sau này sẽ là tiểu đội cận chiến hạch tâm." Leya cười một tiếng, nói.

"Ha ha ha ~ "

Mọi người không kềm nổi đều cười to lên.

Lúc này, Leya đi đến trước người Ryan, trong mỹ mâu lộ ra ý cười cùng một chút chân thành nói:

"Ryan, ta chính thức mời ngươi gia nhập gào thét truy liệp giả tiểu đội, hi vọng ngươi có thể nghiêm túc suy tính một chút."

Chỉ là sơ sơ ngây người, Ryan đồng dạng mặt lộ mỉm cười: "Không cần suy tính, ta gia nhập."

Tuy là Ryan cùng Leya mấy người vẻn vẹn cùng nhau chấp hành qua hai lần nhiệm vụ, nhưng nhiệm vụ lần thứ nhất liền đụng phải dã trư nhân dũng sĩ tập kích kinh hồn thời khắc.

Theo lúc ấy mọi người ứng đối liền không khó coi ra, gào thét truy liệp giả tiểu đội thành viên chiến đấu rèn luyện hàng ngày, muốn so phía trước Ryan tiếp xúc qua cùng hiểu qua đường đáy mạo hiểm giả tiểu đội, cao hơn một đoạn dài.

Quan trọng hơn chính là, tại gặp phải nguy cơ lúc, tiểu đội thành viên ở giữa tín nhiệm, hỗ trợ cùng sánh vai chiến đấu, để trong lòng hắn có phần bị xúc động.

Có đôi khi, chỉ cần cùng trải qua một lần nhiệm vụ, liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ.

Mặt khác chính là, vị kia chưa từng gặp mặt mục sư tiểu thư gửi thư, cũng bằng chứng tiểu đội một mực đến nay tốt lành không khí.

"Quá tốt rồi, Ryan, hoan nghênh!" Chris tại Ryan rắn chắc trên lồng ngực đấm nhẹ một thoáng.

"Cận chiến hạch tâm, hoan nghênh gia nhập!" Fabian cười lấy trêu chọc nói.

"Hoan nghênh gia nhập!" Cho dù là luôn luôn kiệm lời ít nói Grand, cũng tới phía trước cùng Ryan bắt tay nói.

"Đúng rồi, đội trưởng, đã Ryan chính thức gia nhập tiểu đội, chúng ta có phải hay không có lẽ hợp luyện một thoáng?" Lúc này, Chris bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đề nghị.

Bởi vì phía trước Ryan chỉ là tiểu đội tạm thời thành viên, Chris đương nhiên sẽ không có đề nghị này.

Nhưng bây giờ khác biệt, chính thức đội viên mang ý nghĩa tại tương đối dài trong một thời gian ngắn sẽ ở một chỗ chấp hành nhiệm vụ, tiểu đội thành viên ở giữa phối hợp tự nhiên là vô cùng trọng yếu.

Đặc biệt là đối với một chút đột phát tình huống, tốt lành phối hợp có đôi khi có thể nhanh chóng ổn định cục diện, thậm chí, xoay chuyển càn khôn.

"Đúng vậy a! Đội trưởng, nếu không liền hiện tại chúng ta hợp luyện một chút đi?" Ngón tay Fabian nhanh chóng vũ động dao găm, nói.

"Được a!" Leya một lời đáp ứng, lại cười ngâm ngâm nhìn về phía Ryan.

Ryan tất nhiên là vui vẻ đồng ý.

Trên thực tế, đối với gào thét truy liệp giả tiểu đội chính thức chiến thuật, hắn cũng tương đối hiếu kỳ, cuối cùng lần trước cùng dã trư nhân chiến đấu, xem như đội trưởng Leya là cùng mọi người tách ra.

Mà nàng xem như cường lực xạ thủ, tại cùng không tại, tiểu đội trạng thái chiến đấu hẳn là hoàn toàn khác biệt.

"Vậy liền cầm lên lần cái kia hai cái dã trư nhân xem như giả tưởng địch a!"

"Này, hai cái này thiết mộc người giả bia ngắm, liền xem như cái kia hai cái dã trư nhân." Leya đưa tay chỉ chỉ phía trước viện hai cái cách nhau chừng mười mét khoảng chừng người giả nói.

"Hiện tại có năng lực cận chiến xuất sắc như vậy Ryan gia nhập, cũng không cần thiết lại đơn độc dẫn ra một cái, chúng ta trọn vẹn có thể tập trung hỏa lực cường sát một cái."

"Chris, Ryan, hai người các ngươi phụ trách chính diện ngăn cản."

"Grand, ngươi thu hồi thuẫn, cầm kiếm tiến công."

"Fabian, ngươi hướng mục tiêu ném sắc sáng phi đao xem như tập kích tín hiệu!"

Theo lấy thân là đội trưởng Leya rất có mạch lạc bố trí, Ryan nhanh chóng chú ý tới, Fabian giáp da một bên trói có mấy cái đặc thù, sáng long lanh, hình dạng và cấu tạo như là cực nhỏ đoản kiếm kiểu dáng phi đao.

Phi đao rất sáng, tựa như bôi nào đó sắc sáng sơn mặt.

Mà Grand cũng khiến Ryan có chút bất ngờ, nguyên lai đối phương trên thực tế am hiểu hơn thủ bán kiếm.

Nói cách khác, Grand trên thực tế là một tên kiếm sĩ, chỉ là phía trước Leya an bài tay hắn cầm kiếm thuẫn, thiên về phòng ngự.

"Bắt đầu!"

Leya vừa dứt lời, Chris cùng Ryan hai người liền lập tức cầm thuẫn lên trước, chống tại hai cỗ người giả bên cạnh.

Vẻn vẹn hơi đếm miểu, theo lấy một đạo sắc sáng theo Ryan trước mắt chợt lóe lên, phi tiêu chính giữa trước người Chris người giả cái cổ, ở vào sau lưng Ryan Fabian cùng Grand hai người lập tức liền vọt tới.

Đinh

Cùng với dây cung tiếng ong ong, Ryan chú ý tới, một đạo mũi tên trước hai người một bước trúng mục tiêu người giả ngực.

Cùng lúc đó, tốc độ tương đối nhanh Fabian tại người giả sau lưng nhảy lên thật cao, chủy thủ trong tay xẹt qua một đạo màu bạc hồ quang đột nhiên phía dưới đâm, chính là chiến kỹ —— 'Đâm lưng' !

Mà Grand thì là hơi chậm nửa bước, hai tay cầm kiếm, thủ bán kiếm vung ra một mảnh sắc sáng hình quạt lưỡi kiếm, bổ về phía người giả bên cạnh sườn.

Đạc

Đạc

Lợi nhận đâm vào hoặc chém vào thiết mộc nặng nề tiếng vang truyền đến.

"Ngừng! Chậm!" Leya khuôn mặt yên lặng, nói.

"Grand, ngươi di chuyển vẫn là chậm chút, ba người chúng ta cũng không có trong cùng một lúc tạo thành tương đối hoàn mỹ hợp kích."

"Có lẽ phổ thông dã trư nhân đồng dạng có thể giết chết, nhưng gặp được dã trư nhân dũng sĩ lời nói, dạng này hợp kích uy hiếp cũng không quá lớn.".

---

Chương 40: Tập kích (2)

Chương 40: Tập kích (2)

"Đội trưởng, đây cũng là không có cách nào, trừ phi ngươi để Grand một thân giáp nhẹ kiếm sĩ trang phục, nếu không, hắn khẳng định là cùng không lên ta cùng ngươi tập kích tốc độ." Fabian vứt dao găm, xen vào nói.

Ryan nhìn một chút Grand trên mình trang bị, khẽ gật đầu.

Chất thép khiên tròn, hộ mũi nón trụ cùng một thân giáp lưới, Grand cái này một thân phụ trọng liền vượt qua ba mươi cân, huống chi còn có thủ nỏ cùng túi cung tên các loại trang bị.

Nghe được Fabian lời nói, Leya cũng mặt lộ do dự.

Phía trước Elise ở thời điểm, Grand liền là giáp nhẹ kiếm sĩ, về sau Elise rời đi về sau, làm tăng cao đội ngũ dung sai, nàng liền để Grand chuyển thành thuẫn giáp.

"Vì sao không cho Ryan cùng ta thay đổi, đừng quên, Ryan nhưng thật ra là một tên pháp sư học đồ." Lúc này, rất ít nói chuyện Grand, bỗng nhiên nói.

Hả

Leya mỹ mâu lập tức sáng lên.

Đúng a!

Ryan là một tên pháp sư học đồ a.

Giống như nàng, đều là viễn trình nghề nghiệp a!

Nàng phát hiện, vừa mới tại nhìn Ryan cùng Chris, Grand tỷ thí phía sau, lại một mực không để ý đến Ryan pháp thuật năng lực.

Thần tình giống nhau, cũng xuất hiện tại Chris cùng Fabian trên mặt của hai người.

"Ha ha, Ryan, đúng a, ngươi là một tên pháp sư học đồ!"

"Hảo đi! Sẽ thuẫn mãnh kích pháp sư học đồ!" Chris vỗ vỗ Ryan trên mình giáp lưới, cười nói.

"Tốt a, Ryan, ngươi cùng Grand trao đổi phía dưới!" Leya vuốt trán, có chút xấu hổ nói.

"Ân!" Ryan gật gật đầu.

Trên thực tế, hắn vừa mới cũng tại do dự muốn hay không muốn cùng tiểu đội nâng một việc.

Bởi vì liền hắn vừa mới quan sát xuống tới, Grand tuy là nắm giữ hai hạng kiếm thuật loại chiến kỹ, nhưng cũng không nắm giữ di động với tốc độ cao tương quan chiến kỹ, cho nên, muốn trước tiên tập kích, liền chú định mục tiêu không thể cách nhau quá xa.

Mà như vừa mới loại kia khoảng cách, Grand thế tất lại so với Fabian chậm hơn một đường.

Thậm chí xa hơn chút nữa lời nói, chờ Grand đuổi đến, chí ít cần hai giây trở lên thời gian, đây cũng là chưa nói tới cái gì tập kích.

Nhưng hắn không giống nhau.

Loại trừ có đông lạnh xạ tuyến pháp thuật này bên ngoài, trên thực tế, trải qua hắn nhiều lần thực tiễn, tới từ dã trư nhân dũng sĩ dã man va chạm, cũng có thể xem như là một hạng di động với tốc độ cao loại chiến kỹ tới dùng.

Tất nhiên, 'Dã man va chạm' vẫn như cũ là 'Dã man va chạm' mà không chiến sĩ chiến kỹ 'Xung phong' .

Hắn tại cao tốc cơ động cuối cùng, y nguyên sẽ mạnh mẽ va chạm đối địch mục tiêu.

Bởi vì hắn gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch thi triển dã man va chạm quá trình, liền như đại não ký ức hàng trăm hàng ngàn lần bả vai va chạm huấn luyện, thân thể sớm đã tạo thành bắp thịt ký ức.

Muốn đổi thành xung phong có lẽ cũng không phải là không được, nhưng cần cưỡng ép xoay chuyển loại này dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch gia trì bắp thịt ký ức, liền tương đương với lần nữa học tập một hạng mới chiến kỹ 'Xung phong' tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều.

Mà vừa mới Ryan một mực tại do dự, muốn hay không muốn bày ra dã man va chạm.

Nhưng giờ phút này hắn nghĩ lại, quyết định vẫn là muốn sớm hướng mọi người bày ra cái này 'Chiến kỹ' .

Cũng không phải cái khác.

Hắn giờ phút này đã chính thức gia nhập gào thét truy liệp giả tiểu đội, xem như tiểu đội thành viên chính thức, lại có có khả năng cải biến chiến cuộc mấu chốt năng lực, lại cất giấu dịch không cáo tri, cái này cũng không thích hợp.

...

Lúc này, Leya tiếng nói chuyện, cắt ngang Ryan suy nghĩ.

"Chris, Grand, chuẩn bị!"

"Bắt đầu!"

Nghe được Leya âm thanh, Chris cùng Grand nhanh chóng cầm thuẫn lên trước, phân biệt chống đỡ người giả.

Vài giây sau, theo lấy một tia sáng tại Ryan trước mắt hiện lên, phi đao chính giữa trước người Chris thiết mộc người giả ngực.

Cùng một nháy mắt!

Ryan chân trái trùng điệp đạp, mặt đất phảng phất cũng hơi lắc lư phía dưới, to lớn phản tác dụng lực như là cho lòng bàn chân hắn gắn thêm hỏa tiễn nâng lên khí, cả người hắn tốc độ kịch liệt tăng lên!

Cơ hồ ngay tại Leya mũi tên 'Đinh' một tiếng đâm vào người giả ngực, Chris chỉ cảm thấy bên người truyền đến một trận kình phong gào thét mà qua.

Ngay sau đó, liền là một đạo cường tráng hắc ảnh 'Oành' một thoáng, đem một mực cố định ở trên mặt đất thiết mộc người giả đụng đến kịch liệt đung đưa.

"Ta đi! Ryan, ngươi vừa mới là cái gì chiến kỹ?" Chris lập tức choáng váng, bật thốt lên.

Grand cũng là kinh dị nhìn về phía Ryan.

Mà mới chạy đến người giả sau lưng, còn không thi triển đâm lưng Fabian cũng ngây ngẩn cả người!

Thế nào Ryan còn nhanh hơn hắn?

Vừa mới đó là chiến kỹ?

Chỉ có tại phía sau đội ngũ Leya, nhìn rõ ràng Ryan nhất cử nhất động.

Lúc này, nàng mỹ mâu trợn tròn, môi đỏ hơi hơi giật giật, đối với Ryan biểu hiện có chút không biết nên thế nào đánh giá.

Xem như tiểu đội phụ trách tập kích ba người một trong, Ryan vừa mới cơ hồ cùng nàng mũi tên, đồng bộ công kích đến tập kích mục tiêu.

Biểu hiện tự nhiên là tốt không thể tốt hơn.

Nhưng vấn đề là, Ryan cũng không phải lựa chọn bắn ra pháp thuật —— đông lạnh xạ tuyến, mà là cận chiến công kích!

Cái này. . .

Dưới so sánh, Fabian ngược lại thì trong ba người chậm nhất.

Một tên du đãng giả học đồ chậm...

Hảo hiếm có thuyết pháp!

Các loại, nếu như Ryan cái này chiến kỹ có thể nhiều lần thi triển lời nói... .

"Ryan, vừa mới cái kia di chuyển nhanh chóng chiến kỹ, đối với thân thể gánh nặng lớn ư?" Ngay tại Chris cùng Fabian vây quanh Ryan hỏi thăm thời điểm, Leya cũng đi lên trước hỏi.

"Cũng không tính lớn."

"Quá tốt rồi, cái kia có lẽ chúng ta có thể luyện tập phía dưới chuyển lửa." Leya cười cười, nói.

"Chuyển lửa? Này lại sẽ không quá phức tạp đi chút, hơn nữa thực dụng ư?" Chris có chút không biết rõ.

"Đương nhiên hữu dụng, tỉ như gặp được nhóm lớn Cẩu Đầu Nhân, nếu như đối phương có Cẩu Đầu Nhân tế ti, coi chúng ta tập kích đối phương lúc, đối phương thi triển loại phòng thủ pháp thuật làm thế nào?"

"Lúc này chúng ta có thể nhanh chóng chuyển lửa tới cái khác có uy hiếp Cẩu Đầu Nhân, chờ Cẩu Đầu Nhân tế ti loại phòng thủ pháp thuật thời gian vừa tới, lần nữa tập kích, liền có thể nhanh chóng xử lý đối phương."

Leya chậm rãi mà nói, lại giơ một cái ví dụ thực tế nói rõ.

Ryan nghe tới đôi mắt hơi hơi lấp lóe, hắn đã nghe rõ Leya ý tứ.

Đồng thời, hắn còn nghĩ tới một chút cái khác ứng dụng tràng cảnh.

... .

Hai giờ sau.

Hợp luyện sau mọi người sớm đã là đầu đầy mồ hôi, hoặc ngồi hoặc đứng, bắt đầu hơi chút nghỉ ngơi.

"Đúng rồi, chúng ta là lại nghỉ ngơi hai ngày, vẫn là tiếp tục đi nhận nhiệm vụ?" Lúc này, Leya chợt nhớ tới cái gì, hỏi.

"Đi nhận nhiệm vụ a, lần trước khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức nhiệm vụ, ta đều không chút đụng phải quái, liền đều bị Ryan giải quyết, thực tế quá bất quá nghiện." Chris lau mồ hôi trán, cảm thán nói.

"Ha ha ha, đúng a!" Fabian lập tức cũng gật gật đầu..

---

Chương 41: Mất tích mạo hiểm giả tiểu đội

Chương 41: Mất tích mạo hiểm giả tiểu đội

Lần trước hắn cũng căn bản không mò được cái gì cơ hội xuất thủ.

Trên thực tế, hai người đều tại tăng lên chiến kỹ độ hoàn thành, hy vọng có thể mau chóng đạt tới chiến kỹ chỉ dẫn giai đoạn.

Nhưng nếu như mỗi một lần nhiệm vụ đều như lần trước cái kia thoải mái, an toàn tuy là an toàn, nhưng cũng không có lịch luyện ý nghĩa cùng giá trị, hai người chiến kỹ cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể bước vào chỉ dẫn giai đoạn.

Tốt nhất nhiệm vụ, tự nhiên là cùng thực lực bản thân cấp độ lẫn nhau phối hợp nhiệm vụ.

Tất nhiên, loại nhiệm vụ này cũng không dễ dàng xác nhận đến, mặt khác chính là, cũng không phải là trọn vẹn đáng tin tình báo, cũng sẽ dẫn đến nhiệm vụ mục tiêu thực lực cùng trong thực tế ra vào khá lớn.

Cho nên, bình thường tới nói, mạo hiểm giả tiểu đội sẽ xác nhận so thực lực bản thân hơi yếu một cấp nhiệm vụ.

Nghe được lời của hai người, Ryan cũng là có chút điểm ngượng ngùng, bất quá đối với ý kiến của hai người, hắn cũng đồng ý.

Một mặt là bởi vì nhiệm vụ lần trước lợi nhuận, hắn đều đã dùng tại mới trên tấm thuẫn, trên mình lần nữa khôi phục 'Trong túi ngượng ngùng' trạng thái.

Một phương diện khác, tuy là hắn cũng không có độ thuần thục giao diện, nhưng hắn y nguyên có thể rõ ràng cảm nhận được bản thân chiến kỹ tiến bộ.

Thực chiến tốc độ tăng lên nhanh nhất.

Đồng đội ở giữa giao lưu kém hơn.

Nói cách khác, nếu như hắn muốn nhanh chóng tăng lên chiến kỹ độ hoàn thành, đồng dạng cần xác nhận thích hợp độ khó nhiệm vụ, tiến hành lịch luyện.

Huống chi hắn còn có thu hoạch quái vật huyết mạch kim thủ chỉ!

Leya nhìn bốn phía một vòng, lập tức liền cười lên, nói: "Vậy được, hôm nay liền đến nơi này, sáng mai, chúng ta hiệp hội đại sảnh đụng đầu, nhìn một chút có hay không có thích hợp nhiệm vụ."

... .

Sáng sớm hôm sau.

Ryan đi trước một chuyến Thiết Lô công xưởng, đem trang bị thêm xong ba cái lăng hình gai nhọn thuẫn kim loại mang lên sau, liền đi tới người người nhốn nháo hiệp hội đại sảnh.

Đúng dịp chính là, Leya cùng những người khác cũng vừa hảo đến.

"A? Ryan, đây là ngươi mới đổi thuẫn? Có thể a, còn gắn thêm gai nhọn!" Chris đôi mắt hơi mở, vòng quanh Ryan nhìn một vòng, nói.

"Mới thuẫn cực kỳ thích hợp ngươi." Leya liếc nhìn Ryan mới thuẫn, tầm mắt tại trên mũi nhọn sơ sơ dừng lại phía dưới, nói.

"Cảm ơn!"

"Rất không tệ mới thuẫn, chỉ bất quá ngươi thuẫn bài này liền đổi, người khác càng không nhận ra ngươi là pháp sư học đồ." Fabian trêu chọc nói.

"Đi thôi, chúng ta trước đi cột công cáo nhìn một chút!"

"Đúng rồi, Ryan, lần trước ngươi nói, ngươi muốn tìm cùng Thâm Đài Tri Chu có liên quan nhiệm vụ?" Leya chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Ryan hỏi.

"Không thể nào, Ryan, lần trước là dơi, lần này là nhện!"

"Tin tưởng ta, tại sền sệt lại phủ đầy mạng nhện trong huyệt động thăm dò, tuyệt đối không phải cái gì hảo thể nghiệm!" Fabian không kềm nổi nhún vai, bất đắc dĩ nói.

Nhưng hắn cũng biết, hiện tại Ryan là đội ngũ hạch tâm, ân, vẫn là cận chiến hạch tâm, chỉ sợ xem như đội trưởng Leya xác suất lớn sẽ khuynh hướng Ryan ý kiến.

"Khiêu chiến đẳng cấp là một Thâm Đài Tri Chu? Nên chết, Ryan, ngươi vì sao lại thích cùng loại vật này chiến đấu?" Chris vuốt vuốt trán, nói.

"Ách... Bởi vì không tiếp xúc qua, muốn gia tăng điểm thực tế kinh nghiệm chiến đấu." Ryan nhìn thấy Chris một mặt sinh không thể yêu biểu tình, giang tay ra, nói.

Hắn cũng không thể nói, hắn là ham muốn Thâm Đài Tri Chu huyết mạch năng lực.

"Ngươi tuyệt đối sẽ không ưa thích! Ta bảo đảm! Tại hẹp dài cơ hồ gập cả người trong thông đạo, cùng to bằng chậu rửa mặt mang theo lông tơ nhện chiến đấu, trời ạ, ta đều nổi da gà."

"A? Chris, ngươi đối nhện mẫn cảm?" Ryan phát hiện Chris trên mu bàn tay trần, dĩ nhiên thật nổi da gà lên.

"Ân, hắn khi còn bé từng có một lần đáng sợ trải qua, một nắm đấm kích thước lông xù nhện nửa đêm leo lên giường của hắn, từ nay về sau, hắn nhìn thấy nhện liền bỡ ngỡ."

Leya cười lấy nói đến Chris chuyện xấu.

"Leya, ngươi cũng không muốn ngươi khi còn bé việc xấu bị người khác biết a." Sắc mặt Chris hờn đỏ nói.

"Ngươi dám!" Leya mỹ mâu trừng một cái, Chris lập tức tịt ngòi.

Lúc này, Leya quay đầu đối Ryan cười lấy trêu chọc nói: "Ryan, ngươi có biết hay không, để một vị vóc dáng cao gầy nữ sĩ chui đi động, là kiện phi thường không vui thể nghiệm ư?"

"Ách... ." Ryan nhìn một chút Leya cái kia 1m75 cao gầy vóc dáng, cười khổ nói: "Tốt a, đội trưởng, trong thời gian ngắn, ta muốn đây cũng là một lần cuối cùng."

"Hy vọng đi, ai bảo ngươi hiện tại là tiểu đội chúng ta hạch tâm đây." Leya mỹ mâu trợn nhìn Ryan một chút, nói.

"Ách... Nếu như không có, những nhiệm vụ khác cũng được, đội trưởng ngươi nhất định." Ryan cười khổ nói.

Mấy phút sau.

"Cực kỳ đáng tiếc, Ryan, cũng không có Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ, liên quan tới Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ tương đối ít thấy, hơn nữa vừa xuất hiện, cơ bản liền sẽ có mạo hiểm giả tiếp đi."

"Ồ?" Ryan lông mày nhíu lại, có chút không hiểu.

"Bởi vì Thâm Đài Tri Ti thế nhưng đồ tốt, cho nên, tuy là hang nhện dinh dính ác tâm, vẫn là có không ít có mạo hiểm giả sẽ chủ động đi thăm dò." Leya cười nói.

"Quá tốt rồi! Cuối cùng có thể không cần đi hang nhện." Chris hướng về Ryan chen lấn chen lông mày, nói.

Lúc này, bỗng nhiên một tên nữ tiếp đãi thần sắc nghiêm túc đi tới cột công cáo phía trước, dán thiếp một trương nhiệm vụ mới thông báo.

Nhìn thấy nhiệm vụ mới thông báo đi ra, không ít người không kềm nổi thần sắc hưng phấn lên trước xem xét lên.

Cuối cùng, nếu là đánh giết nhóm nhỏ Goblin hoặc là Cẩu Đầu Nhân nhiệm vụ, đây chính là quý hiếm hàng, chậm tay vậy liền không còn.

"A? Điều tra nhiệm vụ?"

"Ban thưởng dĩ nhiên như vậy cao, 50 ngân tệ a! Địa điểm là xanh thẳm đường hầm bên kia, là Cẩu Đầu Nhân ư?"

"Đội trưởng, Ryan, chúng ta nhận nhiệm vụ này a!" Chris nhìn xong mới thông báo sau, có chút hưng phấn nói.

Cẩu Đầu Nhân?

Cái này khiến Ryan có chút do dự.

Nói thật, trước mắt đầu chó thân người bên trên huyết mạch đối với hắn đã không có cái gì lực hấp dẫn, cho dù là Cẩu Đầu Nhân dũng sĩ, trên cấp độ cùng Goblin dũng sĩ cũng liền không sai biệt lắm.

Mà huyết mạch của hắn thanh tổng cộng cũng mới chỉ có bốn cái.

Lúc này, xung quanh mạo hiểm giả tiếng bàn luận xôn xao truyền đến:

"50 ngân tệ nhiệm vụ ban thưởng, cái này có thể không thấp a! Bất quá, lại muốn cầu sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội, nhưng chúng ta mới cấp hai!"

"Điều tra mất tích nhiệm vụ tiểu đội, Simmons tiểu đội mất tích?"

"Simmons tiểu đội? Ta nhớ ra rồi, ta biết bên trong một cái người trẻ tuổi gọi Robin, ngay tại cái kia tiểu đội! Bất quá cái kia tiểu đội hình như thực lực không tính rất yếu a... ."

...

Vốn cũng không có để ý mới dán thiếp thông báo Ryan, khi nghe đến cái tên này sau, bỗng nhiên thân hình trì trệ, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cột công cáo.

---.

---

Chương 42: Bỏ hoang quặng mỏ

Chương 42: Bỏ hoang quặng mỏ

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 298

[ loại hình ]: Điều tra

[ thù lao ]: 50 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Gần đây, sứ trắng cấp một Simmons tiểu đội tiến về trấn Mill phía tây nam quặng mỏ xanh thẳm một chỗ bỏ hoang chi nhánh, tiêu diệt toàn bộ một nhóm nhỏ Cẩu Đầu Nhân, nhưng trước mắt căn cứ quặng mỏ xanh thẳm phương diện phản ứng, tiểu đội đã mất liên lạc hai ngày.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, phát hiện hoặc liên hệ lên Simmons tiểu đội tùy ý thành viên, như đối phương gặp nạn, tùy ý thành viên di hài hoặc di vật.

[ hạn chế thời gian ]: 3 ngày.

(chú thích: Sơ bộ phán đoán là bỏ hoang trong hầm mỏ khả năng tồn tại nhóm lớn Cẩu Đầu Nhân hoặc biến dị Cẩu Đầu Nhân, đề nghị sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội hoặc ngang nhau thực lực cá nhân xác nhận. )

... .

Trong đầu Ryan không kềm nổi hiện lên Robin hơi viên lại có chút thật thà khuôn mặt, thường xuyên treo ở trên mặt nụ cười như ánh mặt trời, cùng cuối cùng lời nói kia ——

'Ân, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, tiền của ta không sai biệt lắm liền tích lũy đủ rồi, ta dự định mang muội muội đi một chuyến thành Dorne tìm mục sư trị liệu xong con mắt của nàng.'

"Đội trưởng, chúng ta liền nhận nhiệm vụ này a." Ryan nói.

Chris vốn là còn muốn trêu chọc phía dưới, Ryan dĩ nhiên như vậy cho hắn mặt mũi, nhưng làm hắn nhìn thấy Ryan cặp con mắt kia, lập tức liền đem lời nói nuốt trở vào.

"Điều tra nhiệm vụ? Cẩu Đầu Nhân?" Leya hơi nghi hoặc một chút nói.

Tuy là vừa mới Chris tại nói, nhưng nàng căn bản không nghe lọt tai.

Nhưng bây giờ Ryan đột nhiên nói muốn đi, vậy mới khiến nàng nhìn thẳng lên, mặt khác, nàng cũng có chút nghi hoặc, Ryan không phải đối Cẩu Đầu Nhân cùng Goblin không quá cảm thấy hứng thú không?

"Cái này mất tích trong tiểu đội có ta một cái bằng hữu, ta muốn đi điều tra tình huống." Ryan cũng không có che giấu cái gì.

"Nguyên lai là dạng này, ta không ý kiến." Leya gật gật đầu.

"Ta không ý kiến." Grand y nguyên lời ít mà ý nhiều.

"Ta cũng không ý kiến, muốn ta chọn, ta cũng khẳng định chọn Cẩu Đầu Nhân a! Đồng dạng là khoan thành động, dù sao cũng hơn dinh dính hang nhện tốt hơn nhiều." Fabian cười nói.

Bất quá, xem như đội trưởng Leya, tại chính thức tiến về quầy hàng xác nhận phía trước nhiệm vụ, vẫn là cẩn thận lần nữa nhìn một lần nhiệm vụ.

Xem như đội trưởng, nàng tự nhiên muốn cân nhắc nên nhiều một chút.

Mà khi tầm mắt của nàng tại thông báo cuối cùng một nhóm sơ sơ lướt qua, cũng là yên lòng.

Chỉ là Cẩu Đầu Nhân lời nói, cho dù là nhóm lớn, thậm chí có biến dị thân thể, tại Leya nhìn tới, bọn hắn tiểu đội ứng phó cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm.

...

Một lúc sau.

Chuẩn bị sẵn sàng Ryan một nhóm, an vị lên thuê lại xe, hướng về xanh thẳm đường hầm phương hướng chạy tới.

Kèm theo bánh xe ép qua đá vụn mặt đường, Ryan tầm mắt không kềm nổi xuyên thấu qua khe hở nhìn về phía đường hai bên.

Chỉ thấy ruộng dốc chỗ thấp Mạch Điền sớm đã thu hoạch sạch sẽ, lộ ra giả màu nâu bờ ruộng, từng cái mạch cành cây gò ngay ngắn chồng chất tại trên bờ ruộng, bị ánh nắng phơi đến vàng óng.

Chỗ xa xa đồi núi, tảng cỏ vẫn như cũ là màu xanh lục, như là màu xanh lục tơ lụa lên xuống hướng chân trời trải rộng ra.

Mà càng xa xôi, đồi núi là bởi vì nhiều chút thưa thớt cây cao, như là khoác lên pha tạp thảm nhung —— cây sồi lá cây chính giữa đem áo xanh lục đổi thành màu hổ phách, lác đác vài cọng cây phong hắt vẫy ra Diễm Hồng.

Một trận gió nhẹ thổi qua, ngày mùa thu đặc hữu thành thục khí tức, phả vào mặt.

Xe bên trong.

"Các ngươi cảm thấy, chi này mất tích tiểu đội là gặp nạn, vẫn là tại như là mê cung một dạng bỏ hoang trong quặng mỏ lạc đường?" Fabian một bên ngón tay càng không ngừng lật qua lật lại dao găm, một bên dùng thảo luận ngữ khí dò hỏi.

Bởi vì loại này cả chi nhiệm vụ tiểu đội đều mất tích tình huống, vẫn là vô cùng hiếm thấy.

Đại bộ phận thời điểm, cho dù gặp được cực kỳ nan giải ma vật, một chi mạo hiểm giả tiểu đội có lẽ sẽ có tử thương, thậm chí tử thương hơn phân nửa, nhưng bao nhiêu sẽ chạy ra một hai người.

Lại thêm xanh thẳm đường hầm bên kia Soladin vương quốc đã khai thác mấy trăm năm, không ít chi nhánh quặng mỏ sớm đã bỏ hoang lại từng bước bị Cẩu Đầu Nhân chiếm cứ.

Chỉ là chiếm cứ cũng không bị gì, có thể không chịu nổi Cẩu Đầu Nhân sở trường hỗn loạn khai thác, sau thời gian dài, trong đó không ít bỏ hoang chi nhánh tình huống nội bộ, liền biến đến rắc rối phức tạp.

Cho nên, Fabian mới có kể trên nghi vấn.

"Lạc đường khả năng không lớn, cho dù không có địa đồ, nhưng hai ngày thời gian thế nào cũng tìm tới cửa ra. Ta suy đoán có phải hay không là gặp được quặng mỏ lún?" Chris nói.

Luôn luôn không thế nào ưa thích nói chuyện Grand, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Ta ngược lại nghe nói qua một tin tức. Phía trước xanh thẳm đường hầm đã từng nhiều lần sóng ngầm, nói cách khác, phía dưới có dưới đất kênh rạch chằng chịt, thậm chí là sông ngầm dưới lòng đất."

Nghe được cái tin tức này, Ryan mấy người đều là lông mày nhíu lại.

"Grand, ngươi nói là bọn hắn rớt xuống sông ngầm dưới lòng đất bên trong đi?" Chris đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nói.

"Đây chẳng phải là liền người sống hay chết cũng không biết? Hơn nữa, cũng không cách nào tìm tới di hài cùng di vật. Nhưng dạng này lời nói, vậy chúng ta thế nào hoàn thành nhiệm vụ?"

"Trước đi nhìn kỹ hẵng nói." Leya ngược lại sắc mặt yên lặng.

...

Trải qua nửa ngày lộ trình, chỗ cần đến gần ngay trước mắt.

Dần dần chiếu vào Ryan mi mắt, là mảng lớn màu xanh lục đồi núi bên trong bất ngờ xuất hiện màu vàng đất khu vực.

Đây là bởi vì nơi đây cây cối bao trùm, vô luận là cao lớn cây cao vẫn là thấp bé bụi cây, thậm chí là màu xanh lục tảng cỏ, đều đã bị chặt hầu như không còn, chỉ lộ ra trơ trụi thổ nhưỡng màu sắc.

Từ xa nhìn lại, tựa như vẻn vẹn lớn chừng bàn tay một khối khu vực.

Có thể theo lấy xe ngựa tiến lên, Ryan mới phát hiện, cái này chiếm diện tích chí ít có mười cái sân bóng lớn nhỏ, tùy ý thoáng nhìn, liền có bảy tám quặng mỏ cửa vào, trong đó không ít đều có đầu đội mũ an toàn thợ mỏ tại vất vả cần cù đẩy xe chở quáng ra ra vào vào.

"Xứng đáng là Soladin vương quốc lớn nhất mỏ đồng chỗ tồn tại."

Ryan nhìn trước mắt một màn, trong lòng cũng là có chút sợ hãi thán phục.

"Đi, chúng ta trước đi tìm quản đốc lão Johnny hiểu rõ xuống tình huống."

"Đội trưởng cùng nơi này quản đốc nhận thức?" Ryan nhìn về phía Leya, không kềm nổi hỏi.

"Ân, xanh thẳm đường hầm bên này chúng ta năm ngoái tới làm qua một lần nhiệm vụ." Một bên Chris gật gật đầu, nói.

...

"Lão Johnny?" Một tên bị ngăn lại thợ mỏ, sắc mặt có chút kỳ quái xem lấy Leya nói: "Nếu như ngươi là lão Johnny bằng hữu lời nói, chẳng lẽ không biết hắn ba tháng trước liền qua đời ư?"

"Ân? Qua đời?" Leya không kềm nổi sững sờ.

Mà trong đội ngũ người khác, bao gồm Ryan tại bên trong, không kềm nổi đều nhìn đi qua.

"Trượt chân tiến vào sông ngầm dưới lòng đất, chết đuối." Tên kia thợ mỏ hình như nhớ lại cái gì, thở dài, nói.

"Lão Johnny người rất tốt, chúng ta đều rất kính yêu hắn, đáng tiếc liền như vậy không còn."

"Hiện tại phụ trách quản chúng ta Bondes đó chính là cái hỗn đản." Thợ mỏ căm giận nói.

"Mike, ngươi cái lão hoạt đầu, lại tại lười biếng!"

Ba

Thanh thúy rút roi ra âm hưởng đến!

"Ta phải đi! Đó chính là tân nhiệm quản đốc Bondes."

Hiển nhiên, thợ mỏ đối với chủ nhân của thanh âm này rất là sợ hãi.

Chỉ thấy một vị trí trên đầu có nghiêng nghiêng vết sẹo tráng hán theo trong quặng mỏ đi tới, đối phương vốn là còn muốn nói tiếp chút gì, nhưng nhìn thấy vóc dáng thướt tha Leya, lập tức tiến lên đón, nói:

"Các ngươi là ai?"

"Chúng ta là tới phụ trách điều tra mạo hiểm giả, hai ngày trước, có một đội mạo hiểm giả tại tiêu diệt toàn bộ Cẩu Đầu Nhân thời điểm mất tích." Leya nhìn một chút Bondes, nói.

"Đúng, hai ngày trước chính xác có một đội người trẻ tuổi tới qua. Ta còn cảnh cáo qua bọn hắn, nhiệm vụ này rất nguy hiểm, nhưng bọn hắn không nghe." Bondes nhún vai, ánh mắt lại có chút tham lam lặng lẽ đánh giá Leya, nói.

"Cụ thể là cái nào quặng mỏ?"

"Này, phía đông nhất chỗ kia."

Ryan xuôi theo đối phương chỉ hướng nhìn lại, chỉ thấy ở vào khu quặng mỏ nhất sườn đông, một cái còn có không ít không tháo dỡ ván gỗ hoàn toàn nửa phong bế cửa động, xuất hiện tại trước mắt hắn.

Theo vẻ ngoài tới nhìn, phía trước hẳn là dùng ván gỗ dày phong bế, hiện tại thì là miễn cưỡng bóc ra một cái cung cấp người tiến vào lỗ hổng.

"Phía trước bọn hắn liền là từ nơi đó đi vào."

"Khởi nguồn sau, các ngươi đi vào tra xét qua ư?" Leya tiếp tục hỏi.

"Không có, ở trong đó quá mức nguy hiểm."

"Ân, cảm ơn, chúng ta đi nhìn một chút." Dứt lời, Leya liền không muốn cùng trước mắt vị này càng giống là lưu manh mới quản đốc nhiều trò chuyện cái gì.

"Vậy các ngươi cũng phải cẩn thận chút." Quản đốc Bondes nhìn về phía Leya vểnh cao bộ vị không kềm nổi nuốt một ngụm nước bọt, nhưng hình như kiêng kị Leya cái kia có chút khoa trương đại cung, rất nhanh liền dời đi tầm mắt, nói.

... .

Chris một bên hướng về bỏ hoang quặng mỏ đi đến, một bên thấp giọng nói lầm bầm: "Ta thế nào nghe lão Johnny nói hắn biết bơi lội à, theo lý thuyết sẽ không bị chết đuối mới phải."

Bởi vì Ryan cũng chưa từng gặp qua lão Johnny, cho nên, cảm xúc ngược lại cũng không phải rất sâu.

Rất nhanh, một đoàn người đốt lên bó đuốc, xuôi theo trên mặt đất rỉ sét loang lổ xe chở quáng đường ray, hướng bỏ hoang quặng mỏ chỗ sâu dò xét.

Đi một đoạn đường sau, Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, chỉ thấy hắn nghiêng đầu hỏi hướng Leya, nói:

"Đội trưởng, vừa mới tên kia gọi Bondes quản đốc nói, bọn hắn lại không tiến vào qua?"

"Đúng vậy, thế nào?" Leya gật gật đầu.

"Ân, không có gì, ta chỉ là hỏi một chút." Ryan gật gật đầu, nói.

Dùng hắn thu được từ dã trư nhân linh mẫn khứu giác lv2, tại chỗ này tương đối phong bế bỏ hoang trong hầm mỏ, hắn lại vẫn có thể ngửi được tên kia quản đốc Bondes nhàn nhạt mùi hôi nách nói.

Không sai, liền là tại chỗ này bỏ hoang trong hầm mỏ.

Điều này nói rõ, ngay tại cái này một hai ngày bên trong, đối phương có lẽ đi vào.

Về phần Robin khí tức, hình như bởi vì thời gian rõ dài nguyên nhân, cơ hồ đã không phân biệt được.

Cuối cùng, mùi loại vật này, cũng là có sót lại thời gian.

Nhưng cái này chí ít biểu lộ rõ ràng, tên kia tân nhiệm quản đốc Bondes đang nói láo.

Hắn đi vào.

Hơn nữa, là tại Robin tiểu đội xảy ra chuyện sau đó..

---

Chương 43: Hỗn hợp sinh vật

Chương 43: Hỗn hợp sinh vật

Cái này lập tức để Ryan cảnh giác lên.

Cái này quản đốc có vấn đề.

Thế nhưng... Hắn chưa từng nghe nói qua, nhân loại sẽ cùng Cẩu Đầu Nhân có cái gì cấu kết.

Trong lúc nhất thời, Ryan cũng nghĩ không ra đầu mối gì.

"Là Cẩu Đầu Nhân dấu chân, hơn nữa tương đối mới." Lúc này, đi ở phía trước Fabian bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, dùng bó đuốc chiếu chiếu lòng đất một chỗ ẩm ướt mặt đất nhỏ bé dấu chân, nói.

"Nhân loại dấu chân cũng có."

"Chờ một chút, phía trước có bẫy rập." Bỗng nhiên, Fabian đưa tay ra hiệu mọi người ngừng bước.

Chỉ thấy hắn đem bó đuốc cắm trên mặt đất, toàn bộ người cẩn thận từng li từng tí dời đi mấy khối chồng tại một chỗ đá vụn.

Một đạo sợi nhỏ theo trong đá vụn duỗi hướng quặng mỏ vách đá một bên, chỉ thấy một cái lục lạc bày tại vách đá trong khe hở.

Mà xuôi theo sợi nhỏ hướng lên, còn có một cái chứa lấy chất lỏng màu đen thân lọ thủy tinh cố định tại hang động đỉnh vách đá.

"Là lọ độc dịch, một khi không chú ý đụng chạm lấy, lục lạc sẽ vang động, đồng thời, nọc độc này hộp cũng sẽ nghiêng đổ xuống tới."

"Tuy là đối chúng ta không tính trí mạng, nhưng cũng sẽ để trong chúng ta có người bị thương, mặt khác, lục lạc âm thanh sẽ còn kinh động bên trong Cẩu Đầu Nhân." Fabian vừa nói, một bên ngay lập tức phá giải lấy bẫy rập.

Ryan nhìn xem một màn này, tâm niệm vừa động.

Tại bó đuốc chiếu rọi xuống, có thị giác vi quang hắn, cơ hồ là cùng Fabian đồng thời phát hiện căn này sợi nhỏ.

Tuy là theo thân thể chiến lực mà nói, Cẩu Đầu Nhân cùng Goblin khác biệt không lớn, nhưng Cẩu Đầu Nhân trí lực là muốn vượt qua Goblin, một điểm này, theo trước mắt bố trí bẫy rập tới nhìn, liền được chứng minh.

Tốt

Rất nhanh, Fabian liền tháo dỡ mất bẫy rập.

Đồng thời, hắn thuận tiện còn đem cái kia một bình lớn độc dịch mang bên mình mang theo.

Tiếp tục cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước mấy phút đồng hồ, theo lấy Fabian lần nữa dỡ bỏ một cái bẫy, mọi người liền đến một chỗ chỗ ngã ba.

"Dĩ nhiên là ngã ba đường, chúng ta đi đâu bên trong?" Chris hỏi như vậy lấy, không xem qua con ngươi cũng đã nhìn hướng Ryan.

Mà Leya đối với một màn này có chút kỳ quái.

Loại này dò đường sống, Chris dĩ nhiên không hỏi Fabian.

Làm Leya nhìn về phía Fabian lúc, lại thấy Fabian cũng là vẻ mặt thành thật nhìn về phía Ryan.

Cái này lập tức để Leya càng tò mò.

Kỳ thực, đây là bởi vì nàng không có tiến vào khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức trong huyệt động, cũng không trải qua Ryan tại hang động phán đoán lối rẽ một màn kia.

"Bên này Cẩu Đầu Nhân khí tức rõ ràng càng nồng đậm một chút, hẳn là chủ yếu hoạt động nơi chốn. Mặt khác hai chỗ muốn nhạt bên trên không ít." Ryan chỉ chỉ ở vào ngoài cùng bên phải nhất thông đạo, nói.

"Ân?" Leya một đôi mắt đẹp trừng lớn, trên dưới nhìn xem Ryan, có chút không biết nên nói cái gì.

Lần trước tại đánh giết xong dã trư nhân xe, tuy là Ryan cũng ngửi thấy trên người nàng... .

Nhưng Leya một mực đem nó xem như là sự kiện ngẫu nhiên.

Mà lần này, cùng lần trước Biên Bức động huyệt cửa ra vào Chris cái kia tăng thêm không ít khoa trương nguyên tố miêu tả khác biệt.

Giờ phút này, chân thực phát sinh một màn này xuất hiện ở trước mắt, cho Leya cảm giác vẫn là hoàn toàn khác biệt.

Nhân loại thế nào sẽ có như vậy khứu giác bén nhạy?

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Mặt khác, Leya thật rất muốn hỏi lại hỏi Ryan, sau đó dự định nhậm chức phương hướng nào?

Một tên pháp sư học đồ, cái này thăm dò cùng tìm đường sống so Fabian đều mạnh.

Kháng quái năng lực còn siêu việt Chris.

Tính cơ động càng là vượt qua Grand... .

"Đội trưởng?" Nhìn thấy Leya ngơ ngác nhìn hắn, Ryan không kềm nổi tại trước mắt nàng phất phất tay, nói.

"Úc, không có việc gì, chúng ta đi."

Bởi vì rất có thể lập tức sẽ cùng số lớn Cẩu Đầu Nhân đoản binh giáp nhau, cho nên, một thân giáp da Fabian bị Leya điều chỉnh đến giữa đội ngũ.

Mà Ryan thì là một ngựa đi đầu, phía sau là Chris.

Về phần đồng dạng cầm thuẫn Grand, thì là đi tại đội ngũ cuối cùng.

Hắn lực phòng ngự không tại dưới Chris, đi tại cuối cùng, cũng là vì phòng bị từ phía sau đột nhiên toát ra tập kích.

Lúc này, Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, hắn ngửi được Cẩu Đầu Nhân khí tức bộc phát hỗn tạp nồng nặc.

Cùng lúc đó, hắn còn nghe được phía trước tĩnh mịch hẹp dài trong thông đạo, mơ hồ truyền đến nào đó đinh đinh keng keng tiếng đào móc.

Nguồn gốc từ dã trư nhân dũng sĩ linh mẫn khứu giác cùng khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh linh mẫn thính giác, để Ryan trước mọi người một bước, thật sớm liền phát giác được địch nhân phía trước.

Mà hắn cũng sơ sơ chậm xuống bước chân, đồng thời, khẽ nhếch miệng.

Từng đạo tai người không thể xét cao tần thăm dò sóng âm, như là vô hình sóng lớn một loại, hướng về phía trước hành lang cực tốc truyền bá mà đi, chính là Hấp Huyết Biên Bức động tác —— sóng âm định vị lv1.

Mà trong đầu Ryan, cũng bắt đầu căn cứ không ngừng tiếp thu được cao tần sóng âm phản xạ, phác hoạ ra phía trước mấy chục mét tĩnh mịch đường hầm địa hình.

"A? Phía trước là một chỗ tương đối trống trải lòng đất đại sảnh?" Trong lòng Ryan thầm nghĩ.

Giờ phút này, tiếp thu được sóng âm phản hồi hắn, trong đầu đã đem phía trước đại khái ba chiều bản đồ địa hình vẽ ra.

Ước chừng tại phía trước ba mươi mét, sóng âm phản xạ đột nhiên biến đến lộn xộn cùng trùng điệp, hẳn là một chỗ tương đối trống trải đại sảnh.

Đồng thời, theo một chỗ hắc động bộ dáng sóng âm tiêu trừ tới nhìn, chỗ kia đại sảnh có lẽ có một đầu tiếp tục đi sâu lòng đất thông đạo.

Về phần cái kia từng cái độc lập đặc thù sóng âm phản xạ, tổng cộng là ——

Một cái.

Hai cái.

...

Mười một cái... .

"A, cái này ba cái như thế nào là tại đại sảnh đỉnh?" Trong lòng Ryan không kềm nổi có chút kinh ngạc.

Nhưng theo hình thể để phán đoán, hình như cũng không so chó thường thủ lĩnh lớn hơn bao nhiêu.

Đây là... .

Một chút suy nghĩ, Ryan nhanh chóng đối sau lưng mọi người nói:

"Cẩu Đầu Nhân ngay ở phía trước, ước chừng ba mươi mét có hơn, có cái lòng đất đại sảnh, tựa hồ là phía trước thợ mỏ dùng tới nghỉ ngơi cùng trung chuyển xe chở quáng sân bãi."

Nghe được Ryan lời nói, mọi người không kềm nổi sắc mặt cổ quái nhìn xem Ryan.

Bởi vì ngươi nói khứu giác linh mẫn a, có thể sớm ngửi được đầu chó thân người bên trên tanh rình còn nói đi qua.

Nhưng muốn nghe hương vị có thể nghe ra phía trước có cái lòng đất đại sảnh?

Này cũng... .

"Ân, quả nhiên xứng đáng là pháp sư học đồ." Leya cũng là nhoẻn miệng cười, nói.

Nghe được Leya lời nói, Chris cùng Fabian mấy người mới mặt lộ một chút giật mình.

Liên hệ Ryan pháp sư học đồ thân phận, một chút kỳ lạ sự tình liền có giải thích.

Ryan tiểu tử này không tử tế, rõ ràng là thi triển nào đó pháp thuật tiến hành tra xét, lại lắc lư bọn hắn nói là ngửi được.

Bất quá, theo bọn hắn nghĩ, đã Ryan không nguyện ý chủ động biểu lộ pháp thuật này, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không không thức thời chủ động hỏi thăm cái gì.

Cuối cùng, mỗi người đều có bí mật của mình.

"Đúng rồi, các ngươi biết có quái vật gì biết bay, hơn nữa còn thích cùng Cẩu Đầu Nhân trà trộn tại một chỗ sao?" Ryan đem hắn tạm thời nghĩ không hiểu vấn đề ném ra ngoài.

Mặc dù nói quái vật trên đại thể tuân theo một cái quy luật, đó chính là sức chiến đấu nơi nơi cùng hình thể kính trình chỉnh sửa so, nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối.

Vạn nhất cái này mấy cái chiếm cứ tại đại sảnh đỉnh quái vật có cái gì năng lực đặc thù đây?

"Thích cùng Cẩu Đầu Nhân xen lẫn tại một chỗ phi hành quái vật?"

Ryan vấn đề, lập tức hấp dẫn mấy người khác lực chú ý.

---.

---

Chương 44: Á chủng

Chương 44: Á chủng

"Ta đã từng nghe nói có Cẩu Đầu Nhân bộ tộc cùng Sài Lang Nhân bộ tộc tạo thành nào đó hỗn hợp, nhưng ngươi muốn nói biết bay, còn thật không biết." Chris lắc đầu, nói.

"Theo hình thể phán đoán, đối phương so phổ thông Cẩu Đầu Nhân hơi lớn một chút, có khả năng hay không là khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức?" Ryan hỏi.

"Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức loại đồ vật này, căn bản là không có khả năng cùng Cẩu Đầu Nhân hỗn hợp, chỉ sẽ đem Cẩu Đầu Nhân làm hút máu hao tài." Fabian lắc đầu, nói.

"Ryan, nếu như theo sự miêu tả của ngươi, ta nghĩ ta nên biết là cái gì." Leya thì là khuôn mặt yên lặng, tiếp tục nói, "Hẳn là mang cánh Cẩu Đầu Nhân!"

"Mang cánh Cẩu Đầu Nhân?"

Bao gồm Ryan tại bên trong mấy người khác đều nhìn về Leya.

"Ân, tuy là hiếm thấy, nhưng xem như Cẩu Đầu Nhân thân tộc, thường thường sẽ cùng phổ thông Cẩu Đầu Nhân hỗn hợp, bất quá, nó địa vị muốn tại phổ thông Cẩu Đầu Nhân bên trên, chủ yếu là phụ trách cảnh giới cùng chiến đấu."

"So với phổ thông Cẩu Đầu Nhân thì muốn phụ trách tìm kiếm thức ăn, khai thác chờ việc vặt, mang cánh Cẩu Đầu Nhân nơi nơi ưa thích nằm ở chỗ cao nghỉ ngơi hoặc cảnh giới, bất quá... ."

Leya khuôn mặt lộ ra vẻ suy tư.

"Bất quá cái gì?" Chris không kềm nổi hỏi.

"Bất quá... . Bình thường chỉ có bên trong cỡ lớn Cẩu Đầu Nhân trong bộ tộc, mới có thể xuất hiện mang cánh Cẩu Đầu Nhân, Ryan, bên trong Cẩu Đầu Nhân số lượng rất nhiều?"

"Không nhiều, cảm giác là tầm mười cái." Ryan không có báo ra chính xác số lượng, nhưng này cũng đã đủ rồi.

"A, liền có chút kỳ quái." Leya mặt lộ không hiểu, nói.

"Bất kể nói thế nào, đã Ryan sớm phát hiện đối phương, vậy thì dễ làm rồi."

"Chờ chút ta sẽ trước tiên ném ra pháo sáng, Fabian cùng Grand, các ngươi chuẩn bị cao thủ nỏ, ba người chúng ta đối phó mang cánh Cẩu Đầu Nhân. Về phần chó thường thủ lĩnh, Ryan, Chris, giao cho các ngươi hai người không có vấn đề a?"

"Tất nhiên."

"Không có vấn đề."

Cụ thể an bài chiến thuật thỏa đáng phía sau, một nhóm năm người liền dập tắt đại bộ phận bó đuốc, rón rén tiến lên.

Rất nhanh, phía trước liền xuất hiện mấy cái mỏng manh điểm sáng, mọi người nhìn kỹ, lập tức phát giác đây là ngọn nến.

Mỗi cái lay động điểm sáng, đều là một cái Cẩu Đầu Nhân cầm trong tay ngọn nến đang đi lại trạng thái.

Mà phía trước sáng tỏ thông suốt, cũng làm tức xác minh Ryan vừa mới nói, là một chỗ lòng đất đại sảnh.

Bất quá giờ phút này, mọi người cũng là vô tâm lại nhìn về phía Ryan, mà là nắm thật chặt vũ khí trong tay, lập tức chuẩn bị chiến đấu.

Xoạt

Theo lấy một đạo màu đỏ đạn tín hiệu theo Leya trong tay bắn ra!

Lập tức, lòng đất đại sảnh bị chiếu một mảnh xích hồng, mà toàn bộ trong đại sảnh Cẩu Đầu Nhân phân bố, cũng nhìn một cái không sót gì chiếu tại gào thét truy liệp giả tiểu đội trong tầm mắt của mọi người.

Đỏ rừng rực ánh sáng phía dưới, trong đại sảnh không sai biệt lắm có hơn mười cánh tay cầm thợ mỏ cuốc phổ thông Cẩu Đầu Nhân, mà mọi người cũng trong lòng đất đại sảnh đỉnh, tìm được cái kia ba cái Ryan nâng lên hỗn hợp sinh vật.

Đối phương cùng chó thường thủ lĩnh dung mạo trưởng thành đến có tám thành tương tự, chỉ duy nhất sau lưng một đôi cánh thịt cực kỳ dễ thấy.

Quả nhiên là mang cánh Cẩu Đầu Nhân!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều đối Ryan dâng lên một loại 'Quả thực thần' như vậy cái ý niệm.

Bất quá, ý niệm thoáng qua tức thì.

Tiến công bắt đầu phát động!

Mà đối với Cẩu Đầu Nhân tới nói.

Vô luận là đỉnh mang cánh Cẩu Đầu Nhân vẫn là phía dưới phổ thông Cẩu Đầu Nhân, giờ phút này đều bản năng quay đầu nhìn về phía bất thình lình màu đỏ ánh sáng, đồng thời, đầu chó trên mặt lộ ra có chút nhân cách hóa kinh ngạc thần tình.

Hưu

Sau lưng Ryan truyền đến một đạo tên sắc tiếng xé gió.

Theo lấy một đạo mơ hồ bóng tên thiểm điện đánh úp về phía quặng mỏ đại sảnh đỉnh, một cái mang theo cánh thịt đầu chó quái vật ứng thanh mà rơi!

Mà đối phương kêu thảm, cũng làm tức để một đám Cẩu Đầu Nhân tỉnh ngộ lại, đây không phải cái gì hồng quang, mà là địch tập!

"Hưu! Hưu!"

Fabian cùng Grand cung tên cũng bắn ra ngoài.

Mà Ryan cùng Chris thì là hướng về trước mắt Cẩu Đầu Nhân phóng đi.

Lập tức, đối mặt năm người đột nhiên tập kích, trong đại sảnh Cẩu Đầu Nhân loạn thành một bầy.

"Uông tê! Uông tê!"

"Phốc phốc!"

Một chuôi gào thét mà xuống đầu nhọn thiết chùy, thiểm điện đập vào một cái thất kinh Cẩu Đầu Nhân trong đầu.

Đối phương nguyên bản có lẽ có chút kiên cố xương đầu, tại am hiểu nhất phá giáp đầu nhọn chùy trước mặt, cũng không so mỏng ván gỗ kiên cố bao nhiêu, huống chi Ryan kích thứ nhất này, dùng chính là chiến kỹ 'Phá giáp kích' !

Lập tức, ấm áp lại tanh hôi máu tươi hỗn tạp nào đó màu ngà thể bán lưu, bắn tung tóe bốn phía!

Mà não bộ đột nhiên thêm ra dị vật, càng đem Cẩu Đầu Nhân hai mắt cơ hồ chen đến muốn lồi ra hốc mắt... .

Ryan một chuỳ liền đập chết còn làm không rõ lắm tình huống Cẩu Đầu Nhân.

Mà thông qua một chùy này, hắn cũng cơ bản biết được phổ thông Cẩu Đầu Nhân cường độ thân thể.

'Trọn vẹn không cần thiết dùng phá giáp kích, chỉ dùng đầu nhọn, liền có thể đánh xuyên Cẩu Đầu Nhân xương đầu.' một cái ý niệm tại Ryan não hải nhanh chóng hiện lên.

Oành

Chỉ thấy Ryan lại là một chuỳ, đem một cái vừa mới huy động thợ mỏ cuốc dự định phản kháng một cái Cẩu Đầu Nhân, trực tiếp nện trán vỡ vụn ra.

Mà lúc này, Chris cũng lắc lắc trường kiếm trong tay bên trên nhiễm máu tươi, phóng tới tiếp một con chó thủ lĩnh!

Hô

Ryan nhìn thấy có đồ vật gì đột nhiên theo mặt bên nhanh chóng đánh tới, hắn lập tức nhấc thuẫn đón đỡ.

Chỉ nghe "Oành! Oành!" hai tiếng, vật thể bị ngăn rơi trên mặt đất, rõ ràng là hai khối đá.

Hắn ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy đầu hai con chó người cũng xếp đứng thẳng, mà trong tay thì là mỗi người cầm lấy một cái da gân bộ dáng đồ vật, chính giữa hiện hình bầu dục, tựa như dùng tới đặt hòn đá.

Biết rõ sơ cấp quái vật đồ giám Ryan, vẻn vẹn liếc qua liền nhận ra trong tay đối phương vũ khí —— Cẩu Đầu Nhân thường dùng nhất công cụ chiến đấu dây quăng đá.

Mà đối mặt cái này hai cái dùng dây quăng đá đánh lén Cẩu Đầu Nhân, Ryan chân trái trùng điệp đạp địa!

Ô

Chỉ thấy đầu đội sừng trâu nón trụ, người mặc giáp lưới, cầm trong tay trang bị ba cái lăng hình gai nhọn thuẫn kim loại Ryan, đột nhiên tăng tốc, giống như một đầu ra cống Man Ngưu, mang theo mãnh liệt tiếng gió gào thét, hướng về cái này đầu hai con chó người vị trí cấp tốc phóng đi!

Oành

Hơi khá cao con chó kia thủ lĩnh đôi mắt trợn tròn, khuôn mặt hoảng sợ, vừa định né tránh, nhưng một giây sau, một mặt giống như có gai vách tường thuẫn kim loại, đột nhiên đụng vào nó yếu đuối trên thân thể.

Cơ hồ không có cảm giác đến cái kia ba cái gai nhọn đâm vào thân thể đau nhức kịch liệt, lập tức, nó liền bị càng lớn đau nhức kịch liệt bao trùm!

Con chó này thủ lĩnh giống như đạn pháo bay ngược ra ngoài, đồng thời, ở giữa không trung vang lên dày đặc lốp bốp khung xương rạn nứt thanh âm, lập tức mạnh mẽ đâm vào lòng đất đại sảnh trên vách đá.

Ba

Làm cỗ thân thể giống như nát đậu phụ một loại, từ trên vách đá dán vào chậm chậm trượt xuống.

"Vù vù!"

Mà Ryan cánh tay trái bắp thịt đột nhiên phồng lên, tấm chắn trong tay đột nhiên vỗ một cái, kèm theo gào thét tiếng gió thổi, thuẫn kim loại trùng điệp đập vào một cái khác mới chạy đi một bước Cẩu Đầu Nhân.

Oành

Bởi vì cái này một cái thuẫn mãnh kích là xéo xuống phía dưới mãnh kích Cẩu Đầu Nhân bộ mặt, đối phương hừ đều không hừ một tiếng, liền ứng thanh ngã xuống đất!

Mà một bên cho dù là đã sớm biết Ryan thực lực Chris, nhìn thấy Ryan như là như chém dưa thái rau, tại ngắn ngủi ba năm miểu bên trong, liền giải quyết bốn cái Cẩu Đầu Nhân, cũng không nhịn được líu lưỡi không thôi.

Hô

Sừng trâu nón trụ phía dưới thật sâu thở ra một cái hơi nóng.

Mặc dù có dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch thể lực gia trì, nhưng liên tục thi triển chiến kỹ, Ryan cũng cần sơ sơ điều chỉnh xuống hít thở, khống chế phía dưới bạo phát tiết tấu.

"Ryan! Cẩn thận!"

Lúc này, đột nhiên, sau lưng hắn truyền đến Fabian dồn dập tiếng gọi ầm ĩ!.

---

Chương 45: Chỗ càng sâu

Chương 45: Chỗ càng sâu

Kỳ thực, không cần Fabian nhắc nhở, Ryan liền đã cảm nhận được phía trên truyền đến một cỗ kình phong!

Một đoàn hắc ảnh hướng về bộ mặt của hắn đột nhiên đập xuống, Ryan nhanh chóng xoay người nhấc thuẫn đón đỡ, cũng đột nhiên phát lực, một cái thuẫn mãnh kích liền nghênh đón tiếp lấy!

Oành

Một đoàn mang cánh sinh vật phát ra một trận rên rỉ sau, liền như là bóng bị đẩy lùi ra ngoài.

A? Là mang cánh Cẩu Đầu Nhân!

Ryan đôi mắt sáng lên!

Vừa mới Leya đang bố trí chiến thuật thời điểm, hắn cũng không có phân đến đánh giết mang cánh Cẩu Đầu Nhân nhiệm vụ, trong lòng còn hơi có tiếc nuối.

Tuy nói cho dù là mang cánh Cẩu Đầu Nhân, nó huyết mạch đối với trước mắt hắn tới nói hẳn là cũng không có cái gì gia trì hiệu quả, nhưng không thử lấy gia trì qua, trong lòng bao nhiêu có như thế một chút tiếc nuối.

Thật không nghĩ đến, đối phương dĩ nhiên chủ động tìm tới hắn.

Hô

Ryan một cái bước xa bắt kịp, hướng về vừa mới bò dậy còn không thăng bằng mang cánh Cẩu Đầu Nhân liền là đối diện một chuỳ.

Hiển nhiên, đối phương đầu chó cũng không so phổ thông Cẩu Đầu Nhân cứng rắn hơn bao nhiêu, lập tức trán liền bị 'Phốc phốc' một tiếng, đập ra một cái động.

Mang cánh Cẩu Đầu Nhân phồng lên lấy hai mắt, run rẩy hai lần coi như tức mất mạng!

Tại Ryan xử lý cái này mang cánh Cẩu Đầu Nhân phía sau, chiến đấu kế tiếp, liền không chút huyền niệm.

Theo lấy ba cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân thay nhau tử trận, Cẩu Đầu Nhân ý chí chiến đấu lập tức sụp đổ, vội vàng chạy trốn tứ phía, mà cái này lại gia tốc tan vỡ.

Rất nhanh, một đám Cẩu Đầu Nhân, bao gồm nguyên bản nằm ở quặng mỏ đại sảnh đỉnh vách đá cái kia ba cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân, giờ phút này, cũng đều không nhúc nhích nằm ở trên mặt đất.

Mà lúc này, Ryan mới có cơ hội, quan sát tỉ mỉ đến loại hắn này chỉ ở sơ cấp quái vật trên đồ giám thấy qua quái vật.

Cẩu Đầu Nhân, tên như ý nghĩa, đầu giống như đầu chó quái vật, màu đỏ nâu làn da đại bộ phận đều trần trụi ở bên ngoài, chỉ là bộ vị mấu chốt dùng chút ít rách rưới giáp da hoặc là sợi đay bao vải bao bọc.

Bất quá Cẩu Đầu Nhân bên cạnh thi thể, đại bộ phận có thợ mỏ cuốc, còn có không ít rải rác ngọn nến.

Ngọn nến tác dụng đối với con người mà nói tự nhiên là chiếu sáng, nhưng đối Cẩu Đầu Nhân thì khác biệt.

Đối với Cẩu Đầu Nhân mà nói, đây là thư của bọn nó ngửa —— ngọn nến sùng bái, không thể không nói, đây là một loại tương đối nhỏ chúng tín ngưỡng.

Về phần mang cánh Cẩu Đầu Nhân, loại trừ cùng phổ thông Cẩu Đầu Nhân bộ mặt tương tự, bề ngoài hình liền có tương đối lớn biến hóa, làm người khác chú ý nhất, tự nhiên là đối phương như là thịt dơi cánh to lớn mang vảy cánh thịt, cùng chiều dài viễn siêu qua phổ thông Cẩu Đầu Nhân móng nhọn.

Mặt khác, theo sức chiến đấu tới nói, Ryan xem chừng, một cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân có thể đỉnh ba cái phổ thông Cẩu Đầu Nhân.

Trên thực tế, nếu như không phải Leya chiến đấu phía trước nhắc nhở, Ryan xác suất lớn sẽ đem loại này không tại sơ cấp quái vật đồ giám bên trong mang cánh Cẩu Đầu Nhân, cùng Cẩu Đầu Nhân cho rằng là hai loại khác biệt ma vật.

Cuối cùng, cả hai ngoại hình chênh lệch vẫn còn tương đối lớn.

Về phần chiến đấu cảm thụ, cả hai đơn thể sức chiến đấu, đều không có cho Ryan lưu lại quá mức ấn tượng khắc sâu.

Vô luận là phổ thông Cẩu Đầu Nhân vẫn là mang cánh Cẩu Đầu Nhân, vừa mới tại công kích của hắn phía dưới, đều là một chuỳ một cái, thoải mái đưa đi.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đối phương lợi dụng dây quăng đá ném hòn đá công kích, cũng coi là uy lực không tệ công kích tầm xa, nếu là số lượng đủ nhiều lời nói, sẽ cho một dạng mạo hiểm tiểu đội tạo thành tương đối lớn quấy nhiễu.

Cho nên, chỉnh thể sức chiến đấu, Ryan cho rằng đối phương là vượt qua ngang nhau số lượng Goblin.

...

"Tìm được! Nơi này có mấy món nhân loại giáp lưới cùng giáp da cùng cái khác một chút vũ khí, hẳn là chi kia mất tích tiểu đội." Lúc này, Fabian đi tới nơi đống lửa tìm kiếm xuống, hô.

Ryan xuôi theo Fabian chỉ hướng nhìn lại, một đống rõ ràng là nhân loại hình thể quần áo liền hiện ra tại trước mắt hắn.

Cái này khiến hắn không kềm nổi bước nhanh đi lên trước, cũng xem xét đến di vật tới.

Tuy là không ít vật phẩm đã cực kỳ rách rưới, nhưng đại khái đều có thể phân biệt, rất nhanh, một mặt trung tâm vỡ vụn ra diên hình thuẫn, chiếu vào Ryan mi mắt.

Có chút vô cùng quen thuộc Tiểu Hòa tạo hình, để hắn lập tức ý thức đến, đây chính là ngày kia Robin tại Thiết Lô công xưởng đúng mốt mua thuẫn, này cũng để Ryan không kềm nổi hồi tưởng lại ngày ấy, Robin có chút hưng phấn lại tràn đầy nụ cười trẻ tuổi khuôn mặt.

Tâm tình có chút nặng nề, Ryan chậm chậm cầm lấy thuẫn.

Trở mặt.

Hắn ở mặt sau nhìn thấy có chút mơ hồ 'Thiết Lô công xưởng' chữ.

Không hề nghi ngờ, đây chính là Robin di vật.

Mà lúc này, theo lấy Fabian tìm kiếm, Ryan còn tại di vật chồng bên trong, nhìn thấy một chuôi chỉ còn lại mũi thương bộ vị mâu gãy.

Mâu cùng thuẫn, đều tìm đủ.

Ryan không nói gì thêm, mà là lần nữa khom lưng, đem mũi thương sơ sơ lau một cái, liền đem hắn kẹp ở trên lưng.

"Hai ngày trước mạo hiểm giả tiểu đội mất tích nguyên nhân, hẳn là cái này mấy cái đặc thù mang cánh Cẩu Đầu Nhân nguyên nhân."

Chris dùng bó đuốc chiếu chiếu trên mặt đất đặc thù Cẩu Đầu Nhân thân thể, lại sử dụng kiếm tiêm lật một cái đối phương giống như thịt dơi cánh da cánh, tiếp tục nói:

"Tương đối ít thấy mang cánh thân thể, một lần xuất hiện ba cái, vẫn rất có uy hiếp."

"Nếu như là bọn chúng đột nhiên cầm hòn đá từ phía sau phục kích, một dạng mạo hiểm giả tiểu đội nhận được tập kích sau, liền sẽ tại bối rối phía dưới trong triều phóng đi, lời như vậy, chỉ sẽ càng đi sâu bỏ hoang quặng mỏ."

"Ân, một khi đi sâu phía sau, phỏng chừng Cẩu Đầu Nhân liền có thể lợi dụng địa hình ưu thế và số lượng ưu thế, chậm rãi giảo sát phân tán bốn phía mạo hiểm giả." Fabian gật gật đầu, đồng ý nói.

"Đặc biệt là phổ thông mạo hiểm giả tiểu đội, căn bản là không có khả năng giống chúng ta dạng kia sớm phát hiện đối phương."

Vừa mới chiến đấu như không phải Ryan nhắc nhở, bọn hắn thật là có khả năng bị mang cánh Cẩu Đầu Nhân đánh lén.

Cái này mấy cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân nằm ở nơi đây quặng mỏ đỉnh đại sảnh, vẫn là vô cùng dễ dàng để người sơ sót.

Tất nhiên, đối với bọn hắn cấp độ này đội ngũ tới nói, cho dù cái này ba cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân đánh lén thành công, cũng nhiều nhất là tạo thành một chút quấy nhiễu, có lẽ, riêng lẻ vài người sẽ bị thương, nhưng chiến đấu kết quả cũng sẽ không biến.

Cuối cùng, bọn hắn cũng không phải đường đáy mạo hiểm tiểu đội, mà là tinh anh tiểu đội.

Đối với Chris cùng Fabian hai người phán đoán, Ryan tuy là cảm thấy rất có đạo lý, nhưng trong lòng y nguyên có nghi hoặc.

Cũng tỷ như giờ phút này, trong tay hắn nguyên thuộc về Robin mặt kia diên hình thuẫn hư hao tình huống, hắn thấy, liền không giống như là bị mang cánh Cẩu Đầu Nhân dùng hòn đá đập ra tới.

Cuối cùng, muốn đem đặc thù xử lý qua, dày đến một tấc ưu chất thuẫn sồi, từ giữa đó đập ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng, thế nào nhìn, đều không giống như là mang cánh Cẩu Đầu Nhân có thể làm được tới sự tình.

Tất nhiên, này cũng nói không cho phép.

Cuối cùng lòng đất đại sảnh góc tây bắc, còn có một đầu tiếp tục thông hướng phía dưới thông đạo tương lai được đến thăm dò.

Nói không cho phép, phía dưới còn có số lượng càng nhiều Cẩu Đầu Nhân, thậm chí, còn có mang cánh Cẩu Đầu Nhân đặc thù biến dị thân thể đây.

Cho nên, Ryan cũng không có lập tức nói cái gì.

Bất quá, Leya nhìn thấy Ryan chính giữa giữ im lặng, nhìn chăm chú thuẫn, lập tức tầm mắt cũng nhìn lại.

Tại nhìn thấy trong tay Ryan tổn hại thuẫn, nàng mỹ mâu hơi mở, nhẹ nhàng ồ lên một tiếng, lập tức nện bước chân dài đi tới, nói ra cùng Ryan đồng dạng phán đoán:

"Mang cánh Cẩu Đầu Nhân ném đi đá rơi, sẽ không tạo thành loại hiệu quả này."

Leya lời nói, tự nhiên hấp dẫn lực chú ý của những người khác.

"Cái này nhìn qua, cũng như là bị chiến chùy đập ra tới." Luôn luôn kiệm lời ít nói Grand, bỗng nhiên lên tiếng nói.

"Chiến chùy? Có khả năng hay không là biến dị Cẩu Đầu Nhân?" Fabian nghi ngờ nhìn Grand một chút, nói.

Cái này. . .

Trong lúc nhất thời, hiện trường có chút yên tĩnh, cuối cùng, đây cũng là có khả năng.

"Nói như vậy, hẳn là Cẩu Đầu Nhân bên trong còn có biến dị thân thể không có bị chúng ta phát hiện?" Chris vuốt cằm, mặt lộ suy tư nói.

"Là tại chỗ càng sâu?" Fabian nhìn về phía chỗ kia thông đạo cửa vào.

Theo lấy Chris lời nói, mọi người không kềm nổi đem tầm mắt nhìn về phía cái kia tĩnh mịch ảm đạm, tiến về chỗ càng sâu góc tây bắc cửa thông đạo..

---

Chương 46: Ẩn tàng địch nhân

Chương 46: Ẩn tàng địch nhân

Tiếp tục đi sâu, vẫn là lựa chọn vòng ngược?

Đây là bày ở trước mặt mọi người một đạo lựa chọn.

Cuối cùng, bọn hắn chẳng những lấy được mất tích tiểu đội di vật, hơn nữa còn đánh chết ba cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân, theo hoàn thành hiệp hội góc độ của nhiệm vụ, trước mắt thu hoạch đầy đủ giao nộp.

Lúc này, Ryan bỗng nhiên đứng dậy, đi tới chỗ kia thông hướng lòng đất chỗ càng sâu thông đạo cửa vào, yên tĩnh nhìn chăm chú lên phía trước tĩnh mịch hắc ám.

Nhưng rất nhanh, lông mày của hắn nhưng dần dần nhíu lại.

Nhìn thấy Ryan kỳ quái động tác, Leya cũng đi tới, một đôi mắt đẹp liếc nhìn đen kịt một màu tĩnh mịch thông đạo cửa vào, xác nhận trọn vẹn không thấy rõ cái gì sau, không kềm nổi hỏi:

"Là ở phía dưới à, Ryan?"

"Nếu như... Ngươi muốn vì ngươi vị bằng hữu kia phục thù lời nói, chúng ta..."

Ryan khoát tay áo, đón lấy, lại do dự chốc lát, tựa như tại tổ chức ngôn ngữ, nói:

"Ta cảm giác cái khác Cẩu Đầu Nhân cũng không tại cái lối đi này bên trong."

Bởi vì vừa mới Ryan thông qua linh mẫn khứu giác lv2, cơ hồ liền không có theo chỗ này trong thông đạo ngửi được cái gì Cẩu Đầu Nhân mùi, ngược lại thì tràn ngập một cỗ loại kia quanh năm không người tiến vào mùi nấm mốc.

Thậm chí hắn vừa mới còn thi triển sóng âm định vị, đồng dạng không có chút nào thu hoạch.

Liền rất kỳ quái.

Nếu như phán đoán của bọn hắn là chính xác, còn có biến dị Cẩu Đầu Nhân thân thể tồn tại, vậy chúng nó lại tại nơi nào đây?

Chẳng lẽ... Nơi này có cái gì thầm nghĩ?

Trên thực tế, còn có một nguyên nhân khác thúc đẩy Ryan như vậy suy đoán.

Bởi vì vừa mới hắn có nhìn kỹ tổn hại thuẫn bề dày, cho dù là hắn, tại cầm trong tay đầu nhọn chùy không thi triển phá giáp kích dưới tình huống, cũng không đạt được loại này lực phá hoại.

Liền quá để Ryan kỳ quái!

Biến dị Cẩu Đầu Nhân như vậy mạnh?

Không đến mức a... .

"Phía dưới không có Cẩu Đầu Nhân?" Leya không kềm nổi mỹ mâu hơi mở, nhìn xem Ryan.

"Lý do đây?" Nàng không kềm nổi hỏi.

"Trực giác." Ryan nói hai chữ.

Đối với sóng âm định vị, hắn khẳng định khó mà nói đi ra, tự nhiên cũng chỉ có thể nói là trực giác.

Nghe được câu trả lời này, mấy người khác nhộn nhịp liếc nhau một cái, đều có chút không biết nên thế nào nói tiếp.

Bất quá Leya cũng là hơi hơi gật gật đầu.

Trên thực tế, nếu là tiểu đội người khác nói như vậy, Leya xác suất lớn sẽ ném ra một cái to lớn xem thường, nhưng Ryan nói như vậy, nàng tin.

Chí ít, tin hơn phân nửa.

Bởi vì trên đường đi, Ryan phán đoán đều chưa từng đi ra sai, đây chính là chứng minh tốt nhất.

Mặt khác, đối với Ryan đến cùng là như thế nào xác định?

Mọi người nói không hiếu kỳ là giả, nhưng lúc này hoàn mỹ nghĩ lại, cũng không rảnh hỏi thăm.

Bởi vì trước mắt gặp phải một cái quan trọng hơn vấn đề là, nếu Ryan nói là sự thật, như thế liền biểu lộ rõ ràng bọn hắn vừa mới suy đoán có vấn đề.

Biến dị Cẩu Đầu Nhân đi nơi nào?

"Mọi người nhìn xem xung quanh vách đá."

Nói lấy, Ryan liền đi tới một bên quặng mỏ đại sảnh vách đá, cũng đem bó đuốc dò xét chiếu vào lồi lõm trên vách đá, tỉ mỉ tra xét lên.

Mà người khác xem như so Ryan có càng nhiều mạo hiểm kinh nghiệm lão điểu, lập tức liền hiểu Ryan ý tứ.

Thế là, mấy người lập tức cầm trong tay bó đuốc, vây quanh lòng đất đại sảnh vách đá nhẹ nhàng gõ dò xét.

Chỉ là qua không đến nửa phút.

Fabian khẽ hô thanh âm, liền theo sau lưng Ryan vang lên.

"Nơi này có khe hở, không đúng, tảng đá kia có thể xê dịch!" Fabian đôi mắt trừng lớn, gõ gõ trước mắt một chỗ vách đá, kinh ngạc nói.

"Thật có thầm nghĩ?" Chris đồng dạng đôi mắt trợn tròn, lập tức đi tới.

"Cẩu Đầu Nhân là tại giấu kín hoặc là nói che giấu cái gì?" Leya mặt lộ suy tư.

Tuy là tất cả mọi người nghe nói qua Cẩu Đầu Nhân ưa thích giấu kín đồ vật truyền văn, nhưng tình huống trước mắt, hình như không hề giống là giấu kín đồ vật đơn giản như vậy.

"Đừng đoán nữa, mở ra liền biết." Grand trầm giọng nói.

Theo lấy Chris cùng Grand mấy người hợp lực chậm chậm dời đi ngăn chặn thông đạo cự thạch, một cỗ nặng nề xen lẫn có một chút hơi nước không khí, nhào tới trước mặt.

"Ta trước đi dò đường ~" ngón tay Fabian nhẹ nhàng chuyển động xuống dao găm, nói.

"Chờ một chút, có điểm gì là lạ." Ryan thò tay ngăn lại Fabian, thấp giọng nói.

Nghe được Ryan lời nói, mọi người nhất thời khẩn trương lên, bản năng liền đề cao cảnh giác.

"Ta hình như ngửi thấy những sinh vật khác hương vị, không phải Cẩu Đầu Nhân, cũng không phải mang cánh Cẩu Đầu Nhân." Ryan trầm giọng nói.

Còn có một chút hắn không nói, hắn còn ngửi thấy phía dưới tương đối ẩm ướt hơi nước hương vị.

Nhưng so sánh loại kia khiến hắn bản năng có chút kiêng kỵ khí tức, liền lộ ra không phải trọng yếu như thế.

"Ân? Là mùi lưu huỳnh ư?"

"Không biết là biến dị vẫn là tạp giao nguyên nhân, ta nghe nói một chút đặc thù Cẩu Đầu Nhân có thể phun ra hỏa diễm." Chỉ thấy Leya hơi suy nghĩ một chút, nói.

"Mùi lưu huỳnh?" Ryan nghe tới hơi sững sờ.

Nếu như là như Leya nói tới biến dị Cẩu Đầu Nhân, vậy hắn còn thật cảm thấy hứng thú vô cùng, bởi vì đánh giết sau, hắn xác suất lớn có thể thu được đối phương năng lực này.

Cuối cùng, pháp thuật của hắn 'Đông lạnh xạ tuyến' vẫn là tới từ một cái biến dị Goblin.

Nhưng vấn đề là, đó cũng không phải mùi lưu huỳnh... .

"Hẳn không phải là, là một loại... . Nói thế nào... Mịt mờ mà u lãnh cảm giác, tựa như là sát thủ máu lạnh." Ryan không biết nên như thế nào biểu đạt hắn ngửi được loại khí tức này.

Hắn không phải không cân nhắc qua Cẩu Đầu Nhân bên trong có biến dị tình huống.

Nhưng hắn tuy là không thể xác định đối phương đến cùng là cái gì, nhưng theo sót lại khí tức phán đoán, về số lượng rõ ràng không chỉ một.

Liền để biến dị loại tình huống này, biến đến không có khả năng lắm.

Cuối cùng, biến dị, một cái bộ tộc có thể có một cái cũng không tệ rồi, đỉnh thiên cũng liền hai cái!

Ba cái...

"Cái này. . . Vậy chúng ta đến cùng còn xuống không được đi?" Chris không kềm nổi hỏi.

"Chờ một chút, ta nhìn một chút." Ryan nói lấy, liền đi tới trong động khẩu.

Kỳ thực cũng không phải nhìn một chút, mà là Ryan muốn thi triển sóng âm định vị tra xét một phen.

"Đúng rồi, mọi người chuẩn bị sẵn sàng, nếu như một khi phát sinh cái gì đột phát tình huống..." Bỗng nhiên, Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, quay đầu đối mọi người nói.

Tốt

Ân

Tuy là Ryan lời nói có chút không đầu không đuôi, nhưng thần tình nghiêm túc, để bao gồm Leya tại bên trong mọi người, khuôn mặt nghiêm túc lên.

Không có gì do dự, Ryan miệng hơi hơi mở ra, một đạo vô hình cao tần sóng âm, liền lấy hắn làm trung tâm, hiện hình quạt xông về phía trước đi.

Hắn tại sử dụng sóng âm định vị, tới tra xét phía trước dài mấy chục thước lớn lên tĩnh mịch thông đạo.

Phía trước đối mọi người nhắc nhở, là bởi vì hắn lo lắng đến một loại tình huống, tuy là nhân loại nghe không được dơi cao tần sóng âm, nhưng cũng không đại biểu trong huyệt động không biết sinh vật nghe không được.

Cho nên, một khi sử dụng, là có khả năng phát sinh một chút tình huống ngoài ý muốn.

Chỉ là qua không phẩy mấy giây, Ryan liền sắc mặt đại biến.

Bởi vì theo tiếp thu được sóng âm phản hồi tới nhìn, có ba cái sinh vật hình người trốn ở lối đi phía trước ước chừng ba mươi mét vị trí.

Đầu tiên, hắn có thể khẳng định, đối phương không phải Cẩu Đầu Nhân, bởi vì đối phương tại trong sóng âm phản hồi cũng hiển hiện ra thân hình đường nét, muốn so cái kia Cẩu Đầu Nhân thô chắc gần không chỉ một lần.

Mặt khác, hắn còn có một cái kinh người phát hiện, tại chỗ càng sâu, lại tra xét đến số lượng không rõ, nhưng lít nha lít nhít Cẩu Đầu Nhân tại hướng chỗ càng sâu ra ra vào vào, tựa như bận rộn cái gì.

Ryan tim đập không kềm nổi tăng nhanh hơn rất nhiều, lòng bàn tay bên trong cũng rịn ra từng tia từng tia mồ hôi.

Trong nháy mắt, hắn nghĩ tới rất nhiều.

Hắn có loại cảm giác, liền như... .

Liền như vừa mới bọn hắn trong lòng đất trong đại sảnh đánh chết Cẩu Đầu Nhân cũng hảo, mang cánh Cẩu Đầu Nhân cũng được, đều là cố ý an bài tại nơi này, đưa cho bọn họ đánh chết.

---.

---

Chương 47: South Darkforge

Chương 47: South Darkforge

Loại này trí tuệ trình độ cùng tàn nhẫn thủ đoạn, hắn thấy, tuyệt đối không phải Cẩu Đầu Nhân loại này đê đẳng ma vật có khả năng có.

Cho dù là phía dưới cỡ lớn Cẩu Đầu Nhân trong bộ tộc sinh ra hiếm thấy Cẩu Đầu Nhân tế ti, cũng không có khả năng.

Nhưng bọn hắn phát hiện chỗ này bí mật thông đạo đến cùng thông hướng nào?

Bên trong lại cất giấu bí mật gì?

Còn có, Robin chết, có phải hay không cùng chỗ này bí mật thông đạo có quan hệ?

'Như hiện tại lập tức thối lui, tự nhiên an toàn, nhưng mà. . . .'

Ryan đôi mắt bộc phát thâm thúy.

Mặt khác, cho dù là tình báo, nếu muốn mạo hiểm giả hiệp hội bên kia nhận định, cũng cần hơi lại rõ ràng chút, chí ít, không có vật chứng cũng muốn sơ bộ nói rõ ràng tình huống.

'Cái kia ba cái sinh vật hình người đến cùng là cái gì?'

Sinh vật hình người. . . .

So với nhân loại thấp tráng. . .

Ryan trong lúc nhất thời còn thật nghĩ không ra tới.

Cũng không thể là ải nhân a?

Vừa nghĩ tới ải nhân, Ryan não hải nháy mắt hiện lên, là Humbert đạo sư dung mạo.

Suy nghĩ một chút, Ryan hỏi: "So Cẩu Đầu Nhân hơi cao, nhưng so với nhân loại càng thêm thô chắc, có khả năng cùng Cẩu Đầu Nhân hỗn hợp tại một chỗ."

Nghe được Ryan tra hỏi, mấy người khác nhìn nhau một chút, đều theo trong đôi mắt đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

Bởi vì theo Ryan trong những lời này mấy người không khó phân biệt, Ryan tất nhiên tìm được đầu mối, thậm chí, trực tiếp liền đã xác định không biết sinh vật cụ thể đặc thù.

"Hùng địa tinh? Có thể hùng địa tinh bình thường sẽ không sinh hoạt tại như vậy sâu dưới đất, hơn nữa một loại bọn chúng càng ưa thích cùng Goblin quấy rối tại một chỗ." Chris đầu tiên là nói hùng địa tinh, nhưng rất nhanh lại cảm thấy không phải.

"Không phải hùng địa tinh. Đối phương so với chúng ta thấp. . ." Ryan tỉ mỉ suy nghĩ một chút sóng âm phản hồi đi ra ngoại hình đường nét, nói.

"Đó không phải là ải nhân thân thể đặc thù ư?" Fabian ném động lên phía dưới dao găm, thuận miệng nói.

Ải nhân?

Leya trong nháy mắt tựa như nghĩ đến cái gì, khuôn mặt yên lặng, nghiêm túc nhìn về phía Ryan nói: "Ngươi xác định so ta chúng ta thấp, vẫn còn so sánh chúng ta vạm vỡ?"

"Ân." Không có gì do dự, Ryan gật đầu nói.

Tuy là cho tới bây giờ Leya cũng không biết Ryan đến cùng là thông qua pháp thuật gì, xác định thân hình của đối phương đặc điểm, nhưng đối với Ryan nói tới tình huống, Leya là không hề nghi ngờ là tin tưởng.

"Không tốt! Rất có thể là hôi ải nhân!" Leya bật thốt lên.

"Hôi ải nhân? !"

Còn lại bao gồm Ryan tại bên trong bốn người, nhộn nhịp một bộ đôi mắt hơi mở, kinh ngạc không thôi thần tình.

Cuối cùng, hôi ải nhân loại sinh vật này, cũng đều là sinh hoạt tại U Ám địa vực sao?

Nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghe nói, quặng mỏ xanh thẳm, thậm chí là thành Dorne phụ cận, có cái gì tiếp nối U Ám địa vực thông đạo.

Cho nên, cho dù là hình thể đặc thù cực kỳ phù hợp, bao gồm Ryan tại bên trong, mấy người đều không hướng hôi ải nhân cái góc độ này đi nghĩ qua.

"Đội trưởng, ngươi có phải hay không sai lầm, thành Dorne phụ cận nhưng cho tới bây giờ không nghe nói có cái gì thông đạo tiếp nối U Ám địa vực."

"Mặt khác, hôi ải nhân thế nhưng khiêu chiến đẳng cấp đạt tới một loại người sinh vật, hơn nữa bình thường đều là đoàn thể hành động, phi thường khó đối phó, Ryan, ngươi chắc chắn chứ?" Chris không kềm nổi quay đầu, hỏi hướng Ryan.

Kỳ thực cũng khó trách Chris như vậy hỏi vặn lại.

Bởi vì hôi ải nhân đừng nhìn khiêu chiến đẳng cấp tựa như cùng phổ thông dã trư nhân không sai biệt lắm, nhưng trên thực tế, hôi ải nhân số lượng một khi đi lên, muốn so dã trư nhân lợi hại nhiều lắm.

Liền lấy Ryan bọn hắn từng đánh chết dã trư nhân dũng sĩ nêu ví dụ, thực lực của nó có khả năng đơn đấu phổ thông ba cái dã trư nhân, nhưng tuyệt đối không phải là ba tên hôi ải nhân đối thủ.

Thậm chí, hai tên hôi ải nhân tại võ trang đầy đủ dưới tình huống, liền có thể cùng một tên khiêu chiến đẳng cấp là hai dã trư nhân dũng sĩ chia năm năm.

Hôi ải nhân số lượng một khi đi lên, nan giải trình độ có thể nói là dùng chỉ số trình độ trèo lên, đây là không tính toán đối phương đặc thù thân thể tình huống.

Kỳ thực nắm giữ loại sức chiến đấu này cũng bình thường, cuối cùng hôi ải nhân thế nhưng cùng nổi bật, Đoạt Tâm Ma tranh đấu U Ám địa vực đỉnh tiêm bộ tộc.

Nhìn thấy mấy người khác thần tình, Ryan cũng có chút không xác định lên.

Cuối cùng, phía trước hắn chưa bao giờ thấy qua hôi ải nhân, chỉ là dựa vào sóng âm phản xạ phán đoán.

Ryan cảm thấy tất yếu lần nữa xác định một thoáng.

Có thể theo lấy hắn lần nữa khẽ nhếch miệng, sóng âm lần nữa định vị, chỉ thấy hắn nháy mắt sắc mặt đại biến, nói:

"Đối phương chính giữa hướng chúng ta bên này tiến mạnh!"

"Hai mươi mét!"

"Số lượng ba!"

Bao gồm Leya tại bên trong gào thét truy liệp giả tiểu đội thành viên, tại trải qua không đến 0.2 giây ngây người phía sau, tất cả người lập tức động lên.

"Chuẩn bị chiến đấu!"

"Nhanh! Ryan ba người các ngươi ngăn chặn cửa động, đừng để đối phương lao ra!"

"Fabian, ngươi dùng cung tên giúp Grand quấy nhiễu hôi ải nhân công kích, ta giúp Chris."

"Ryan, ba người các ngươi nhất định chú ý hôi ải nhân công kích, đối phương lực lượng kinh người. . ."

Leya liên tiếp gấp rút lời nói cơ hồ khiến hiện trường khí tức ngưng trệ.

Tuy là ngay từ đầu có chút bối rối, nhưng nhờ vào tốt lành chiến đấu rèn luyện hàng ngày, cùng khoảng thời gian này phối hợp kinh nghiệm, tất cả mọi người lập tức bắt đầu điều chỉnh đến đội hình.

Chỉ thấy Ryan, Chris cùng Grand ba người cầm trong tay thuẫn tại phía trước, đem cửa động gắt gao ngăn chặn, mà Leya cùng Fabian thì là cầm cung, giận tại sau.

Từng đôi mắt hoặc căng thẳng, hoặc hưng phấn, nhìn chăm chú lên hắc ám đường đi sâu thăm thẳm.

. . .

Đem thời gian kim chỉ nam đẩy trở lại một phút đồng hồ phía trước.

Hôi ải nhân South Darkforge cùng hai tên khác tộc nhân, vốn là dù bận vẫn nhàn chờ đợi chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội tiến vào thông đạo.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, rõ ràng đối phương ngay từ đầu có tiến vào xu thế, nhưng ngay lúc đó nhưng lại dừng lại, một đám người tại thông đạo cửa vào không biết rõ thương lượng cái gì.

Mà vừa mới càng là có trong tích tắc, hắn cảm giác được nào đó nhỏ bé không thể nhận ra sóng âm tựa hồ tại bên tai chợt lóe lên, cái này khiến South cảm giác được có cái gì không đúng.

Chẳng lẽ. . . .

Ở vào cửa động nhân loại mạo hiểm giả, ngay tại đối thông đạo tiến hành pháp thuật tra xét?

Bất quá, không cần South lại suy đoán cái gì, ở vào cửa thông đạo nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội, lần nữa truyền đến có chút dồn dập thanh âm, ba tên hôi ải nhân đôi mắt màu xám tro, không kềm nổi nhìn nhau một chút.

Bọn hắn đâu còn không biết rõ nhân loại hẳn là thông qua thủ đoạn nào đó, phát hiện tung tích của bọn nó.

Chỉ là hơi chút suy tư, South liền quyết định lập tức mang theo hai tên tộc nhân hướng về cửa động phóng đi.

Bởi vì bố trí ở bên ngoài điều tra pháp trận cũng không có báo nguy, nói rõ nhân loại tới mạo hiểm giả không có chức nghiệp giả cấp độ cao thủ.

Mà dựa theo cùng Tháp Lâm hội ở giữa hợp tác thoả thuận, bọn hắn cần bảo đảm lòng đất khai thác an toàn, đánh giết tất cả phát hiện nơi đây bí mật sinh vật có trí khôn, liền như là đánh giết lần trước chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội cái kia.

Cho nên, không có lại thi triển tiềm hành, ba tên vóc dáng thô chắc, người mặc giáp da, cầm trong tay thuẫn cùng to lớn một tay chiến chùy hôi ải nhân, lại đột nhiên theo trong bóng tối vọt ra.

"Ta thảo! Thật là hôi ải nhân!" Chris không kềm nổi thất thanh nói.

Nhìn trước mắt gần như cùng Humbert đạo sư có bảy tám phần tương tự hôi ải nhân chiến sĩ, đặc biệt là trong tay đối phương nặng nề kim loại chiến chùy, Ryan không kềm nổi nắm thật chặt trong tay thuẫn, nhắm lại đôi mắt!

Trong nháy mắt, Robin thuẫn trung tâm lỗ thủng, trong lòng hắn cũng có đáp án..

---

Chương 48: Cự hóa

Chương 48: Cự hóa

Khoảng cách mặt đất cực sâu, giống như một chỗ tự nhiên hang động đá vôi không gian dưới đất bên trong, bảy tám chiếc đáy bằng thuyền hàng che kín vải che, chính giữa cập bến tại một đầu giống như sông Mill rộng lớn sông ngầm dưới lòng đất bên trong.

Sông ngầm ngoằn ngoèo hướng xa xa, hơn nữa theo tiếng nước phán đoán, hình như còn có không ít nhánh sông sông ngầm chuyển vào.

Cùng lúc đó, không ít thấp bé thân ảnh ngay tại khí thế ngất trời theo vận xe chở quáng bên trên vận chuyển ra từng rương khoáng thạch, mang đến thuyền hàng.

Tại một chỗ địa thế hơi cao sông ngầm bên cạnh trên tảng đá lớn, một tên người mặc xanh trắng song sắc xen lẫn áo pháp sư nam tử tóc vàng lông mày khẽ nhúc nhích, chỉ thấy hắn tựa như tiếp vào nào đó đưa tin, xoay người nhìn về phía quặng mỏ xanh thẳm phương hướng, thấp giọng lẩm bẩm nói:

"Quả nhiên lại tới mạo hiểm giả."

"Bất quá trinh thám bên cạnh pháp trận không có phản ứng, hẳn không có chức nghiệp giả."

"Nhìn tới lần trước chết cái kia đội mạo hiểm giả cũng không có gây nên hiệp hội coi trọng, cái kia ngược lại là dễ dàng ứng phó."

Bất quá, phảng phất là từ đối với một chuyện nào đó lo lắng, chỉ thấy hắn nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh đạo kia thấp bé thân ảnh, hỏi:

"Drybeard, ta để ngươi an bài tộc nhân đã tại tầng ngoài đại sảnh ư?"

"Yên tâm đi, Aier đại nhân, ta đã sắp xếp xong xuôi. Tiếp tục hướng xuống ám đạo, hôm qua ta cũng để cho người phủ kín lên." Một đạo già nua kiêm đọc nhấn rõ từng chữ có chút mơ hồ âm thanh truyền đến.

"Ân, rất tốt." Tên là Aier nam tử tóc vàng lộ ra vừa ý mỉm cười, gật gật đầu.

Bất quá, tựa như có chút không yên lòng trước mắt Cẩu Đầu Nhân tế ti, bỗng nhiên, nam tử tóc vàng chuyển đề tài, lại hỏi một câu: "Đúng rồi, Drybeard, ngươi an bài mấy cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân?"

"Cái này. . . Ba cái." Tại vuốt phải ánh nến chiếu rọi xuống, lớn tuổi Cẩu Đầu Nhân tế ti cái kia bị chiếu đỏ khuôn mặt, bỗng nhiên lộ ra một chút nhát gan cùng sợ hãi, ấp úng nói.

"Cái gì! Ba cái? !" Tóc vàng trung niên nhân đôi mắt hơi mở, thần tình rất là ngạc nhiên!

Nhưng một giây sau, lấy lại tinh thần tóc vàng nam tử trung niên, chỉ vào Cẩu Đầu Nhân tế ti Drybeard lỗ mũi, tức miệng mắng to:

"Ngu xuẩn! Ba cái xa xa chưa đủ! Vì sao không nghe sắp xếp của ta phái tám cái? !"

. . .

Tầng ngoài đại sảnh.

Mà cái kia ba tên hôi ải nhân cơ hồ là bắt đầu cùng tiến, hướng về Chris, Grand cùng Ryan ba người trùng điệp vung xuống chiến chùy!

Keng

Tia lửa tung tóe đồng thời!

Ba cái cơ hồ trùng điệp tại một chỗ kim thiết giao kích âm hưởng đến.

Cho dù Chris cùng Grand, đoạn thời gian gần nhất cùng Ryan tiến hành thuẫn đón đỡ luyện tập, nhưng đối mặt lực lượng chí ít vượt qua bọn hắn gần ba thành hôi ải nhân trọng chùy đả kích.

Bước chân của hai người cũng lập tức một cái lảo đảo, nâng thuẫn tay trái càng là đau đớn muốn nứt, bắp thịt run rẩy.

Chỉ duy nhất Ryan cầm trong tay vừa mua thuẫn thép, vững vàng ngăn lại chính giữa tên kia hôi ải nhân chiến chùy, nhưng theo Ryan bắp thịt đột nhiên từng cục cánh tay cùng bả vai tam giác thịt tới nhìn, ứng đối cũng không thoải mái.

Cùng lúc đó.

Ryan cũng rõ ràng chú ý tới, bởi vì bên cạnh Chris cùng Grand bị đánh lui hai bước, trong nháy mắt, ngược lại làm cho hắn biến đến càng xông ra.

Cái này khiến trong lòng Ryan thầm nghĩ 'Không tốt' cùng tồn tại tức chủ động lui về phía sau hai bước.

Mà vấn đề này, cũng bị Chris cùng Grand nhìn ở trong mắt, bất quá còn không chờ hai người la lên, Ryan liền nhanh chóng lui lại một bước, trở lại trận tuyến, ba người lần nữa vai sánh vai, duy trì tại cùng một cái tiêu chuẩn cơ bản trên đường.

Hưu

Hậu phương một mai mũi tên cấp tốc bắn về phía hôi ải nhân, để đang định lần nữa vung chùy công kích Chris hôi ải nhân, không thể không buông tha tiến công, nâng lên chuỳ ngăn cản một thoáng.

So sánh có thể nhanh chóng tiến hành cung tên phản kích Leya, Fabian thì là có chút ảo não.

Bởi vì hắn đã vừa mới bắn xong hai chi cung tên, hiện tại ngay tại nhanh chóng gắn vào, nhưng điều này sẽ đưa đến sẽ có một đoạn thời gian khoảng trống, vô pháp đối trước người Grand hôi ải nhân chiến sĩ tiến hành quấy rối.

'Nên chết! Sớm biết liền có lẽ mang lên đoản cung!' trong lòng Fabian ảo não nói.

Xem như một tên du đãng giả học đồ, Fabian quen thuộc cung tên đồng thời, đối với đoản cung cũng tương đối quen thuộc, nhưng bình thường tới nói, một lần nhiệm vụ, chỉ sẽ chọn một dạng vũ khí tầm xa mang theo.

Bởi vì đội trưởng Leya là một tên cường lực xạ thủ, Fabian đều là mang theo thủ nỏ chiếm đa số.

Trên thực tế, lần này ngược lại cũng không thể trách Fabian.

Cuối cùng ai có thể nghĩ tới, tại trấn Mill phụ cận, nhân loại vương quốc Soladin nội địa, dĩ nhiên sẽ xuất hiện U Ám địa vực mới có hôi ải nhân?

Về phần quấn sau tiến công, Fabian bây giờ căn bản không làm được, trước không đề cập tới hôi ải nhân cái kia cuồng bạo cận chiến công kích, giờ phút này, phe mình ba người cùng địch quân chính giữa nóng bỏng tại trên một đường thẳng, hắn căn bản không xông qua được.

"Vừa đánh vừa lùi! Thối lui đến trong thông đạo đi!" Leya thanh thúy lại thanh âm dồn dập theo sau lưng Ryan truyền đến.

Đối với Leya vì sao sẽ lập tức thay đổi chiến thuật, Ryan tự nhiên minh bạch nguyên nhân.

Nguyên bản dự định giữ vững thông đạo lối ra, hảo hạn chế hôi ải nhân hành động, nhưng bây giờ, chỉ là vừa đối mặt, Chris cùng Grand liền bị đánh lui.

Trước mắt hôi ải nhân chiến sĩ thực lực, muốn so trong dự đoán muốn càng mạnh.

Cho nên, chỉ có rút khỏi cái đại sảnh này, lùi hướng vừa mới bọn hắn tới trước lúc cái kia thông hướng mặt đất chật hẹp thông đạo, mới có khả năng không bị trước mắt hôi ải nhân nhanh chóng đánh tan.

Đối với cái này điều chỉnh, trong lòng Ryan là phi thường tán đồng.

Bởi vì loại trừ kể trên nguyên nhân, hắn càng thêm lo lắng, là sóng âm định vị lúc phát hiện ở vào phía dưới lòng đất không gian.

Hắn không biết, loại trừ số lượng xa xỉ Cẩu Đầu Nhân bên ngoài, có phải hay không còn có cái khác hôi ải nhân chiến sĩ ở phía dưới.

Một khi nếu như mà có, như thế hậu quả khó mà lường được.

"Ổn định, đi theo ta tiết tấu!" Ryan gầm nhẹ một tiếng.

Nhờ vào lần trước tiểu đội luyện tập, nghe được Ryan trầm ổn giọng nói, một bên Chris cùng Grand, nhịp bước cũng theo bối rối biến đến dồi dào tiết tấu.

Từ một bên nhìn tới, ba tên nhân loại thuẫn chiến loại trừ tại ngay từ đầu tiếp chiến thường có chút bối rối bên ngoài, giờ phút này đúng là làm gì chắc đó, chậm rãi lui bước!

Hôi ải nhân bên này tất nhiên là phi thường kinh ngạc.

Theo bọn hắn nghĩ, lần này liền có lẽ như là lần trước cái kia, vừa xuất mã liền có thể thoải mái đánh tan địch nhân.

Thật không nghĩ đến lần này mấy tên nhân loại mạo hiểm giả rõ ràng không phải chức nghiệp giả, lại có nào đó ngoan cường dẻo dai.

Lại miễn cưỡng chặn lại bọn hắn đợt thứ nhất tiến công.

South nhớ vài ngày trước chi kia nhân loại tiểu đội, tuy là sơ sơ có sáu người.

Nhưng bọn hắn vừa xuất hiện liền miểu sát hai người, lập tức những nhân loại khác mạo hiểm giả lân cận qua giải tán lập tức, cả tràng chiến đấu cơ hồ là một tràng nhằm vào bình dân đồ sát.

Úc, đúng rồi, loại trừ duy nhất tên kia lưu lại tới ngăn cản tên kia chiến sĩ loài người, để hắn tốn nhiều mấy chùy.

Nhưng bây giờ chi này nhân loại tiểu đội, cho dù nhân số còn ít hơn một người, lại có thể cùng bọn hắn đánh sinh động.

Tuy nói nơi này có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì trước mắt chi này nhân loại tiểu đội có ba tên cầm thuẫn chiến sĩ, phối trí hiếm thấy, nhưng đối phương ý chí chiến đấu cùng chiến thuật phối hợp, cũng cùng hôm trước chi đội ngũ kia trọn vẹn không thể so sánh nổi.

Trong lúc nhất thời, song phương tình hình chiến đấu đúng là biến đến có chút nóng bỏng.

Ryan mấy người đã rút lui hơn hai mươi mét, ước chừng lùi tới lòng đất đại sảnh một đầu khác, tiếp nối lối ra thông đạo vị trí.

Nói cách khác, bảo trì trước mắt trạng thái, bọn hắn an toàn rút lui vấn đề không lớn.

Nhưng lúc này, ở vào hậu phương Fabian gấp rút nhắc nhở: "Nên chết! Ta không cung tên!"

Tựa hồ là phát hiện tình huống này, trước mắt ba tên hôi ải nhân đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, nguyên bản thân cao tại khoảng 1m50 ba người, đột nhiên bắp thịt bành trướng, thân cao dâng mạnh một đoạn.

Giờ phút này, ba tên hôi ải nhân thân cao, đã biến phải cùng Ryan ba người xấp xỉ như nhau.

Hơn nữa, bởi vì Ryan ba người đều là đầu gối hơi cong, cầm thuẫn ngăn cản động tác, cho nên theo Leya góc độ nhìn lại, hôi ải nhân lại trong nháy mắt biến đến so Ryan bọn hắn còn cao một chút.

"Nên chết! Là cự hóa!" Leya gấp rút lại lo lắng tiếng gọi ầm ĩ từ phía sau truyền đến!

"Ba người các ngươi cẩn thận!"

Nhưng vấn đề là, có đôi khi, lực lượng chênh lệch quá lớn lời nói, ngươi biết rất rõ ràng công kích của đối phương góc độ cùng phương hướng, cũng ngăn không được..

---

Chương 49: Tiến công, mới là tốt nhất phòng ngự

Chương 49: Tiến công, mới là tốt nhất phòng ngự

Tựa như hiện tại!

Keng

Cơ hồ là ba tiếng chồng chất lên nhau nổ mạnh sau đó, Chris bị một chuỳ nện lùi ba bốn bước.

Ngay sau đó, hắn liền đặt mông ngồi trên mặt đất, cũng tại cường đại lực trùng kích phía dưới đánh bay ra mấy mét xa, cánh tay trái thiết bì bao trùm diên hình thuẫn bên trên, thì xuất hiện một cái rõ ràng lõm xuống.

Đây là Leya nhắm chuẩn Chris đối diện hôi ải nhân bắn ra một tiễn, quấy nhiễu phía dưới kết quả.

Đủ thấy hôi ải nhân tại cự hóa hình thái phía dưới, lực lượng sự khủng bố.

Trên thực tế, đối mặt khiêu chiến đẳng cấp đạt tới một lại ở vào cự hóa trạng thái hôi ải nhân, cho dù là mới vào chức nghiệp giả chính thức chiến sĩ, cũng nhất định cần toàn lực ứng phó mới có thể ngăn cản được đối phương bạo phát.

Cho nên, Chris có thể làm được trước mắt loại trình độ này, đã là tốt vô cùng.

Mà Grand tình huống càng hỏng bét, bởi vì đối diện hôi ải nhân không có Fabian cung tên quấy nhiễu, cho nên, cự hóa phía sau, đối phương có thể buông tay thi triển nện gõ.

Điều này sẽ đưa đến Grand chẳng những bị đánh ngã xuống đất bên trên, đồng thời, cầm thuẫn cánh tay trái cũng nhận trình độ nào đó xương sụn làm tổn thương.

Giờ này khắc này, hiện trường bên trong duy nhất đứng vững vàng, liền là đạo kia đầu đội sừng trâu nón trụ thân ảnh.

Một giây phía trước.

Cùng Chris cùng Grand cầm thuẫn đón đỡ khác biệt, Ryan cánh tay trái bắp thịt phồng lên đến bản thân cực hạn, nổi gân xanh, tay trái thuẫn thép đúng là kèm theo ô ô hô tiếng gào, ngoài ý liệu hướng phía trước vung mạnh.

Nguyên lai Ryan đúng là thi triển chiến kỹ 'Thuẫn mãnh kích' tới ứng đối trước mắt hôi ải nhân cự hóa bạo phát.

Bởi vì ngay tại hôi ải nhân thi triển cự hóa trong nháy mắt, tinh thần cao độ tập trung Ryan nhanh chóng đánh giá ra, đối phương một chùy này tại cự hóa gia trì phía dưới, chỉ sợ uy lực cực kì khủng bố.

Cho nên, tận khả năng rút ngắn đối phương huy động chiến chùy con đường, giảm xuống đối phương chiến chùy uy lực, mới là hữu hiệu chống cự đối phương một chiêu này phương thức.

Thế là, mới xuất hiện giờ phút này dùng công đối công cục diện.

Nhưng dù cho như thế, vừa mới giao thủ!

Theo lấy tia lửa tung tóe, Ryan chỉ cảm thấy cánh tay trái truyền đến một trận khó nói lên lời cự lực, cỗ lực lượng này còn kèm theo mãnh liệt cảm giác rung động, cơ hồ khiến hắn nhanh nắm không dừng tay bên trong mới tinh thuẫn thép.

Toàn bộ người cũng là không thể không lùi lại một bước, mới ngăn cản được đối phương thi triển cự hóa một kích!

Nhưng đối phương cũng không chịu nổi, tuy là cũng không bị thương, cũng là bởi vì trọn vẹn không ngờ tới Ryan sẽ phản thủ làm công, hôi ải nhân South trong tay chiến chùy, thoáng cái rời tay bắn đến vách đá, lại rơi trên mặt đất.

Trước mắt một màn này, nếu như Humbert tại chỗ, tất nhiên sẽ tán dương Ryan thời khắc này ứng đối cực kỳ thông minh.

Cầm thuẫn, cũng không phải là đại biểu chỉ có thể bị động phòng ngự.

Thuẫn mãnh kích, chính là mang ý nghĩa —— 'Có đôi khi, tiến công mới là tốt nhất phòng ngự!'

Nhưng vấn đề, cho dù Ryan ngăn cản xuống đối phương một kích này, thậm chí còn hơi chiếm lợi thế, nhưng Chris cùng Grand tan vỡ, y nguyên làm cho cả gào thét truy liệp giả tiểu đội tình thế chuyển tiếp đột ngột!

"Grand!" Hậu phương Leya vội vàng hô.

Bởi vì nàng nắm giữ chiến kỹ nhắm chuẩn một kích tuy là uy lực to lớn, nhưng cần tụ lực nhắm chuẩn gần hai giây mới có thể thi triển.

Cho nên, tại vừa mới Chris ba người ngăn cản tại phía trước dưới tình huống, căn bản là không có cách nhắm chuẩn thấp hơn một đầu hôi ải nhân, mà chờ hôi ải nhân thân hình cự hóa có thể bị nhắm chuẩn lúc, phe mình chiến tuyến cũng là đã sụp đổ.

Cái này khiến Leya không thể không bề bộn nhiều việc đảm đương đội viên cứu hỏa nhân vật, dây cung liên tục căng đánh, cho bị đánh bay Chris, sáng tạo lần nữa đứng lên cơ hội.

Nhưng nàng cuối cùng không phải chức nghiệp giả, không thể cùng lúc trợ giúp hai người.

Về phần Fabian, giờ phút này hắn đã theo chính diện vọt lên, dự định cùng cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân đối kháng chính diện, hảo cho Grand tranh thủ thời gian đứng lên.

Có thể mặc cho ai đều biết, cho dù là chính thức du đãng giả, cùng cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân chiến sĩ chính diện đối quyết, vậy cũng tuyệt đối không phải cái gì cử chỉ sáng suốt, càng không nói đến là du đãng giả học đồ.

Huống chi, Grand thời khắc này trạng thái, cho dù đứng dậy, cho dù có thể nắm chặt thuẫn, cũng tuyệt đối không có khả năng chịu đựng được hôi ải nhân trước mắt loại này độ chấn động chiến chùy đả kích.

Nói cách khác, lại không có phá cục thủ đoạn lời nói, cả chi tiểu đội lúc nào cũng có thể triệt để sập bàn!

Oành

Trong chớp mắt!

Một đạo cường tráng thân ảnh, theo mặt bên đột nhập, trực tiếp liền đem tên kia muốn cho Grand làm nổ đầu một chuỳ cự hóa hôi ải nhân, đụng liền lùi mấy bước, khiến nó không thể không đảo hướng đại sảnh vách đá một bên.

Chính là lần đầu trong thực chiến thi triển dã man va chạm Ryan.

"Tập kích!" Chỉ nghe Ryan quát!

Kèm theo gầm thét, là hắn giơ lên cao cao chiến chùy.

Mà nghe được Ryan nhắc nhở, vô luận là Leya vẫn là Fabian, phảng phất đại mộng mới tỉnh.

Gặp được hôi ải nhân, cự hóa, liên tiếp đột phát tình huống, để thân là đội trưởng Leya trong lúc nhất thời cũng có chút không phản ứng kịp.

Nhưng Ryan phi thường rõ ràng, tại trước mắt dưới tình huống, nếu như không thể nhanh chóng trọng thương thậm chí xử lý một tên hôi ải nhân, rất nhanh, bọn hắn cả chi tiểu đội liền sẽ sụp đổ!

Cho nên, tiến công, mới là tốt nhất phòng ngự!

. . . .

Sông ngầm dưới lòng đất.

"Đại nhân, những cái kia đều là tộc ta bên trong tinh anh, cứ như vậy chịu chết uổng, thật sự là. . ." Drybeard vẻ mặt đau khổ, cầu xin tha thứ.

"Nên chết ngu xuẩn! Phía trên mạo hiểm giả nếu như lên lòng nghi ngờ, liền nhất định sẽ tiếp tục tìm kiếm manh mối."

"Ta để ngươi phái tám cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân, chính là vì để đến tiếp sau nhân loại mạo hiểm tiểu đội cho rằng, phía trước cái kia một nhóm mạo hiểm giả là chết bởi mang cánh Cẩu Đầu Nhân phục kích!"

"Nếu như chỉ có ba cái, bọn hắn khả năng rất lớn sẽ nghi ngờ!"

"Đại nhân, có thể cho dù bọn hắn phát hiện thì sao, còn có thể thắng được ngài vĩ đại ư?"

"Ngu ngốc! Giết cái này chi thứ hai nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội, sẽ chỉ để mạo hiểm giả hiệp hội phái ra mạnh hơn đội ngũ!"

"(lòng đất tiếng thông dụng) nên chết! Thorne, phía trên thầm nghĩ đóng giữ lấy mấy tên các ngươi Darkforge thị tộc tộc nhân?" Trong bóng đen người, đổi loại ngôn ngữ, đối một bên chỗ bóng tối, nói.

"(lòng đất tiếng thông dụng) giống như lần trước, có một chi ba người tiểu phân đội, yên tâm đi, đệ đệ ta South cũng tại." Như là nham thạch ma sát âm thanh vang lên.

Cùng lúc đó, một đạo người mặc màu xám bạc nặng nề bản giáp, bắp thịt cuồn cuộn thấp tráng thân ảnh, từ trong bóng tối đi ra.

"Cái kia sẽ không có vấn đề gì." Tóc vàng trung niên nhân sắc mặt buông lỏng, gật gật đầu.

Bất quá, rất nhanh, hắn hình như lo lắng cái gì, tiếp tục nói: "(lòng đất tiếng thông dụng) bất quá muốn bảo đảm đối phương một cái không đi thoát, Thorne, ngươi vẫn là đích thân đi một chuyến a."

"(lòng đất tiếng thông dụng) Aier, muốn ta giúp ngươi giết người, cái này có thể không tại ước định bên trong, đến thêm tiền." Tên là Thorne hôi ải nhân cũng không có trực tiếp đáp ứng.

"Thorne, đừng quên thuê các ngươi là để các ngươi bảo đảm nơi này an toàn, hiện tại có người. . . ."

Tên là Thorne hôi ải nhân, thân hình so phổ thông hôi ải nhân còn muốn cường tráng một vòng, nhưng giờ phút này, đôi mắt cũng là hiện lên một chút giảo hoạt, nói:

"(lòng đất tiếng thông dụng) nếu như xông tới, tự nhiên do chúng ta phụ trách giải quyết. Nhưng bây giờ vấn đề là, đối phương cũng không lao xuống.".

---

Chương 50: Trang bị ma pháp

Chương 50: Trang bị ma pháp

Tầng ngoài đại sảnh.

Đã vừa mới vọt tới trước Fabian, lúc này vị trí vừa đúng ngay tại tên này hôi ải nhân trước người ba mét.

Nghe được Ryan tập kích hai chữ, Fabian nháy mắt mặt lộ thể hồ quán đỉnh, phi thân vọt lên cũng tại trên vách đá dùng sức bên cạnh đạp, toàn bộ người liền nhảy tới hôi ải nhân sau lưng.

Đồng thời, dao găm trong tay thật cao nâng lên, xẹt qua một đạo sắc sáng hồ quang, bỗng nhiên hướng phía dưới đục đi!

Mà cách đó không xa Leya thì là một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm tên kia hôi ải nhân, đem dây cung kéo đến căng căng rung động, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu xám bóng tên liền thiểm điện đánh úp về phía đối phương.

Về phần Ryan, trong tay hắn đầu nhọn chùy đã nhanh hơn hai người bên trên một chút, gào thét mà xuống!

Keng

Cự hóa hôi ải nhân vừa mới đón đỡ ở Ryan chiến chùy 'Phá giáp kích' nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền thống khổ gầm nhẹ lên, bởi vì một mai mũi tên chính giữa mắt phải của hắn.

Có thể cái này còn không kết thúc!

"Phốc phốc!"

Một đạo màu bạc hồ quang liền đâm vào bên trái của hắn động mạch cổ, nháy mắt, máu tươi bắn mạnh mà ra!

Tựa hồ là bởi vì chịu đến trí mạng công kích duyên cớ, Ryan phát giác trước mắt hôi ải nhân hình thể nhanh chóng thu nhỏ cũng khôi phục chí cương bắt đầu hình thái lớn nhỏ.

Nói cách khác, đối phương theo cự hóa trạng thái lui đi ra!

Cái này khiến mọi người nháy mắt ý thức đến, nguyên lai đối phương cự hóa trạng thái là có thể cắt đứt.

"(lòng đất tiếng thông dụng) nên chết! Bingus!" Vừa mới nhặt lên chiến chùy, ở vào trung tâm tên kia hôi ải nhân nổi giận gầm lên một tiếng.

Tuy là Ryan nghe không hiểu đối phương trong lời nói ý tứ, nhưng chất chứa trong đó phẫn nộ, mặc cho ai đều có thể nghe được.

Trên thực tế, vừa mới cục diện tại hôi ải nhân South nhìn tới, trước mắt chi này nhân loại tiểu đội chẳng mấy chốc sẽ triệt để sập bàn.

Nhưng không nghĩ tới chính là, liền chỉ là tại hắn nhặt lên trên mặt đất chiến chùy ngắn như vậy ngắn một giây thời gian bên trong, đối phương liền đánh ra như vậy tinh diệu phối hợp.

Đúng là nháy mắt đem thế cục lần nữa xoay chuyển lại!

So với hai ngày trước bọn hắn đánh tan chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội, quả thực có cách biệt một trời.

Đối mặt tộc nhân sinh tử thời khắc, chỉ thấy hôi ải nhân South đột nhiên đem trên cổ mang theo dây chuyền một nắm, nâng ngắm bị tập kích Bingus vung lên!

Nháy mắt!

Đang định cho bị thương nặng hôi ải nhân thi triển cuối cùng một kích mọi người bất ngờ phát hiện, trước mắt hôi ải nhân bên ngoài thân, dĩ nhiên nổi lên một đoàn màu đỏ ánh sáng nhạt, cũng đem nó hoàn chỉnh bao khỏa tại bên trong.

Xoạt

Fabian lần nữa cắt vào cổ họng đối phương dao găm, lập tức liền bị đạo năng lượng này bảo hộ ngăn lại ngăn.

Mà Ryan lần nữa vung xuống chiến chùy, đồng dạng gặp được cỗ năng lượng này cản trở, bị lơ lửng tại giữa không trung.

Oành

Lúc này, theo lấy một trận tiếng rên rỉ truyền đến, cách đó không xa Chris toàn bộ người bị đánh bay tới vách đá, trùng điệp lăn xuống tới, trong tay diên hình thuẫn cũng rơi xuống tại một bên.

Mà theo Chris vặn vẹo tay trái cánh tay cùng không ngừng nôn ra máu khóe miệng không khó coi ra, hắn đã cơ bản đánh mất sức chiến đấu.

Nguyên lai, vừa mới tại Ryan ba người hợp kích hôi ải nhân thời khắc, nhanh chóng đứng dậy Chris, ngắn ngủi chặn lại bên trái hôi ải nhân đối đồng bạn cứu viện.

Nhưng cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân, lực lượng mạnh mẽ thực tế quá khoa trương, lại thêm chiến kỹ 'Phá giáp kích' thi triển.

Như Chris là bước vào chính thức chức nghiệp giả chiến sĩ coi như bỏ qua, có thể chỉ là chiến sĩ học đồ hắn, cho dù toàn lực ngăn cản, lại có thể ngăn cản bao lâu đây?

Vài giây đồng hồ thời gian, đã là Chris cuối cùng giữ vững được!

"Các ngươi. . . Đều sẽ chết ở chỗ này." Ở vào chính giữa hôi ải nhân South, đem chiến chùy chỉ hướng mọi người, tràn ngập nộ khí dùng cái kia cũng không thế nào thuần thục tiếng thông dụng nói.

Vừa dứt lời, hắn liền đột nhiên hướng về Ryan chỗ tồn tại vị trí vọt tới.

Mà ở vào bên trái nguyên bản dự định xông lên trước trực tiếp xử lý Chris tên kia hôi ải nhân, tựa như đạt được nào đó mệnh lệnh, đúng là cũng chuyển hướng hướng về Ryan phóng đi.

"Ryan cẩn thận!"

Kỳ thực không cần Leya nhắc nhở, Ryan cũng cảm nhận được bên người truyền đến kình phong.

Tuy là cái này đã sớm tại hắn trong dự liệu —— 'Tại hắn quyết định chuyển lửa bên trái tên kia hôi ải nhân lúc, chính giữa tên kia hôi ải nhân tất nhiên sẽ công kích hắn.'

Hắn nguyên bản kế hoạch là, ở chính giữa tên kia hôi ải nhân công kích tiến đến phía trước, đem bên phải công kích Grand tên kia hôi ải nhân triệt để đánh tàn phế!

Chỉ có dạng này, đối phương đối với phe mình tiểu đội uy hiếp mới sẽ giảm mạnh.

Thậm chí, đều có lật bàn khả năng.

Nhưng không nghĩ tới chính là, chính giữa tên kia hôi ải nhân lại có nào đó ma pháp vật phẩm, trực tiếp đem tên kia trọng thương hôi ải nhân bảo vệ.

Ryan rất rõ ràng, nếu như hắn bị hai tên cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân tập trung công kích, kết quả tất nhiên thê thảm vô cùng.

"Chuyển lửa!"

Bạch

Ở chính giữa hôi ải nhân South vừa đúng sắp công kích đến Ryan lúc, Ryan thân hình cao tốc theo đại sảnh bên phải xẹt qua một đường vòng cung xông thẳng bên trái, cũng bịch một thoáng, mạnh mẽ đụng phải theo bên trái vọt tới hôi ải nhân trên mình.

Nhờ vào phía trước Leya tổ chức lần kia hợp luyện.

Cũng nhờ vào Ryan nhắc nhở lần nữa.

Hiện trường mọi người lập tức mừng rỡ, lập tức đi theo hành động.

Nhưng bởi vì phía trước Ryan đã bày ra qua một lần loại này gần như chiến kỹ 'Xung phong' cao tốc cơ động năng lực, cho nên, lần này, hắn va chạm cự hóa hôi ải nhân cái cổ nổi gân xanh, phát ra một tiếng gần như đất cát ma sát gầm nhẹ.

Oành

Như là hai đầu Man Ngưu tại chính diện đấu sức, cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân, hai chân khảm vào mặt đất, vạch ra hai đạo thật sâu vượt qua một mét khe rãnh phía sau, lại cứ thế mà đỡ được Ryan cái này một cái dã man va chạm!

"Chiêu thức giống nhau. . ." Trước mắt hôi ải nhân đối dữ tợn cười một tiếng, dùng mơ hồ tiếng thông dụng nói.

Nhưng một giây sau.

Xoạt

Mờ tối lòng đất đại sảnh, một đạo màu xanh trắng xạ tuyến hiện lên!

Tiếng nói chuyện im bặt mà dừng!

Theo đó mà đến, là một tiếng thống khổ tiếng rên rỉ!

Chỉ thấy hôi ải nhân thống khổ che lấy mắt trái, lúc này, đầu của hắn, che mắt bàn tay, cũng bắt đầu nhanh chóng ngưng kết ra mảng lớn màu trắng tầng băng.

Ryan bất thình lình đông lạnh xạ tuyến lập tức để trước mắt hôi ải nhân bị thương không nhẹ!

"Phốc phốc!"

Một mai mũi tên cao tốc đánh tới, nháy mắt liền đâm vào đối phương bên trái cái cổ, hiện trường vẻn vẹn lại duy nhất có thể theo kịp Ryan tập kích tốc độ, tự nhiên chỉ có Leya.

Bất quá, Fabian lúc này cách trước mắt tên này hôi ải nhân vẻn vẹn ba mét xa.

Mà vì tay trái thương thế bỏ thuẫn, rút kiếm vọt tới Grand cũng là không sai biệt lắm khoảng cách.

Nói cách khác, gào thét săn đuổi tiểu đội lập tức liền có thể tạo thành lần thứ hai tập kích.

"(lòng đất tiếng thông dụng) nên chết! Omire, cẩn thận!" Vừa mới chuyển hướng, lần nữa hướng về Ryan phóng đi hôi ải nhân South, không thể không dừng lại, cũng lần nữa theo nắm chặt trên cổ trụy sức, nhanh chóng niệm lên vẻn vẹn hai cái âm tiết chú ngữ.

Một giây sau!

Tại Fabian nhảy lên thật cao, dao găm trong tay ở giữa không trung vẽ ra một đạo màu bạc hồ quang lúc, bị Ryan đông lạnh xạ tuyến đánh trúng mắt trái hôi ải nhân trên mình, đột nhiên bộc phát ra một đoàn hồng quang.

Lập tức, dao găm của hắn cũng lại khó mà đâm vào!

Trên người đối phương xuất hiện cùng vị thứ nhất bị tập kích hôi ải nhân đồng dạng quang tráo màu đỏ nhạt.

"Nên chết! Dĩ nhiên có thể liên tục dùng hai lần!"

Nỗ lực vịn vách đá đứng dậy Chris, vốn lòng tràn đầy vui vẻ cho là chính mình tiểu đội lại có thể trọng thương một tên hôi ải nhân, nhưng nào nghĩ tới, chính giữa cái kia hôi ải nhân trên cổ trang bị ma pháp như vậy biến thái, dĩ nhiên có thể liên tục sử dụng hai lần!

Thế thì còn đánh như thế nào!.

---

Chương 51: Tới từ mục sư tiểu thư tên

Chương 51: Tới từ mục sư tiểu thư tên

Ở vào đội ngũ phía sau cùng Leya, nhìn trước mắt hai cái toàn thân bị lồng ánh sáng màu đỏ bao khỏa hôi ải nhân, trong miệng lẩm bẩm nói:

"Cái kia như thế nào mới có thể đánh tan cái vòng bảo hộ này? Chẳng lẽ chỉ có chờ nó tự mình biến mất?"

Nhưng bỗng nhiên, nàng toàn bộ người giật mình!

Chỉ thấy nàng mỹ mâu trợn to, khuôn mặt lộ ra một cỗ vô cùng kinh hỉ, xen lẫn một chút ảo não thần tình.

Ngay tại vừa mới, trong đầu của nàng xẹt qua một đạo linh quang, giống như đâm thủng hắc ám thiểm điện.

Bởi vì nàng nghĩ đến biện pháp!

Cái mũi tên này!

Elise gửi tới Phá Ma Tiễn!

Chỉ thấy Leya có chút một vẻ bối rối, cấp bách từ bên hông một bên kia một cái đặc biệt ống tên bên trong, lấy ra một mai tản ra hơi hơi hào quang màu vàng răng cưa tên.

"Cho ta tranh thủ hai giây!"

Nói lấy, Leya liền đem Phá Ma Tiễn đáp lên cường cung bên trên, cũng nháy mắt đem dây cung kéo lại trăng tròn.

Bởi vì dùng sức quá lớn, dây cung cũng phát ra căng căng trầm đục, tựa như không chịu nổi gánh nặng!

Nghe được Leya gấp rút hô to Ryan, nhắm lại đôi mắt, hắn là biết Leya trong tay nắm giữ cung tên loại chiến kỹ 'Nhắm chuẩn một kích' tự nhiên cũng minh bạch vì sao cần hai giây.

Chỉ thấy Ryan quỳ gối hạ vai, dùng va chạm tư thế, đem hết lực khí toàn thân đem tản ra hồng quang hôi ải nhân gắt gao đè vào trên vách đá.

"(lòng đất tiếng thông dụng) nên chết! Là Phá Ma Tiễn mũi tên!" Tựa như bởi vì Leya trong tay mũi tên ma pháp ba động, hôi ải nhân Roth lập tức nhìn lại, mà thấy rõ phía sau, thì là sắc mặt đại biến.

"(lòng đất tiếng thông dụng) Omire, cẩn thận!"

Lời còn chưa dứt, hôi ải nhân Roth lập tức liền hướng về ở vào phía sau đội ngũ, chính giữa thi triển nhắm chuẩn xạ kích Leya mạnh mẽ phóng đi.

Tựa như cảm thấy không an toàn, hôi ải nhân Roth tay phải bắp thịt phồng lên, một giây sau, liền trùng điệp cầm trong tay chiến chùy hướng về Leya ném ra ngoài.

"Vù vù!"

Chỉ thấy màu xám bạc chiến chùy xoay tròn lấy, gào thét lên phá vỡ không khí, giống như mâm tròn hướng về Leya cấp tốc đánh tới!

Nhưng một giây sau, một đoàn ánh kiếm màu bạc hiện lên, keng một tiếng!

Grand nháy mắt liền bay ngược ra ngoài, thủ bán kiếm cùng chiến chùy quyết liệt va chạm nháy mắt liền rời tay bắn ra ngoài, nhưng một kích này cũng là Leya tranh thủ khó được trống rỗng.

Thu

Gần như vang vang xé rách không khí âm hưởng đến!

Một chi tản ra tia sáng màu vàng nhạt mũi tên, phảng phất sẽ ở trong không gian nhảy, mới từ Leya trong tay biến mất, tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện tại bên trái tên kia hôi ải nhân bên cạnh.

Xoạt

Màu đỏ cùng hào quang màu vàng Đại Thịnh!

Ngay sau đó, phảng phất giấy bị xé mở âm thanh vang lên.

Vòng bảo hộ màu đỏ bị mũi tên màu vàng xuyên thủng, cũng theo Ryan trước mắt tên kia người mặc lân giáp hôi ải nhân ngực thấu thể mà qua, thẳng vào vách đá vài tấc!

Ryan tinh tường nhìn thấy trước mắt hôi ải nhân đôi mắt đột nhiên lồi ra, ngay sau đó, đối diện truyền đến lực lượng kháng cự nháy mắt trống không.

Đối phương liền mềm nhũn ngồi phịch ở trên vách đá, trong đôi mắt lại không một tia thần thái.

"Các ngươi... Dĩ nhiên giết Omire! Đi chết đi!" Hôi ải nhân South nhìn thấy tộc nhân mình bị giết, nguyên bản tái nhợt sắc mặt giờ phút này đều biến đỏ.

Chỉ thấy hắn nhặt lên vừa mới bị Grand đánh bay chiến chùy, nhìn kỹ đầu sỏ gây ra Leya, giày sắt đăng đăng đạp, tập kích bất ngờ mà đi.

"Né tránh! Leya!" Fabian mặt lộ lo lắng, chỉ thấy hắn hướng về hôi ải nhân South bịch ném ra một bình độc dịch.

Cũng là bị đối phương ba một thoáng, dùng thuẫn đón đỡ cũng đánh nát ra, lập tức, tanh hôi độc thủy đổ đầy đất.

Tuy là cũng không tạo thành tổn thương gì hiệu quả, nhưng vẫn là để hôi ải nhân South trì trệ nửa giây.

Leya tự nhiên phát hiện nhanh chóng lao tới hôi ải nhân, nàng lập tức quay người, rón mũi chân, nhưng vừa chạm vào chấm đất mặt, nàng liền phát giác mắt cá chân mềm nhũn.

Bởi vì vừa mới nhắm chuẩn một kích, nàng làm tăng cao thương tổn, gần như thi triển chính là trăm phần trăm độ hoàn thành chiến kỹ.

Liền để chưa bước vào chính thức chức nghiệp giả nàng, cần mấy giây thời gian thời gian mới có thể điều chỉnh cũng khôi phục trạng thái thân thể, có thể hôi ải nhân truy kích nhưng căn bản không cho nàng thời gian này.

Xoạt

Một đạo màu xanh trắng xạ tuyến chiếu sáng mờ tối lòng đất đại sảnh.

Mà cao tốc tập kích bất ngờ bên trong hôi ải nhân cũng bị bất thình lình đông lạnh xạ tuyến, làm một trận lảo đảo!

Nhờ vào Ryan mỗi ngày sáng sớm không ngừng luyện tập đông lạnh xạ tuyến độ chính xác, hắn lần này trúng đích hôi ải nhân chân trái, chỉ thấy một đoàn lớn màu trắng tầng băng ngay tại hôi ải nhân chỗ đầu gối tràn ngập ra.

Mọi người ở đây sắc mặt vui vẻ, cho là hôi ải nhân tốc độ di chuyển giảm mạnh, Leya nguy cơ đã giải trừ lúc, đột nhiên!

Trong miệng đối phương ngắn ngủi niệm lên chú ngữ, chỉ thấy hôi ải nhân trên mình tràn ngập ra hình cầu quầng sáng màu đỏ, cũng đem chỗ đầu gối băng sương màu trắng lực lượng, nhanh chóng tan rã.

Chỉ là qua một giây, trước mắt hôi ải nhân lân cận qua khôi phục phía trước tốc độ, tiếp tục hướng về trẹo chân Leya phóng đi.

Lập tức đối phương khoảng cách Leya càng ngày càng gần.

Trong chớp mắt!

Một bóng người nhanh chóng theo mặt bên vọt tới, hướng về tên kia hôi ải nhân đột nhiên đánh tới!

Oành

Ryan chỉ cảm thấy đụng phải một bức có chút mềm mại vách tường, hơi đỏ quang tráo hiện ra một cái to bằng chậu rửa mặt lõm xuống, nhưng bên trong bao vây hôi ải nhân cũng là không có tiếp nhận quá nhiều trùng kích.

"(lòng đất tiếng thông dụng) tự tìm cái chết! Vậy liền theo ngươi bắt đầu trước!" Đối mặt gào thét truy liệp giả tiểu đội một cái tiếp một cái ngăn cản, hôi ải nhân South bộc phát phẫn nộ!

Chỉ thấy hắn giơ lên cao cao trong tay nặng nề chiến chùy, cánh tay bắp thịt phồng lên, nổi gân xanh, ngay sau đó, một đạo chùy hình bóng xám mang theo cao tốc tiếng xé gió gào thét mà xuống!

Gần đây lặp đi lặp lại luyện tập phá giáp kích Ryan, một chút liền nhận ra, đối phương thi triển, dĩ nhiên cũng là phá giáp kích!

Ryan con ngươi co rụt lại, vội vã cầm thuẫn đón đỡ.

Keng

Tia lửa tung tóe!

Như là bị một mai vẫn thạch cho trực tiếp đập trúng, Ryan chỉ cảm thấy trong tay thuẫn thép truyền đến một cỗ mãnh liệt lực chấn động!

Trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác toàn bộ cánh tay trái bị chấn đến run lên, hai chân càng là trực tiếp không có vào mặt đất ba tấc không thôi.

Ryan có thể khẳng định, như không phải hắn có tới từ dã trư nhân dũng sĩ man lực lv2 gia trì, như không phải hắn lần này thay đổi thuẫn kim loại, đơn lần này phá giáp kích, hắn tất nhiên ngăn cản không nổi.

Sẽ như cùng Robin thuẫn cái kia, bị một kích đục phá!

Đến lúc đó, thương thế của hắn liền tuyệt không chỉ là miệng hổ chấn nứt đơn giản như vậy.

Mà gặp phá giáp kích dĩ nhiên không thể đánh bay trong tay Ryan thuẫn, cái này khiến hôi ải nhân South có chút ngạc nhiên.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại lần nữa giơ lên cao cao chiến chùy.

"Đâm lưng!"

Chỉ thấy đã đuổi đến Fabian, nhảy lên thật cao, giữa không trung thân thể giãn ra, vù một thoáng, dao găm trong tay vạch ra một đạo màu bạc đường vòng cung, hướng về tản ra hồng quang hôi ải nhân sau lưng chỗ cổ đột nhiên đâm xuống!

"Gai nhọn!"

Mà Grand thì cơ hồ là cùng một thời gian, một cái bước xa vọt tới trước, hai tay nỗ lực nắm chặt thủ bán kiếm chuôi kiếm, một đạo màu bạc đường thẳng đâm thẳng hôi ải nhân South bên người.

Hai đạo hào quang màu bạc gần như đánh cùng lúc tại hơi đỏ năng lượng trên vòng bảo hộ, trong nháy mắt, thời gian phảng phất ngắn ngủi đình trệ, hai người đều bảo trì tại huy động vũ khí cái tư thế kia!

Theo hai người gần như có thể sử dụng 'Ưu mỹ' tới tán dương đả kích tư thế, chiến kỹ độ hoàn thành có lẽ đã đạt đến mỗi người có khả năng chạm đến hạn mức cao nhất.

Nhưng vấn đề là...

Tuy là tạo thành hai chỗ rõ ràng lõm xuống, nhưng vô luận là dao găm vẫn là lưỡi kiếm, khoảng cách chân chính đả kích đến hôi ải nhân, còn nắm chắc tấc khoảng cách.

"Liền chức nghiệp giả đều không phải rác rưởi!".

---

Chương 52: Mũi thương cùng chỉ dẫn

Chương 52: Mũi thương cùng chỉ dẫn

"Oành! Oành! Oành!"

Vừa nói, hôi ải nhân South đột nhiên một cái một trăm tám mươi độ thuận phách đả kích!

Loại trừ Ryan cầm thuẫn nỗ lực ngăn cản, vẻn vẹn liền lùi mấy bước trùng điệp đâm vào bên ngoài vách đá, Fabian cùng Grand giống như hai khối vải rách bị thật cao đánh bay tới không trung, trong miệng máu tươi phun mạnh!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hôi ải nhân South mặt lộ kinh sợ!

Xoạt

Một đạo mũi tên thiểm điện trúng mục tiêu hơi đỏ quang tráo, liều mạng xoay tròn, đuôi cánh run mạnh, phảng phất tích chứa chủ nhân ý chí, nhất định phải đem nó đánh xuyên.

Xuất thủ, chính là ngồi dưới đất Leya!

Chỉ thấy nàng dựng thẳng nâng cung, giờ phút này, dây cung còn tại run mạnh.

Nhưng liên tục hai lần thi triển nhắm chuẩn một kích cái này chiến kỹ, cánh tay trái của nàng bắp thịt đã không tự chủ được tại run nhè nhẹ.

Tuy là bởi vì liên tục ngăn cản mọi người chiến kỹ vây công tiêu hao đại lượng năng lượng, hơi đỏ quang tráo bộc phát ảm đạm xuống, nhưng đối mặt Leya một kích này, lại vẫn như cũ chống đỡ được.

Nói cách khác, ký thác Leya trĩu nặng chờ đợi mũi tên, cũng không thể đánh xuyên.

Hôi ải nhân South nhìn giữa không trung còn tại xoay tròn mũi tên, trên mặt lộ ra một cỗ vui mừng biểu tình.

Hắn nhìn bốn phía một vòng không phải miễn cưỡng đứng thẳng, liền là ngã vào trên đất gào thét truy liệp giả tiểu đội mọi người một chút, dùng không quá địa đạo tiếng thông dụng nói: "Đáng tiếc, còn thiếu một điểm."

"Thắng lợi không thuộc về các ngươi. Các ngươi để South rất tức giận, ta sẽ như hôm trước đập nát tên kia chiến sĩ loài người xương cốt dạng kia, chậm rãi gõ, từng tấc từng tấc gõ."

"Tên kia chiến sĩ loài người dục vọng cầu sinh rất mạnh, ta gõ rất lâu mới chết, hi vọng các ngươi cũng không cần để ta thất vọng."

Nghe được câu này, dựa vào vách đá Ryan thân thể khẽ run lên!

Chỉ thấy hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía hôi ải nhân South.

Mà hôi ải nhân South nói xong, khuôn mặt bộc phát dữ tợn, chỉ nghe bộp một tiếng, hắn thò tay chặt đứt cơ hồ muốn bắn thủng hơi đỏ vòng bảo hộ mũi tên!

Bởi vì Leya vị này chuẩn chức nghiệp giả cấp độ xạ thủ, đối với hôi ải nhân South uy hiếp lớn nhất, cho nên, rất tự nhiên, South liền đem ánh mắt tập trung vào chính giữa từ dưới đất bò dậy Leya trên mình.

"Vậy liền theo ngươi bắt đầu đi, trong nhân loại giống cái!"

Chỉ thấy giày sắt sải bước đạp trên mặt đất, bụi đất bắn tung toé, South vung vẩy chiến chùy, kéo ra một đạo đỏ nhạt đường thẳng, hướng về Leya nhanh chóng hướng về đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Một đạo khác màu bạc đường vòng cung chợt lóe lên, tại đỏ nhạt đường thẳng khó khăn lắm đến Leya phía trước, màu bạc đường vòng cung cùng màu xám đường thẳng bịch một tiếng, mãnh liệt đụng vào nhau.

Người tới chính là gần như kiệt lực Ryan!

Vừa mới nghe được hôi ải nhân cái kia gần như thắng lợi tuyên ngôn lời nói, Ryan đâu còn không hiểu, chính là trước mắt tên này có ma pháp vật phẩm hôi ải nhân, giết chết Robin.

'Dục vọng cầu sinh mạnh' những lời này, càng là đâm tới trong lòng Ryan một chỗ.

Không biết là từ phẫn nộ hoặc là cái gì khác tâm tình, adrenaline tăng lên bài tiết, để Ryan tựa hồ tại trong thời gian ngắn quên đi thân thể mỏi mệt.

Mà Ryan một kích này dã man va chạm, hình như thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ, chỉ thấy hôi ải nhân South trên mình hơi đỏ vòng bảo hộ, lần này cuối cùng trọn vẹn ảm đạm xuống.

Ngay sau đó, liền vỡ thành một chút điểm hơi đỏ tinh mang, tiêu tán bốn phía trong không khí!

Phá

"Cơ hội tốt!"

Ryan đôi mắt hơi mở, tuy là hắn chiến chùy tại vừa mới hôi ải nhân cái kia nhớ thuận bổ trúng đã bị đánh bay, nhưng hắn trên thực tế còn có mặt khác một thanh vũ khí.

"Phá giáp kích! !"

Chỉ thấy Ryan lập tức rút ra bên hông tới từ Robin di vật mũi thương, cánh tay bắp thịt phồng lên, nổi gân xanh, giữa không trung từ trên xuống dưới đột nhiên xẹt qua một đạo màu bạc cô chỉ sau.

Bóng loáng đoản mâu mũi thương, lập tức liền đâm vào còn có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị hôi ải nhân South cái cổ một bên!

"Phốc phốc!"

Mặc dù là lấy từ đoản mâu mũi thương, nhưng giờ phút này y nguyên sắc bén, đâm thủng hôi ải nhân có chút tái nhợt rắn chắc da thịt, thẳng vào động mạch cổ, máu tươi lập tức như dòng nước xiết bắn mạnh đi ra.

A

Bởi vì nháy mắt bị thương nặng, South cự hóa hiệu quả bắt đầu cấp tốc tản lui, toàn bộ người nhanh chóng thu nhỏ trở về trước kia so nhân loại bình thường thấp hơn một đầu độ cao.

Vừa mới cầm trong tay đoản mâu thi triển 'Phá giáp kích' Ryan nhưng thật ra là có chút từ bản năng phản ứng.

Ngay tại cái kia một cái chớp mắt, Ryan nhớ tới Humbert đạo sư đã nói với hắn một câu —— 'Kỳ thực du đãng giả cũng có thể sử dụng dao găm thi triển ra phá giáp kích, nhưng bọn hắn càng nhiều là lợi dụng xông vào lúc thân thể quán tính.'

Thế là, hắn cứ làm như vậy!

Hơn nữa, giờ khắc này, hắn tựa hồ đối với chiến kỹ phá giáp kích có cảm giác không giống nhau.

Không, chuẩn xác mà nói, là vừa mới cái kia một cái phá giáp kích, khiến hắn cảm nhận được một loại... . Nói như thế nào đây, tựa như là khát vọng —— 'Di động với tốc độ cao, đột nhiên bạo phát' .

Tựa như là —— 'Bởi vì đối chiến kỹ năng phá giáp kích cảm ngộ tăng lên, hắn tiếp vào thông hướng nào đó nghề nghiệp chỉ dẫn.'

'Di động với tốc độ cao, đột nhiên bạo phát, du đãng giả? Chẳng lẽ là tương tự Ảnh Chùy Hành Giả đặc thù du đãng giả nghề nghiệp?'

'Nếu như chính mình tuân theo loại này chỉ dẫn, nói cách khác... .'

Một chút ý niệm tại Ryan não hải lóe lên một cái rồi biến mất!

Ryan hiện tại mơ hồ minh bạch câu nói kia —— 'Làm một hạng chiến kỹ hoặc pháp thuật tăng lên tới tương đối cao cấp độ sau, liền sẽ cảm nhận được trong cõi u minh chỉ dẫn.'

Mà sân bãi một bên, nhìn thấy một màn này, tên kia ban đầu liền bị thương nặng nhưng về sau sơ sơ trì hoãn quá mức hôi ải nhân vừa sợ vừa giận!

Nó muốn lên phía trước hỗ trợ, nhưng vấn đề là hắn thời khắc này trạng thái chỉ có thể miễn cưỡng đứng lên, thế là, một phen suy nghĩ phía dưới, nó vịn vách đá lặng lẽ hướng về bí mật thông đạo nỗ lực chạy tới.

Mà một bên khác.

Tại đau nhức kịch liệt phía dưới, hôi ải nhân South nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Ryan liều mạng vung ra một chuỳ.

"Ryan cẩn thận!"

Chỉ thấy Ryan cũng không có đón đỡ, ngược lại đem chuôi kia đâm vào đối phương mặt bên cái cổ mũi thương, ngang lấy dùng sức vạch một cái!

"Xoạt!" Đại lượng máu tươi phun tung toé đi ra!

Hôi ải nhân South đôi mắt trợn lên, toàn bộ người kịch liệt chấn động, ngay sau đó, cái kia giơ lên cao cao chiến chùy cũng nhanh chóng theo trong tay rụng xuống, hai tay gắt gao che lấy bị mở ra hơn phân nửa cái cổ.

"Ô~ ô~ "

Như là kéo ống bễ tiếng hít thở theo cái cổ miệng vết thương truyền đến, hắn còn muốn hít thở!

Mỗi một ngụm hơi thở, đều đầy đủ biểu lộ hắn cường liệt cầu sinh dục vọng!

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, cái cổ bị gần như trọn vẹn chặt đứt, cỗ lớn cỗ lớn tanh hôi huyết dịch không muốn tiền phun ra, trừ phi hiện tại lập tức có có thể thi triển cửu giai Phục Hoạt Thuật đỉnh cấp cường giả xuất thủ, hoặc là thu được thần linh thương hại.

Bằng không, không có người có thể cứu được hắn.

Trong mắt thế giới dần dần lay động, mơ hồ, mà hôi ải nhân South hồi tưởng trước kia đủ loại, U Ám địa vực, thành Darkforge, tiến về mặt đất lúc hưng phấn...

Nhưng không biết sao, trong đầu cuối cùng hình ảnh, cũng là như ngừng lại ngày hôm trước, tên trẻ tuổi kia loại chiến sĩ bị hắn từng chùy một đập nát xương cốt lúc, ánh mắt nhìn về phía hắn.

"Hô ~ hô ~ "

Một bên Ryan thì là từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, lồng ngực trên phạm vi lớn lên xuống, một cỗ gần như mệt lả cảm giác xông lên đầu.

Bất quá tựa như nhớ ra cái gì đó, chỉ thấy hắn cầm trong tay cái kia cắt đứt mâu mũi thương đặt ở trước mắt.

Bởi vì mũi thương vừa mới đâm vào qua tên kia hôi ải nhân cái cổ, giờ phút này phía trên mơ hồ còn có lưu mấy quét đỏ sậm.

Ryan dùng một khối vải rách nghiêm túc nhẹ nhàng lau lau mũi thương, rất nhanh, mũi thương liền như là ngày ấy nắm tại nó chủ nhân trên tay, bóng loáng như mới..

---

Chương 53: Thép lạnh chiến chùy

Chương 53: Thép lạnh chiến chùy

Lúc này, Chris dựa vào vách đá, đôi mắt trợn tròn, chỉ vào tên kia chạy tới cửa vào mật đạo hôi ải nhân, hấp tấp nói: "Ryan, tên kia hôi ải nhân muốn chạy trốn!"

Bởi vì mọi người tại đây bên trong, là thuộc hắn tình trạng là tốt nhất.

Ryan lập tức nâng lên cuối cùng khí lực đứng dậy đuổi theo, nhưng một giây sau, vừa đi tới cửa động hắn tựa như nghĩ đến cái gì, cũng là dừng bước, đối chỗ kia bí mật trong thông đạo bộ, lần nữa hơi hơi mở miệng.

Một giây sau, thi triển xong sóng âm định vị Ryan, sắc mặt đột biến!

Chạy

"Chạy mau!"

Chính giữa nghi hoặc Ryan thế nào đột nhiên dừng lại không đi tiếp tục đuổi theo Chris đám người, nghe được Ryan dồn dập tiếng gọi ầm ĩ, không kềm nổi nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc!

Nhưng nhìn thấy Ryan nhanh chóng đỡ lên Leya, lập tức phản ứng lại cái gì, lập tức cũng đi theo chạy hùng hục lên.

Bởi vì Cẩu Đầu Nhân phía trước thiết lập bẫy rập đã sớm bị Fabian dỡ bỏ, một đoàn người gần như là lẫn nhau đỡ lấy, lảo đảo theo bỏ hoang quặng mỏ cửa động vọt ra.

Oành

Mảnh gỗ vụn bắn tung toé!

Thậm chí, bởi vì quá vội vàng, Ryan đem bỏ hoang cửa quặng mỏ phá hủy một nửa phong bản đều thoáng cái đụng vỡ nát.

Nháy mắt, rực rỡ ánh mặt trời chiếu xuống, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có một loại theo nửa đêm đi tới ban ngày dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Đừng ngừng, tiếp tục chạy!"

Chính giữa muốn hỏi thăm Ryan Chris, nghe tới lời này, lập tức tiếp tục chạy.

Mà lúc này, cửa động truyền đến từng đợt như là đất cát ma sát tiếng rống.

Cách lấy mấy chục mét xa, mọi người nhìn lại.

Mấy tên vóc dáng thô chắc tráng kiện, cánh tay so trưởng thành nam giới bắp đùi còn to hôi ải nhân, cầm trong tay chùy thuẫn vọt tới cửa động, nhưng đụng phải cái kia chiếu xéo xuống vẫn như cũ rực rỡ trời chiều, lại phảng phất nhận lấy thiêu đốt một loại, đối phương nhộn nhịp tay che mắt lui trở về.

"Phía dưới lại còn có hôi ải nhân?" Chris trong đôi mắt dư kinh chưa tiêu, nhìn về phía Ryan hỏi.

Lúc này, mọi người tự nhiên minh bạch vì sao Ryan sẽ như cái này gấp rút gọi bọn hắn chạy mau.

Nếu là lưu lại tới, không, thậm chí chỉ cần chậm hơn một đường, liền có khả năng vĩnh viễn cũng không ra được.

Cuối cùng, đánh tan cái kia ba tên hôi ải nhân liền để cả chi tiểu đội sinh tử một đường.

Mà giờ khắc này, tại thực lực mười không còn một dưới tình huống, lại gặp gặp một đội hôi ải nhân, đó là tuyệt không may mắn để ý.

"Ân, khả năng còn có càng nhiều." Sắc mặt Ryan ngưng trọng gật gật đầu.

Trong lòng hắn một mực cảnh giác phía dưới chỗ kia càng lớn không gian dưới đất, cho nên, tại đuổi hướng tên kia trọng thương hôi ải nhân thời điểm, liền lập tức tại cửa động dừng lại, lần nữa thi triển sóng âm định vị.

May mắn lúc ấy hắn không truy vào đi, nếu là truy vào đi lời nói, chỉ sợ là. . .

Mà nghe được Ryan lời nói, mấy người nhộn nhịp đưa mắt nhìn nhau, sợ không thôi!

"Đi mau a!"

Ân

Mấy người lẫn nhau đỡ lấy, hướng đi xe ngựa vị trí.

Tuy là đi lại tập tễnh, nhưng làm trời chiều chiếu rọi tại trải qua kịch chiến mọi người trên mình, trong nháy mắt, bóng lưng tựa như ánh sáng mặt trời núi vàng vĩ ngạn.

. . .

Mấy phút sau.

Bao gồm Ryan tại bên trong, mọi người vừa bước bên trên xe sau, liền không có hình tượng chút nào đặt mông ngồi xuống, miệng lớn thở hổn hển.

"Nên chết, thật sự là quá nguy hiểm!"

"Đây là ta gặp được nguy hiểm nhất một lần nhiệm vụ, so dã trư nhân dũng sĩ lần kia còn nguy hiểm! Ryan, sớm biết là như vậy kết quả, ta nhất định sẽ lựa chọn cùng ngươi đi tìm Thâm Đài Tri Chu phiền toái." Chris từng ngụm từng ngụm thở phì phò, nói.

"A? Ngươi không sợ nhện?" Fabian không kềm nổi cười lấy trêu chọc nói.

"Sợ a! Nhưng so sánh hôi ải nhân, ta thà rằng lựa chọn Thâm Đài Tri Chu!" Chris cảm thán nói.

"Đúng vậy a, bỏ hoang trong hầm mỏ dĩ nhiên sẽ xuất hiện hôi ải nhân, đây thật là. . . ." Nghe được Chris lần nữa nhấc lên hôi ải nhân, Leya cũng không nhịn được khuôn mặt yên lặng, gật gật đầu.

So với tiểu đội người khác, thân là đội trưởng Leya hiểu rõ hơn hôi ải nhân tình huống.

Xem như có cùng nhân loại gần như trí tuệ cùng xã hội kết cấu hôi ải nhân, nó thân thể thực lực kém khác phi thường lớn, đồng thời, độ cao tổ chức hóa, làm cho đối phương trang bị cùng hiệp đồng sức chiến đấu, có đôi khi còn muốn vượt qua ngang nhau cấp độ mạo hiểm giả.

Có thể nói, hôi ải nhân loại địch nhân này, là tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả tiểu đội không muốn nhất đụng phải.

"Ta đã có thể tưởng tượng, coi chúng ta đem cái tin tức này nói cho trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội lúc, nữ tiếp đãi trên mặt sẽ có nhiều kinh ngạc!" Fabian cảm khái nói.

"Nhiệm vụ lần này, chỉ sợ là từ mới nhập môn chức nghiệp giả tạo thành ba người tiểu đội cũng không có kết quả tốt."

Nói đến đây, mọi người ánh mắt không kềm nổi nhộn nhịp nhìn về phía Ryan.

Bởi vì tỉ mỉ nhìn lại một thoáng, như không phải Ryan sớm dừng lại, cũng nhắc nhở bọn hắn có chuẩn bị, tại đột nhiên tao ngộ ba tên hôi ải nhân tiến công dưới tình huống, cả chi tiểu đội không hề nghi ngờ sẽ lập tức sụp đổ.

Càng đừng đề cập trong chiến đấu, Ryan mấy lần ngăn cơn sóng dữ, cứu viện Grand cùng Leya, trước tiên tập kích hôi ải nhân các loại.

"Chỉ là có chút đáng tiếc a, cái kia hai tên hôi ải nhân trên mình trang bị tốt, chúng ta sợ là không có cơ hội lại đi lấy." Chris không phải không có tiếc nuối nói.

Đặc biệt là tên kia có trang bị ma pháp hôi ải nhân.

Bất quá đối với Chris cảm thán, Ryan ngược lại không cảm thấy như vậy.

Hắn liếc mắt mười sáu ô bọc hành lý bên trong cái kia tại xó xỉnh cái kia hôi ải nhân ô biểu tượng, đối phương tạo hình chính là hắn dùng mũi thương đánh chết vị kia —— mặt mũi tái nhợt, dày đặc xám trắng chòm râu cùng lông mày rậm.

Căn cứ đối phương chính mình nói, tựa hồ là gọi South?

Đây mới là hắn chuyến này thu hoạch lớn nhất.

Cho dù dùng cái này có thể phóng xuất ra phòng hộ pháp thuật trụy sức cùng hắn tới đổi, hắn cũng là không nguyện ý.

"Chris, ngươi nói là trên cổ của đối phương mang theo cái này trụy sức ư?" Lúc này, Fabian cũng là thần sắc có chút nghiền ngẫm xem lấy Chris, nói.

"Đúng vậy a! Cái này thế nhưng trang bị ma pháp." Chris mặt lộ hướng về.

"Ân, hơn nữa, theo có thể liên tục phóng thích ba lần Hộ Thuẫn Thuật tới nhìn, cũng không phải nhập môn cấp trang bị ma pháp, mà là Tinh Lương cấp trang bị ma pháp." Leya cũng là rất có tiếc nuối nói.

Tuy là gào thét truy liệp giả tiểu đội là tinh anh tiểu đội, nhưng trên bản chất, cũng đều là phổ thông mạo hiểm giả, cũng không phải là chức nghiệp giả.

Trang bị ma pháp tuy nói cũng không phải là xa không thể chạm, nhưng muốn mua một kiện nhập môn cấp trang bị ma pháp, vậy cũng cần mấy năm cố gắng cùng góp nhặt.

"Nhìn tới. . . . Các ngươi phải thật tốt cảm tạ ta."

Lúc này, bỗng nhiên Fabian mặt lộ một vòng thần bí mỉm cười, đồng thời, ngón tay của hắn nhanh chóng lay động, một mai khảm nạm có bảo thạch màu đỏ mặt dây chuyền, liền xuất hiện tại trong mắt mọi người.

"Ta thảo! Fabian, ngươi dĩ nhiên nhặt được trở về?" Chris đôi mắt trừng lớn, một cái ôm bả vai của Fabian, kinh hỉ lung lay lên nói.

Ryan cũng là nhìn về phía Fabian, mặt lộ kinh ngạc.

"Ân! Ta chạy ở cuối cùng, cho nên các ngươi cũng không có chú ý đến." Fabian cười cười.

"A, nát?" Leya kinh hỉ phía sau, cũng là bỗng nhiên sững sờ, nói.

Hả

Mọi người tỉ mỉ hơi đánh giá, quả nhiên phát hiện, mai kia bảo thạch màu đỏ bên trong có lấy rõ ràng vết nứt.

"Có phải hay không lúc ấy bị cưỡng ép đánh tan nguyên nhân?"

"Cũng có thể là siêu gánh vác sử dụng?"

"Bất quá mặc kệ như thế nào, cái đồ chơi này cho dù không thể chữa trị, cũng có thể bán cái giá tiền rất lớn." Chris cực kỳ chắc chắn nói.

"Ân, không sai, đơn kiện trang bị này lợi nhuận liền vượt xa khỏi nhiệm vụ ban thưởng." Leya gật gật đầu, khẳng định nói.

"Chờ sau khi trở về, ta tìm hiệp hội giám định sư hỗ trợ giám định phía dưới, nhìn có thể giá trị bao nhiêu tiền."

"Đúng rồi, nhiệm vụ! Hỏng bét, chúng ta hình như không mang ra bất luận cái gì một bộ hôi ải nhân thi thể." Chris nói đến nhiệm vụ, bỗng nhiên vỗ xuống bắp đùi, hoảng sợ nói.

"Nếu như chúng ta nói trong hầm mỏ xuất hiện hôi ải nhân, hiệp hội có thể hay không không tin?"

"Cuối cùng, tình huống này thực tế có chút. . . Ly kỳ."

"Hẳn là sẽ không, hôi ải nhân là đại sự, hiệp hội tất nhiên sẽ phái người tới điều tra xác minh." Leya hơi chút suy tư liền lắc đầu, nói.

"Đây coi là không tính chứng minh." Lúc này, Grand từ phía sau lấy ra một chuôi màu trơn bóng xám bạc kim loại chiến chùy..

---

Chương 54: Long mạch thuật sĩ phẫn nộ

Chương 54: Long mạch thuật sĩ phẫn nộ

Chiến chùy chuôi chùy có chút ngắn, nhưng đầu búa dưới so sánh cũng là dị thường lớn, lại hiện có chút ngay ngắn hình hộp chữ nhật tạo hình, Ryan một chút liền nhận ra, đây chính là điển hình ải nhân phong cách —— đường nét đơn giản lại dị thường tinh tế, ngoại hình chất phác nhưng chế tác tinh xảo.

Bởi vì đạo sư của hắn Humbert liền là một tên ải nhân, hắn gặp qua nhiều chuôi ải nhân chiến chùy, tạo hình phong cách tuy là có khác biệt, nhưng tổng thể gần như tám thành tương tự.

Chỉ duy nhất ít một chút đường nét điểm xuyết, có nào đó cực giản chủ nghĩa thực dụng phong cách cảm giác.

"Hôi ải nhân chiến chùy?"

"Trời ạ, Grand, ngươi là lúc nào nhặt?" Chris kinh hô lên.

Fabian bởi vì là du đãng giả học đồ, cho nên, linh hoạt thân thủ tại rút lui lúc, có thể mang đi chút chiến lợi phẩm còn nói qua được.

Nhưng Grand rõ ràng thương thế rất nặng, lại còn có cơ hội nhặt lấy hôi ải nhân chiến chùy?

"Là chúng ta xử lý trước tên kia hôi ải nhân mất?" Fabian cũng là mơ hồ đoán được cái gì.

"Ân, lúc ấy tên kia hôi ải nhân thuận bổ đem ba người chúng ta đều đánh bay, Ryan chiến chùy cũng mất. Cho nên, lúc ấy ta nghĩ đến là, Ryan chuỳ không còn, ta muốn đem chuôi này chuỳ ném cho Ryan."

"Bất quá, Ryan cũng là cầm lấy mũi thương đem tên kia hôi ải nhân đánh chết."

"Ryan, chuôi này chiến chùy cho ngươi." Nói lấy, Grand đem chuỳ nhét vào trong tay Ryan.

Grand rõ ràng nhớ, nếu không phải Ryan cứu viện, chỉ sợ chiến đấu ngay từ đầu không bao lâu, hắn liền muốn bỏ mình tại trong hầm mỏ.

"Đúng vậy a! Ryan, chúng ta mấy cái đều không phải dùng chiến chùy, trong tiểu đội cũng liền ngươi có thể sử dụng." Chris cùng Fabian liếc nhau một cái, cười lấy nói.

Leya cũng mỉm cười gật gật đầu.

"Cảm ơn."

Cùng lúc trước khác biệt, lần này, Ryan cũng không có chối từ, mà là gọn gàng mà linh hoạt nhận lấy chiến chùy.

Bởi vì hắn chiến chùy tại chiến đấu thất lạc, giờ phút này, không có tiện tay vũ khí ở bên người, đối với hắn sức chiến đấu vẫn là có không nhỏ ảnh hưởng.

"Vậy chúng ta bây giờ là về trấn Mill vẫn là tại thợ mỏ doanh địa bên này nghỉ ngơi một đêm?"

"Đi suốt đêm về trấn Mill a, xanh thẳm đường hầm bên này xuất hiện hôi ải nhân sự tình, vẫn là trước tiên muốn báo cáo đi lên." Hơi suy nghĩ một chút, Leya đánh nhịp nói.

"Vậy chúng ta muốn hay không muốn thông tri xanh thẳm đường hầm bên này quản đốc, cái Bondes kia?" Chris hỏi.

"Chờ một chút, cái này quản đốc có điểm gì là lạ, đội trưởng, ta đề nghị trực tiếp lên báo hiệp hội." Bỗng nhiên, Ryan xen vào nói.

Ân

Leya mỹ mâu nhìn Ryan một chút, tuy là nàng cũng không biết Ryan là thế nào đến ra cái kết luận này, nhưng thông qua vừa mới chiến đấu, trong lòng nàng đối với Ryan tán thành trình độ, không thể nghi ngờ là lại lên một tầng lầu.

Đã Ryan nói như vậy, Leya lập tức liền tin hơn phân nửa.

"Được, vậy chúng ta trực tiếp trở về trấn Mill."

. . . .

Cùng lúc đó.

Chỗ càng sâu dưới đất trong đại sảnh.

"Ngu xuẩn! Nhìn một chút ngươi làm chuyện tốt!"

"Lập tức, mạo hiểm giả hiệp hội liền sẽ phái mạnh hơn tiểu đội tới trước xem xét tình huống." Tên là Aier nam tử tóc vàng, hướng lấy Cẩu Đầu Nhân tế ti mắng.

Bởi vì vô cùng phẫn nộ, chỉ thấy Aier sắc mặt giờ phút này biến đến có chút phát lam.

Không sai, phát lam!

Mà xuống một cái chớp mắt, tựa hồ là nộ khí siêu việt ngưỡng.

Chỉ thấy Aier trắng nõn trên khuôn mặt xuất hiện như là lân phiến quầng sáng màu xanh lam, cũng theo chỗ cổ một đường lan tràn hướng phía dưới, mà chung quanh hắn cũng bắt đầu nhanh chóng tràn ngập đại lượng màu trắng hàn khí.

Thậm chí, bên chân hắn vũng nước cũng bắt đầu nhanh chóng ngưng kết thành băng!

Cùng lúc đó, nào đó áp lực vô hình bắt đầu tràn ngập bốn phía.

Bao gồm Cẩu Đầu Nhân tế ti Drybeard tại bên trong một đoàn Cẩu Đầu Nhân, hết thảy bị loại áp lực này hù dọa đến lạnh run, sắc mặt trắng bệch, có mấy cái dưới thân trực tiếp nhiều một bãi nước vàng.

Trên thực tế, đây là bởi vì Aier là một tên nắm giữ bạch long huyết mạch thuật sĩ, cũng liền là thông tục nói tới long mạch thuật sĩ.

Giờ phút này phẫn nộ của hắn, đã dẫn đến thân thể bắt đầu không tự chủ được phạm vi nhỏ mất khống chế.

"Aier, đệ đệ ta chết, ta muốn đi tìm vừa mới chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội báo thù." Lúc này, một bên người mặc màu xám bạc nặng nề bản giáp, trong tay mang theo một chuôi trọng chùy Thorne · Darkforge, trầm giọng nói.

Vừa mới duy nhất may mắn còn sống sót tộc nhân Bingus đã cùng hắn nói toàn bộ tình huống.

Tuy là Thorne tức giận tại chính mình ba tên nghiêm chỉnh huấn luyện tộc nhân, dĩ nhiên sẽ cho một chi liền chức nghiệp giả đều không có nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội đánh đến đại bại, nhưng vô luận như thế nào, hắn mang đến đồng hồ tộc nhân, đều tình như thủ túc.

Đặc biệt là trong đó chết còn có đệ đệ của hắn South.

Tựa hồ là Thorne lời nói, để Aier nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn nguyên bản phảng phất muốn vỡ vụn khuôn mặt bắt đầu dần dần bình tĩnh trở lại.

Aier hít một hơi thật sâu, nói: "Thân phận của các ngươi cực kỳ mẫn cảm, quang minh chính đại xuất hiện ở bên ngoài, sẽ để Soladin vương quốc cao tầng lập tức quan tâm nơi này."

"Này lại ảnh hưởng nghiêm trọng tổ chức kế hoạch sau này."

"Chúng ta Darkforge bộ tộc máu không thể chảy vô ích." Thorne lắc đầu, nói.

"Lần này các ngươi tiền thù lao nổi lên hai thành, Thorne!"

"Đây không phải vấn đề tiền, ta nói, chúng ta tộc nhân máu tươi không thể chảy vô ích." Thorne cơ hồ không do dự, lại lần nữa lắc đầu, nói.

"Nên chết! Chẳng lẽ ta nói không đủ rõ ràng ư? Các ngươi xuất hiện trên mặt đất sẽ ảnh hưởng tổ chức kế hoạch sau này!"

Đối mặt thẳng thắn hôi ải nhân thống lĩnh Thorne, Aier cảm giác chính mình lại lập tức phải khống chế không nổi tính tình của mình.

'Mẹ nó, vừa mới để gia hỏa này đi lên xem một chút, không đi, nói là muốn thêm tiền.'

'Hiện tại đệ đệ South chết, liền cùng như chó điên muốn lên.'

Aier cưỡng ép hít một hơi thật sâu, nói: "Chi kia nhân loại tiểu đội là a? Giao cho ta, ta sẽ phái người đi giải quyết!"

"Ngươi hiện tại muốn làm, ngay tại lúc này mang theo đám này phế vật, đi sông ngầm dưới lòng đất chỗ sâu tránh đầu gió."

"Aier, đây là ngươi đáp ứng ta." Thorne màu nâu đôi mắt nhìn chằm chằm Aier một chút, gật gật đầu, nói.

Kỳ thực Thorne cũng biết, nếu là hắn đi tìm chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội, trên thực tế khó khăn trùng điệp, thậm chí hắn hiện tại còn không biết rõ chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội gọi cái gì.

Hắn nói lời nói này mục đích, cũng là muốn Aier cùng đối phương chỗ tồn tại Tháp Lâm hội giúp bọn hắn phục thù.

Thorne biết rõ, cái này thần bí Tháp Lâm hội, tại nhân loại trong thế giới, ẩn tàng cực sâu, có phức tạp mà bí ẩn mạng lưới quan hệ.

"Đây là cái kia sát hại đệ đệ ta hung thủ, còn có một cái nữ cung thủ giết Omire, ta tối nay cho ngươi." Nói lấy, Thorne đem một bức họa tại quyển da dê bên trên phác hoạ nhân ảnh, đưa cho Aier.

Nếu có gào thét truy liệp giả tiểu đội người tại trận, tất nhiên có thể trước tiên liền nhận ra, tuy là chỉ là đơn giản đường nét phác hoạ nhưng sinh động như thật phác hoạ nhân ảnh, chính là Ryan.

Aier liếc mắt đầu đội sừng trâu nón trụ Ryan, hơi có chút kinh ngạc, nói: "Dã man nhân chiến sĩ? Ngược lại hiếm thấy."

Trấn Mill xem như Soladin vương quốc nội địa, khoảng cách dã man nhân mấy cái điểm tập kết cách nhau ngàn dặm xa.

Dã man nhân chiến sĩ tại vùng này vẫn là tương đối hiếm thấy.

"Không phải, Bingus nói đối phương thi triển một đạo pháp thuật, hẳn là đông lạnh xạ tuyến." Thorne lắc đầu, nói.

"Ân? Ngươi nói người này là pháp sư học đồ?" Aier con ngươi màu xanh lam hơi mở, biểu tình có vẻ hơi ngạc nhiên, nói..

---

Chương 55: Hôi ải nhân thiên phú

Chương 55: Hôi ải nhân thiên phú

"Hẳn là, Bingus nói đối phương chiến chùy dùng rất tốt, trên người đối phương chiến sĩ trang bị hẳn là ngụy trang, đệ đệ ta South cũng là bất ngờ không đề phòng, bị hắn đánh lén dẫn đến tử vong." Thorne suy nghĩ một chút, nói.

"Cái này. . . Dạng này pháp sư học đồ ngược lại hiếm thấy." Aier cũng không biết nói cái gì cho phải.

Hắn gặp qua không ít kỳ hoa pháp sư, tỉ như tay cầm kim loại pháp trượng, thậm chí cầm trong tay thuẫn, nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy đầu đội sừng trâu nón trụ.

"Nếu là pháp sư học đồ lời nói, vậy liền để thích khách đi xử lý cho xong." Hơi chút suy tư, Aier liền nói.

Một tên pháp sư học đồ lời nói, để một tên chính thức thích khách tiến đến giải quyết, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng vấn đề là, cái kia sừng trâu nón trụ cùng giáp lưới vẫn là cực kỳ để Aier có chút do dự.

Bất quá hắn nghĩ lại, có hay không có thể như vậy phán đoán —— 'Đối phương xem như một tên pháp sư học đồ, lại lựa chọn rắn chắc chiến sĩ trang bị, là làm tăng lên phòng ngự. Nói cách khác đối phương rất có thể không nắm giữ phòng ngự hướng pháp thuật?'

Aier càng nghĩ càng thấy đến phán đoán của mình có đạo lý.

Thế là, người này chọn liền trở về thích khách trên cái tuyển hạng này.

"Hảo, vậy ta liền chờ thời gian một tháng, nếu như đến lúc đó không có tin tức, ta sẽ đích thân xuất thủ." Thorne trầm giọng nói.

"Thorne, nhiệm vụ của ngươi vẫn là giúp ta quản lý tốt cái này một mảnh lãnh thiết khoáng khai thác, đây là hàng đầu đại sự."

...

Cùng lúc đó.

Xanh thẳm đường hầm thông hướng trấn Mill trên đường lớn.

Mang theo Ryan một đoàn người xe chạy không đến một giờ, sắc trời liền dần dần dần tối.

Chẳng được bao lâu, bao gồm Leya tại bên trong, đều bởi vì luân phiên sau khi chiến đấu mỏi mệt, mỗi người dựa vào xe ngựa buồng xe, ngủ say lên.

Mà Ryan cũng cuối cùng có cơ hội tỉ mỉ xem xét tân thu lấy được hôi ải nhân huyết mạch.

Chỉ thấy ô biểu tượng bên trên hôi ải nhân, cùng phía trước Ryan chiến đấu qua cái kia cơ hồ giống như đúc, cũng nhìn không ra bất luận cái gì đen trắng cảm giác.

Đó là bởi vì hôi ải nhân đầu tóc đều là màu trắng, bao gồm chòm râu cũng là, đồng thời, sắc mặt cũng là loại kia thường thấy không gặp ánh nắng trắng bệch.

Nói cách khác, đối phương liền là dùng thải sắc cuộn phim chụp ảnh, quay ra tới bộ dáng cũng là gần như đen trắng, nguyên nhân tự nhiên là đối phương quanh năm sinh hoạt tại U Ám địa vực, không gặp ánh nắng gây nên.

Theo lấy hôi ải nhân ô biểu tượng bị Ryan dời đến thanh huyết mạch cái thứ tư khoảng trắng bên trong.

Nháy mắt, Ryan liền phát giác trước mắt tầm nhìn phát sinh biến hóa rõ ràng, đặc biệt là ngoại giới tầm nhìn.

Bởi vì giờ khắc này xe bên ngoài, đã hàng lâm từ lâu màn đêm đen kịt, hơn nữa, tối nay đỉnh đầu giăng đầy mây đen, đã không phồn tinh, cũng không Minh Nguyệt, cơ hồ là chân chính một mảnh đen kịt.

Nhưng dù vậy.

Ryan có thể rõ ràng nhìn thấy xa xa ngoài mấy chục thuớc cảnh tượng ——

'Ven đường trong bụi cỏ một cái chuột chũi thẳng lên nửa người trên, đang tò mò mà nhìn trước mắt chậm chậm lái qua xe ngựa.'

'Mà một con thỏ hoang thì là tại trong bụi cỏ nhanh chóng toát ra, gặm ăn tươi non nhánh cỏ.'

... .

Một chút suy nghĩ, Ryan liền hiểu được, đây cũng không phải là 'Thị giác vi quang' mà là 'Hắc ám thị giác' một cái là tại có hào quang nhỏ yếu hoàn cảnh phía dưới thu được tốt nhất tầm nhìn, một cái thì là gần như một mảnh đen kịt hoàn cảnh bên dưới.

Cùng lúc đó.

Trong đầu của hắn cũng giống như bị nhét vào một chút mới đồ vật, đã có đại biểu hạng nào đó pháp thuật phức tạp ba chiều phù hiệu, lại có phim đèn chiếu một dạng từng bức ký ức.

"Nhiều như vậy!"

Theo lấy Ryan đem tầm mắt tập trung tại trên giao diện thuộc tính, đập vào con mắt, là nhiều đến ba loại mới bị động huyết mạch thiên phú:

Hắc ám thị giác (bị động)lv1, hiệu quả: Ngươi tại tối tăm hoàn cảnh phía dưới tầm nhìn thu được tăng lên trên diện rộng, có thể thấy rõ xung quanh khoảng 30 mét trong phạm vi cảnh tượng.

Ý chí kiên định (bị động)lv1, hiệu quả: Ý chí của ngươi kiên định, đối mặt thân thể đau đớn, choáng hoặc mị hoặc, ảo giác loại pháp thuật kháng tính tăng lên.

Chùy chuyên tâm (bị động)lv2, hiệu quả: Ngươi tại sử dụng tùy ý loại chùy vũ khí lúc, thương tổn tăng lên hai thành; tại học tập bất luận cái gì loại chùy chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên bốn thành.

Hắc ám thị giác lv1 xem như tại trong dự liệu của Ryan, cuối cùng theo hôi ải nhân sinh hoạt hoàn cảnh, liền có thể đại khái suy đoán ra, đối phương tất nhiên có phương diện này huyết mạch thiên phú.

"Chùy chuyên tâm lv2?" Ryan đôi mắt hơi mở, hiện lên một chút vui mừng.

Chùy chuyên tâm lv2 cũng coi là hợp tình hợp lí, nhưng sơ sơ vượt qua mong chờ.

Ryan vốn cho rằng hôi ải nhân mặc dù có chùy chuyên tâm, đây cũng là cùng dã trư nhân dũng sĩ một cái cấp bậc, nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên đạt tới lv tầng 2 lần.

Tất nhiên, chân chính để Ryan cảm thấy bất ngờ, thì là tiếp xuống cái này.

Cũng liền là hạng thứ ba huyết mạch thiên phú —— ý chí kiên định lv1.

Đối với hôi ải nhân loại thiên phú này nguồn gốc, liên tưởng tới vừa mới Leya nâng lên liên quan tới hôi ải nhân tình huống giới thiệu, Ryan rất nhanh mặt lộ giật mình.

"Hôi ải nhân tại cổ đại một cái nào đó tương đối dài thời kỳ bên trong, vẫn bị Đoạt Tâm Ma chỗ nô dịch, sau đó, tại mấy ngàn năm chống lại bên trong, hôi ải nhân thị tộc dần dần sinh ra có có thể chống lại Đoạt Tâm Ma năng lực thiên phú."

"Cái năng lượng thiên phú này, liền là cái này ý chí kiên định."

Đem hôi ải nhân nhất tộc trải qua mấy ngàn năm gian khổ chống lại mới lấy được thiên phú bỏ vào trong túi, trong lòng Ryan không thích thú tự nhiên là không có khả năng.

Đặc biệt là làm hắn nhìn rõ ràng, ý chí kiên định đối với ngăn cản mị hoặc chờ pháp thuật đều hữu hiệu lúc, khóe miệng nụ cười liền cũng lại không đè ép được.

Tuy nói hắn hiện tại cũng không gặp được có thể mị hoặc hoặc là nô dịch tâm trí địch nhân, nhưng cũng không đại biểu hắn cũng không cần thiên phú này năng lực.

Vừa vặn tương phản.

Theo lấy thực lực của hắn ngày càng tăng cường, sớm muộn có một ngày gặp được có tương quan năng lực địch nhân hoặc là quái vật, cho nên, cái này ý chí kiên định xem như bù đắp lấy hắn một cái nhược điểm.

Mà theo một góc độ khác tới nhìn, cái này ý chí kiên định chống lại mị hoặc hiệu quả, cũng là Ryan theo đuổi điệp giáp bên trong rất trọng yếu tạo thành bộ phận.

Chỉ là năng lực thiên phú liền mang đến cho hắn lớn lao kinh hỉ.

Giấu trong lòng thích thú, xúc động xen lẫn mong đợi tâm tình, Ryan rất tự nhiên liền là tuyến di chuyển tới loại pháp thuật trên năng lực.

Lúc này, con mắt hắn hơi mở, như không phải giờ phút này xe bên trong một đám đồng đội đều tại ngủ say, hắn không thiếu được muốn hét lớn một tiếng!

Bởi vì chiếu vào tầm mắt hắn, cơ hồ là hôi ải nhân rất có tính đại biểu hai hạng loại pháp thuật năng lực:

Đi vào hắc ám lv1, hiệu quả: Trong bóng đêm ẩn nấp thân hình hiệu quả, như di chuyển, tốc độ di chuyển hạ thấp thành trạng thái bình thường một nửa, thời gian duy trì 1 giờ.

(chú thích: 1, một khi thi triển pháp thuật hoặc công kích sẽ đánh vỡ tàng hình hiệu quả. 2, chỉ có thể ở hắc ám hoặc ánh sáng nhạt hoàn cảnh phía dưới thi triển. )

Cự hóa lv1, hiệu quả: Ngươi hình thể tăng lớn ba thành, đồng thời, lực lượng cũng đồng bộ tăng cường, thời gian duy trì cùng thể chất liên quan (trước mắt đoán là 1 phút).

"Nguyên lai phía trước bọn hắn từ trong bóng tối đột nhiên thoát ra, cũng không phải chính mình hoa mắt, mà là cái này 'Đi vào hắc ám' hiệu quả."

Ryan hồi tưởng lại hôi ải nhân phảng phất từ trong bóng tối đột nhiên nhảy ra tràng cảnh, lập tức giật mình.

"Cự hóa!"

Nhìn thấy cự hóa hiệu quả, Ryan khóe miệng toét ra, nhẹ nhàng cười ra tiếng.

Đối với hôi ải nhân thi triển cự hóa sau, thân hình biến đại chiến đấu lực đại tăng tràng cảnh, ở trong ấn tượng của hắn tự nhiên càng khắc sâu.

Lúc ấy, ba tên hôi ải nhân đồng thời thi triển cự hóa, ngay tại chỗ liền đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp.

Thậm chí một lần nhớ tới hôi ải nhân South tại cự hóa dưới trạng thái thi triển chiến kỹ 'Phá giáp kích' tràng cảnh, Ryan phảng phất còn có thể cảm thấy cầm thuẫn tay trái mơ hồ cay mũi.

"Có cự hóa cái này loại pháp thuật năng lực, chính mình tương đương với nhiều một cái chân chính đòn sát thủ."

"Lực lượng đột nhiên bạo phát, tiến tới sức chiến đấu tăng mạnh, xác suất lớn là có thể quyết định một tràng nóng bỏng chiến đấu thắng bại."

"Cũng không biết tiêu hao thể lực cùng tinh thần lực lớn hay không lớn."

"Đợi ngày mai đến trong trấn liền đi thử một lần." Ryan kích động nói..

---

Chương 56: Chấn động

Chương 56: Chấn động

"Về phần... Đi vào hắc ám?"

"Mặc dù có ứng dụng tràng cảnh hạn chế, nhưng một khi tại hang động chờ một mảnh đen kịt đặc biệt trong địa hình, vẫn như cũ là tính thực dụng cực mạnh pháp thuật." Ryan nhắm lại đôi mắt, thầm nghĩ.

"Trên thực tế, vô luận là Goblin, Cẩu Đầu Nhân, dã trư nhân, thậm chí là lần trước khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức, đối phương sào huyệt, tựa hồ cũng là trong huyệt động a."

Vốn là, Ryan còn tưởng rằng cái này 'Đi vào hắc ám' pháp thuật hạn chế tràng cảnh rất nhiều, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại tựa hồ như cũng không phải là như vậy.

Bởi vì chí ít trước mắt hắn giai đoạn tiếp xúc đến đủ loại loại người sinh vật cũng hảo, ma vật cũng được, đều là dùng hang động xem như sào huyệt chiếm đa số.

"Cho nên, trên thực tế cái này 'Đi vào hắc ám' pháp thuật ứng dụng tình huống cực kỳ rộng rãi?"

Ryan không kềm nổi có chút mỉm cười.

Lúc này, Ryan nhớ tới, hắn loại trừ thu được hôi ải nhân bên ngoài huyết mạch, còn thu được số lượng không ít phổ thông Cẩu Đầu Nhân huyết mạch, cùng một cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân huyết mạch.

Tuy là cảm thấy phổ thông Cẩu Đầu Nhân huyết mạch dung hợp phía sau tạo ra tầng tiếp theo huyết mạch, đối trước mắt hắn cũng cơ bản không có gì tăng lên, nhưng suy nghĩ một chút, Ryan vẫn là đem phổ thông Cẩu Đầu Nhân huyết mạch tiến hành bốn hợp một thao tác.

Rất nhanh, theo lấy dung hợp thành công, một tên có chút điêu luyện sau lưng mọc lên hai cánh Cẩu Đầu Nhân ô biểu tượng xuất hiện ở trước mắt.

"A? Phổ thông Cẩu Đầu Nhân sau khi tấn thăng liền là mang cánh Cẩu Đầu Nhân?" Ryan đôi mắt hơi mở, có vẻ hơi kinh ngạc.

Bởi vì trước đó, hắn còn thật không biết một điểm này.

Liếc nhìn huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực, Ryan không kềm nổi khẽ lắc đầu.

"Quả nhiên, Cẩu Đầu Nhân cùng Goblin những cái này tầng dưới chót ma vật đối chính mình tăng lên quá nhỏ."

"Cho dù là mang cánh Cẩu Đầu Nhân cũng giống như vậy."

Linh mẫn khứu giác lv1, hiệu quả tự nhiên không bằng dã trư nhân cung cấp linh mẫn khứu giác lv2.

"Chờ một chút, đây là cái gì?"

Ryan khóe mắt liếc qua đột nhiên phát hiện, tại lít nha lít nhít huyết mạch thiên phú một cột bên trong, hình như còn nhiều thêm điểm đồ vật.

"Hỏa diễm kháng tính?"

Hỏa diễm kháng tính lv1, hiệu quả: Ngươi đối với hỏa diễm thương tổn lực chống cự tăng lên, bất luận cái gì hỏa diễm pháp thuật đối ngươi thương tổn đều muốn giảm xuống một thành.

(chú thích: Nguồn gốc từ mang cánh Cẩu Đầu Nhân trong huyết mạch một chút nhỏ bé không thể nhận ra máu rồng mạch. )

"A, như vậy nhìn tới, trong truyền thuyết, bộ phận Cẩu Đầu Nhân có một ít cự long không biết cách bao nhiêu đời mỏng manh huyết mạch là thật?" Ryan đôi mắt sáng lên, thầm nghĩ.

Tuy nói sơ cấp quái vật đồ giám bên trong, có liên quan tới Cẩu Đầu Nhân cực độ sùng bái cự long hoặc là cường đại long duệ sinh vật giới thiệu, nhưng đối với trong đó giao phối phân đoạn chỉ là sơ lược.

Mà bây giờ tỉ mỉ nghĩ lại, Ryan khẽ gật đầu.

Cuối cùng, khó đảm bảo có dục vọng tương đối mạnh đựng nào đó đầu rồng hoặc long duệ sinh vật, sẽ ở nào đó trong lúc nhất thời sủng tín một cái giống cái Cẩu Đầu Nhân, từ đó sinh ra nắm giữ long mạch Cẩu Đầu Nhân dòng dõi.

Về phần ngược lại...

Ryan lắc đầu, không nghĩ nữa cái này kỳ quái vấn đề.

"Có lẽ tại một cái nào đó đặc biệt tràng cảnh sẽ hữu dụng." Ryan suy tư tới cái hoả diễm này kháng tính lv1 ứng dụng tràng cảnh, thầm nghĩ.

Trước mắt hắn mười sáu ô bọc hành lý vẫn còn tương đối không, lưu lại một cái mang cánh Cẩu Đầu Nhân huyết mạch tự nhiên không có vấn đề gì.

Cho dù là vứt bỏ, cũng trọn vẹn có thể đợi đến có tốt hơn thay thế huyết mạch phía sau lại vứt bỏ không muộn.

...

Sáng sớm hôm sau.

Chạy được một đêm xe ngựa, cũng đến tới trấn Mill ngoại ô.

Nửa giờ sau, trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh.

"Cái gì, các ngươi gặp được hôi ải nhân?"

"Chẳng trách Robin bọn hắn cả chi tiểu đội đều mất tích."

"Nên chết, hiệp hội tình báo thật sự là quá lạc hậu."

"A, dã quái này không được hiệp hội, ngươi nói trong lòng đất quặng mỏ loại địa phương kia, cầm lấy ngọn nến Cẩu Đầu Nhân hảo phát hiện, nhưng muốn phát hiện có thể trong bóng đêm ẩn nấp thân hình hôi ải nhân, chỉ sợ so với lên trời còn khó hơn!"

Mọi người nghe Ryan một đoàn người tại quặng mỏ xanh thẳm lúc thi hành nhiệm vụ, loại trừ gặp Cẩu Đầu Nhân bên ngoài, còn tao ngộ hôi ải nhân, không kềm nổi thần sắc biến đổi, nhộn nhịp thảo luận.

Bởi vì hôi ải nhân xem như U Ám địa vực trứ danh chủng tộc một trong, đại biểu đồ vật thực tế quá nhiều.

Một cái hôi ải nhân khiêu chiến đẳng cấp liền đạt tới một, hơn nữa, đối phương vũ khí trang bị không phải dã trư nhân có thể sánh được, lại thêm đối phương nghiêm chỉnh huấn luyện, phối hợp thành thạo.

Một khi về số lượng đi, sức chiến đấu có thể nói khủng bố.

Quan trọng hơn chính là, tại bỏ hoang trong hầm mỏ xuất hiện hôi ải nhân, để người phổ biến liên tưởng, có phải hay không quặng mỏ dưới đất xuất hiện liên thông U Ám địa vực bí mật thông đạo.

Nếu không, hôi ải nhân thế nào sẽ xuất hiện?

Không ít bình thường quen thuộc tầng dưới chót đám mạo hiểm giả, nhộn nhịp tới hỏi thăm.

Bất quá, rất nhanh, Ryan một đoàn người liền bị nữ nhân viên lễ tân mời đến một bên đặc biệt phòng khách.

Mà Ryan lần trước gặp qua một lần trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội người phụ trách Ramsey, cũng là tại tiểu đội mọi người mới ngồi xuống về sau, liền xuất hiện tại cửa ra vào.

Chỉ thấy đối phương khuôn mặt nghiêm túc, lại rõ ràng mang theo vẻ lo lắng.

Hiển nhiên, hôi ải nhân xuất hiện tại trấn Mill tin tức, đối với Ramsey tới nói, tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.

"A? Leya tiểu thư." Ramsey rõ ràng có chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn bất ngờ phát hiện, phát hiện hôi ải nhân mạo hiểm giả tiểu đội, dĩ nhiên lại là Leya chi tiểu đội này.

"Ramsey các hạ, ngươi hảo, chúng ta lại gặp mặt."

"Đúng vậy a, có thể Leya tiểu thư, tuy là nhìn thấy ngươi rất vui vẻ, nhưng ngươi lần này thế nhưng lại mang đến cho ta tin tức không tốt lắm a." Ramsey cười khổ một tiếng.

Ryan nhìn một chút Ramsey, phát giác vị này hiệp hội tại trấn Mill phân bộ người phụ trách, khuôn mặt rõ ràng tiều tụy rất nhiều.

Tựa hồ là bởi vì gần nhất đột phát sự kiện quá nhiều?

Vẫn là bởi vì nước đọng lũng sông bên kia dã trư nhân tình huống lại có biến hóa?

Đang lúc Leya chuẩn bị giới thiệu tình huống lúc, cửa ra vào vang lên tiếng đập cửa.

Một đạo Ryan bóng người quen thuộc xuất hiện tại cửa ra vào.

Humbert đạo sư.

Ryan đôi mắt hơi động.

"Humbert các hạ! Thế nào ngài cũng bị kinh động đến?" Ramsey cũng có chút kinh ngạc đứng dậy, nói.

"Ramsey các hạ." Humbert hướng Ramsey gật gật đầu, nói.

"A, Ryan ngươi cũng tại a." Bất quá, làm Humbert nhìn thấy trong phòng tiếp tân Ryan cũng tại lúc, vẫn còn có chút kinh ngạc.

Tựa như không nghĩ tới đệ tử của hắn cũng tham dự lần này phát hiện hôi ải nhân trong nhiệm vụ.

"Đúng vậy, đạo sư." Ryan tự nhiên lập tức đứng dậy hành lễ, nói.

"Vừa vặn, nghe nói các ngươi gặp được hôi ải nhân?" Humbert khuôn mặt yên lặng, nói.

"Đúng vậy, đạo sư, ngay tại quặng mỏ xanh thẳm bên kia một chỗ trước kia bỏ hoang chi nhánh bên trong..." Bởi vì Humbert đến, tình huống người tiến cử liền theo ban đầu Leya biến thành Ryan.

"Đây là bọn hắn sử dụng vũ khí." Lúc này, Ryan đem thu được từ hôi ải nhân chiến chùy, đưa cho chính mình đạo sư Humbert.

"Thép lạnh chiến chùy! Quả nhiên là bọn hắn đám phản đồ này vũ khí, đám này khiến Moradin hổ thẹn lòng đất giòi bọ!" Chỉ thấy Humbert cũng không có tiếp nhận, chỉ là nhìn một chút, liền dùng khinh thường thần tình nổi giận quát nói.

Ryan có chút kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đạo sư Humbert thần thái như thế.

Bất quá làm hắn liên tưởng đến Leya phía trước giới thiệu một chút liên quan tới hôi ải nhân thường thức, cũng là có chút hiểu rõ.

Bởi vì hình như hôi ải nhân tại tất cả cái khác ải nhân trong mắt đều là phản đồ cùng phản bội người, quan hệ cực kỳ đối địch..

---

Chương 57: Chồng chất lực lượng

Chương 57: Chồng chất lực lượng

"Ramsey các hạ, hiệp hội lúc nào phái đội điều tra đi Úy Lam đường hầm? Ta cũng đi một chuyến tốt." Humbert trầm giọng nói.

"Ngài cũng đi ư? Vậy thì tốt quá!"

"Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát?" Nghe được Humbert nguyện ý cùng đi, xem như hiệp hội phân bộ người phụ trách Ramsey, rõ ràng mừng tít mắt.

Một bên Ryan bờ môi ngập ngừng hai lần, cũng là không có nói chuyện.

Vốn là, hắn là muốn hỏi thăm chính mình đạo sư Humbert, hắn có thể hay không cùng đi, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, có chút không thích hợp.

Bởi vì bỏ hoang trong hầm mỏ, hôi ải nhân xác suất lớn là có càng mạnh tồn tại, đến lúc đó, như gặp phải là một tràng đại chiến, xem như còn không phải chức nghiệp giả hắn tới nói, nguy hiểm quá lớn.

Chuyện kế tiếp, tự nhiên không phải gào thét truy liệp giả tiểu đội có khả năng xử lý sự tình, cho dù bọn hắn đã là tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong tinh anh tiểu đội.

Huống chi, giờ phút này mọi người trên mình bao nhiêu đều mang theo chút thương thế, cho dù là dẫn đường cũng không thích hợp.

. . .

Bởi vì lần này tình báo liên lụy tới hôi ải nhân, cho nên, liên quan tới tình báo ban thưởng phương diện thù lao, trong thời gian ngắn vô pháp thanh toán, cần đợi đến đội điều tra trở về mới có thể cuối cùng kết toán.

Leya tại cùng hiệp hội phân bộ người phụ trách nói xong phía sau, ngay tại nữ tiếp đãi dẫn dắt tới, đi hướng một tên thường xuyên hiệp hội giám định sư bên kia, giám định cái này thu được từ hôi ải nhân ma pháp vật phẩm —— vỡ vụn trụy sức.

Về phần Chris ba người, thì là tiến về y sư bên kia tiến hành chính thức khám và chữa bệnh.

Tuy nói phía trước đều có ứng cấp băng bó, nhưng vấn đề cùng Leya thoát lực khác biệt, mấy người thương thế đều không ít, cần chính thức y sư thêm một bước xử lý.

Về phần Ryan, xem như tiểu đội bên trong duy nhất không có cái gì thương thế hắn, cũng không trở về lữ điếm nghỉ ngơi, cũng không có tiến về tiệm vũ khí sửa chữa hạ trang bị, mà là liền lấy nắng sớm, đi tới thường xuyên luyện tập đông lạnh xạ tuyến rừng cây nhỏ.

Cùng gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch đồng dạng, hệ thống sẽ tiến hành thích hợp điều chỉnh, Ryan cũng sẽ không sinh ra dã trư nhân răng nanh hoặc là lông bờm, cho nên, giờ phút này Ryan gia trì có hôi ải nhân huyết mạch, cũng không sợ hãi cường quang.

Tắm rửa tại nắng mai phía dưới, Ryan cũng không có bất kỳ khó chịu, ngược lại có chút khó tả thoải mái cảm giác.

Mà theo hôm qua thu được hôi ải nhân huyết mạch phía sau, nội tâm Ryan muốn nói không xúc động, vậy dĩ nhiên là giả.

Đặc biệt là Ryan nghĩ tới hôi ải nhân thi triển cự hóa lúc sức chiến đấu, càng làm cho hắn có chút không thể chờ đợi muốn thử nghiệm bên dưới.

Trong rừng cây nhỏ.

Hô

Mặt hướng về một khỏa một người ôm hết đại thụ, Ryan thật sâu thở ra một hơi, ngay sau đó, hắn liền trong lòng lẩm nhẩm: "Cự hóa!"

Trong chốc lát, Ryan chỉ cảm thấy trái tim phanh phanh đập mạnh lên, một cỗ huyết dịch bị đại lực bơm đưa tới toàn thân các nơi, liền như trong cơ thể hắn có một đài công suất lớn động cơ đột nhiên phát động, lại tựa như nham tương sôi trào, như muốn dâng lên mà ra đáy biển núi lửa.

Theo lấy huyết mạch phẫn trương, bắp thịt phồng lên!

Trước kia tương đối vừa người, thậm chí còn hơi có chút rộng lớn giáp lưới, giờ phút này phảng phất ngâm nước, vạt áo theo ban đầu chỗ đùi, cho tới bây giờ trên bụng xuôi theo.

Từ xa nhìn lại, tựa như là tiểu hài tử mặc giáp lưới bọc tại trên người người lớn.

Bất quá thời khắc này Ryan cũng không có suy nghĩ bận tâm ngoại hình, bởi vì hắn có thể cảm giác được theo lấy thời gian trôi qua, mỗi một giây, đều có từng tia từng tia từng sợi thể năng bị tiêu hao.

Chỉ thấy thân cao đã đạt tới hai mét Ryan, nhanh chóng nâng lên bắp thịt bành trướng tay phải, huy động thép lạnh chiến chùy, mang theo một cỗ kình phong, mạnh mẽ đánh tới hướng trước mắt đại thụ thân cây.

Oành

Một người ôm hết đại thụ bắt đầu lay động mãnh liệt, ngày mùa thu lá vàng, như là mưa lớn theo trên cây chấn động rớt xuống xuống tới.

Mà trong tay Ryan thép lạnh chiến chùy, thì như đâm vào đậu phụ một loại, lại có hơn nửa cuộc đời sinh khắc vào trong thân cây.

Cũng không thi triển bất luận cái gì chiến kỹ liền có thể uy lực như thế, Ryan đôi mắt hiện lên một đạo vui mừng.

"Cái này cự hóa hiệu quả, hình như so trong tưởng tượng uy lực còn mạnh hơn a. . ."

Tựa như nghĩ đến cái gì, hắn lần nữa đem tầm mắt nhìn về phía bảng thuộc tính, trọng điểm quan tâm lực lượng biến hóa:

. . . .

[ lực lượng: 5(+3)(×130%) ]

. . . .

"8×130%? Rõ ràng thật là thành tỉ lệ phần trăm tăng lên."

Nhìn đến đây, Ryan đôi mắt lập tức sáng lên.

Đây là hắn lần đầu tiên đụng phải, có khả năng dùng tỉ lệ phần trăm tăng lên hắn thuộc tính cơ sở loại pháp thuật năng lực.

"10.4, tổng lực lượng vượt qua 10, so trước đó nhiều 2.4 lực lượng!"

"Chẳng trách, vừa mới cái kia một chuỳ uy lực, có thể so chính mình trước kia thi triển phá giáp kích mới có thể tạo thành hiệu quả."

"Nếu là bước kế tiếp chính mình cơ sở lực lượng có thể tiếp tục tăng cường lời nói, cái này cự hóa mang đến sức chiến đấu tăng phúc, liền càng lớn."

"Ân, còn có những phương pháp khác, tỉ như, tìm kiếm so dã trư nhân dũng sĩ lực lượng mạnh hơn hình huyết mạch."

Rất nhanh, Ryan liền nghĩ đến nên làm gì mới có thể đầy đủ lợi dụng cự hóa cái này mới loại pháp thuật năng lực —— tăng cường thuộc tính cơ sở giá trị.

"Đúng rồi, cái kia tại cự hóa hình thái phía dưới thi triển phá giáp kích uy lực sẽ đạt tới trình độ gì đây?"

Bỗng nhiên, Ryan nghĩ đến vấn đề này.

Ý niệm này vừa nhô ra, liền như là vỡ đê hồng thủy, một phát không thể vãn hồi.

Chỉ thấy hắn bốn phía nhìn một chút, bởi vì là ở vào trấn Mill ngoại ô rừng cây nhỏ, cũng không có loại kia mấy người ôm hết đại thụ.

Nếu là cây cối. . . Chỉ sợ dưới một kích, toàn bộ đều sẽ bị nện đứt.

"Ân, vậy liền tảng đá kia a." Rất nhanh, Ryan liền tìm được thích hợp mục tiêu.

Hơn mười mét có hơn một khối cao bằng nửa người cự thạch, phía trên hiện đầy rêu xanh, nhìn qua cứng rắn dị thường.

Chỉ thấy thân hình đã vượt qua hai mét, bắp thịt cả người phồng lên Ryan, nện bước nhanh chân liền đi đi qua, đứng vững, giơ lên cao cao trong tay chiến chùy, một giây sau, theo lấy một đạo kình phong gào thét mà qua.

Hô

Màu xám bạc chiến chùy xẹt qua một đạo hồ quang, ngay sau đó, liền giống như một mai vẫn thạch thẳng oanh cự thạch mặt ngoài!

Ba

Đá vụn tung toé bốn phía!

To to nhỏ nhỏ đá vụn giống như shotgun đạn, quét sạch bốn phía.

Đánh vào xung quanh khóm cây mảnh bên trên, lập tức liền ra từng cái động nhỏ, cho dù là xung quanh thân cây, cũng đều bị khảm vào lít nha lít nhít lớn nhỏ không đều đá.

Mà Ryan thì là nơi nới lỏng nắm lấy chuôi chùy tay phải, lực phản chấn cũng để cho hắn miệng hổ đau nhức.

Bất quá, làm tầm mắt của hắn xuyên thấu qua bụi, thấy rõ cự thạch hiện trạng sau, cũng là đôi mắt hơi mở, cũng lại không thể chú ý tới trong tay truyền đến đau nhức cảm giác.

Chỉ thấy nguyên bản có chút hình bầu dục cự thạch, giờ phút này bị hắn một chuỳ đánh nát gần một phần ba, thiếu mất to bằng cái thớt như thế một khối, tựa như một cái phóng đại mấy chục lần vỏ trứng gà, bị gõ mất gần một nửa cảm giác.

Trong lúc nhất thời, Ryan đối với cảnh tượng trước mắt tựa hồ có chút khó có thể tin.

"Uy lực này, nếu là nện ở ma vật hoặc là trên thân thể. . . ." Ryan không kềm nổi lẩm bẩm nói.

"Hơn nữa. . ."

Hô

Ryan tự nhiên thi triển một lần thuẫn mãnh kích, lực lượng tăng cường, để thuẫn phồng lên đến kình phong bộc phát mãnh liệt kinh người.

Hiển nhiên, tại cự hóa dưới trạng thái, chiến kỹ thuẫn mãnh kích uy lực cũng tăng lên không nhỏ.

"Hơn nữa, cự hóa còn có thể tăng phúc những lực lượng khác làm chủ chiến kỹ!"

Lúc này, Ryan bỗng nhiên cảm giác được vô cùng suy yếu cảm giác theo thể nội truyền đến.

Bởi vì tỉ mỉ đọc qua cự hóa hiệu quả, hắn lập tức phản ứng lại, đây là cự hóa thời gian duy trì nhanh đến.

"Một phút đồng hồ thời gian đến?"

Theo lấy hắn chủ động hủy bỏ cự hóa trạng thái, một trận mãnh liệt cảm giác mệt mỏi tràn ngập toàn thân.

"Đáng tiếc a, tinh thần lực tiêu hao ngược lại không lớn, gần so với dã man va chạm cao một chút, liền là trước mắt thể lực chỉ có thể kéo dài một phút đồng hồ."

Ryan không phải không có tiếc nuối nói.

Bất quá không chờ Ryan tiếp tục cảm khái, đột nhiên, đầu óc hắn hiện lên một chút vung chùy động tác cùng kỹ xảo, tỉ như vừa mới sử dụng phá giáp kích thời điểm, nơi nào cần nhỏ bé điều chỉnh linh cảm cũng ùn ùn kéo đến.

Thậm chí, một ít liên quan tới sử dụng chiến chùy mơ hồ bóng người, cũng mơ hồ xuất hiện tại não hải.

"Đây chính là chùy chuyên tâm lv2 hiệu quả ư?"

"Cái đó là. . . Liên quan nghề nghiệp chỉ dẫn?"

Theo lấy chiến kỹ phá giáp kích thi triển xong thành độ vượt qua chín thành rưỡi, giờ phút này, Ryan đã có thể rõ ràng cảm nhận được chiến chùy liên quan nghề nghiệp. . . . Nói như thế nào đây, đáp lại?

Chiến kỹ cho chỉ dẫn, mà liên quan nghề nghiệp cho đáp lại..

---

Chương 58: Phong phú thù lao

Chương 58: Phong phú thù lao

"Quả nhiên, chuyên tâm loại thiên phú có thể tăng lên trên diện rộng cái kia loại chiến kỹ lĩnh ngộ tốc độ."

Ryan nhớ rất rõ ràng.

Vô luận là bình thường luyện tập vẫn là mạo hiểm lịch luyện, hắn đều đã tăng lên rất cao thuẫn mãnh kích thi triển tần suất, nhưng chiến kỹ bên trong trước hết nhất đạt tới 95% trở lên, cũng cho hắn nghề nghiệp chỉ dẫn, là phá giáp kích.

Đây không thể nghi ngờ là phía trước chùy chuyên tâm lv1 mang tới tăng thêm hiệu quả.

Mà bây giờ nắm giữ nguồn gốc từ hôi ải nhân chùy chuyên tâm lv2 phía sau, hắn tại chiến chùy loại chiến kỹ phương diện tăng lên tốc độ, không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm một bước.

"Cảm giác thuẫn mãnh kích cũng sắp."

"Liền là cái này đông lạnh xạ tuyến. . . ." Vừa nghĩ tới cái này sớm nhất lấy được linh hoàn pháp thuật, Ryan nhíu mày.

"Là chính mình không có trở thành thi pháp giả thiên phú nguyên nhân?"

"Hẳn không phải là." Ryan liếc qua thanh thuộc tính bên trong trí lực, khẽ lắc đầu.

"Mà là pháp thuật này thi triển bản thân liền độ khó tương đối cao, nếu không, thi pháp giả cũng sẽ không như vậy thưa thớt."

"Chờ một chút, dựa theo chuyên tâm loại thiên phú có thể tăng lên rất cao nào đó loại chiến kỹ lĩnh ngộ tốc độ, mình nếu là có thể thu được đến cấp bậc cao hơn băng sương thân thiện, liền có thể thêm một bước tăng cao học tập liên quan pháp thuật tốc độ."

"Mà thu hoạch đến cấp bậc cao hơn băng sương thân thiện. . . ."

Trong nháy mắt, Ryan liền nghĩ đến cái kia cao vút Lancott núi tuyết.

Không hề nghi ngờ, cao vút núi tuyết cùng bát ngát tuyết nguyên bên trong, có đại lượng nắm giữ băng sương thân thiện ma vật.

Hơn nữa, băng sương thân thiện đẳng cấp vượt xa biến dị Goblin cấp độ.

"Nhìn tới còn đến tăng thực lực nữa a, cho dù là tuyết nguyên cấp thấp nhất Đông Lang, khiêu chiến đẳng cấp cũng cao tới ba."

Ryan không phải không nghĩ qua, lại tìm kiếm ba cái lạnh lẽo cường hóa biến dị Goblin, từ đó bốn hợp một, xác suất lớn cũng là có thể thu được tầng thứ cao hơn băng sương thân thiện.

Nhưng vấn đề là, lại tìm ba cái hướng cùng một cái phương hướng —— 'Lạnh lẽo' biến dị Goblin xác suất lớn bao nhiêu?

Mò kim đáy biển đều không đủ dùng hình dung.

"Còn có là được. . . Chính mình lại nắm giữ mới quái vật động tác, cái kia cái kia dùng lý do gì trước mặt người khác thi triển đây?"

"Tỉ như, có hay không có pháp thuật là có thể đạt tới hoặc là nói gần như cái này cự hóa hiệu quả?"

Ryan không kềm nổi suy tư nói.

Cùng lúc trước nắm giữ sóng âm định vị khác biệt, thả ra cao tần sóng âm, tai người cơ hồ vô pháp phát giác, hôi ải nhân cự hóa thiên phú một khi thi triển ra, vậy cần phải bắt mắt nhiều.

Cho nên, nếu là đại bộ phận pháp sư cũng không nắm giữ tương tự 'Cự hóa' pháp thuật, vậy hắn cái này vừa thi triển, liền sẽ biến đến mức dị thường nổi bật.

Theo lý, còn có đi vào hắc ám cái này loại pháp thuật năng lực.

Cũng không phải nói không thể thi triển, mà là đối mặt tiểu đội đồng bạn hỏi, tốt nhất vẫn là cần có một phen có thể tự bào chữa lý do.

"Nhìn tới những vấn đề này. . . Chính mình đều đến dành thời gian đi một chuyến thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, tìm bên kia pháp sư nghề nghiệp huấn luyện sư hỏi thăm bên dưới."

Xem như thành thị cấp một phân bộ, thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ bên trong, có loại trừ Druid, thuật sĩ bên ngoài các chức nghiệp đạo sư.

Tất nhiên, trấn Mill cũng không phải không gặp được pháp sư.

Xem như mạo hiểm giả ưu ái có thừa tiểu trấn, khoảng thời gian này đến nay, Ryan nhìn thấy qua nhiều vị chính thức pháp sư cùng pháp sư học đồ, nhưng vấn đề là, đối phương cùng hắn không thân chẳng quen, hơn nữa phần lớn thời gian, đối phương đều có nhiệm vụ tại thân, tự nhiên không phải thích hợp thỉnh giáo đối tượng.

"Nếu không hai ngày này liền đi? Vừa vặn thừa dịp Chris mấy người khôi phục thương thế không cửa sổ thời điểm."

"Ân, đợi buổi tối cùng Leya bọn hắn đụng đầu thời điểm nói sau đi."

Ryan nghĩ như thế nói.

Bỗng nhiên, nhìn xem bảng hệ thống Ryan, hơi sững sờ.

Chỉ thấy thanh thuộc tính bên trong, nhanh nhẹn cái này một hạng bất ngờ biểu hiện chính là "6(+0.8)" mà không "5(+1)" .

Nguồn gốc từ lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch 'Cường tráng lv1' còn tại huyết mạch thiên phú bên trong, nhưng bổ trợ cũng là biến thiếu đi.

"Đây là. . . Bởi vì chính mình nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên?"

Ryan hơi chút suy tư, liền nghĩ minh bạch nguyên nhân.

Vô luận là ngay từ đầu linh xảo lv1 vẫn là cường tráng lv1 loại này gia trì thân thể thuộc tính, đằng sau đều có một nhóm ghi chú —— 'Trước mắt tố chất thân thể phía dưới' .

Điểm ấy cũng tương đối tốt lý giải, cũng không thể một ngày nào đó hắn đều trở thành cao cấp chức nghiệp người, nguồn gốc từ Goblin huyết mạch cường tráng lv1 còn có thể cho hắn cung cấp gia trì a.

"Hẳn không phải là đột nhiên tăng lên." Ryan nhớ một chút, hắn cũng không có cảm nhận được như gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch loại kia, đột nhiên xuất hiện thuộc tính tăng lên.

"Là huấn luyện hiệu quả ư?"

"Hẳn là."

Mà loại ngày này tích trăng mệt như tăng lên phương thức, tự nhiên không tồn tại loại kia đột nhiên xuất hiện biến hóa, càng giống là lửa nhỏ chậm hầm sau tăng lên, nước chảy thành sông.

"Nhưng vì cái gì trước tăng lên là nhanh nhẹn, mà không phải lực lượng?"

"Là bởi vì lực lượng cùng thể chất gia trì quá cao ư?"

"Vẫn là nói gần nhất một mực tại sử dụng dã man va chạm nguyên nhân?"

Chợt, Ryan lắc đầu, không nghĩ nữa cái này lần lượt vấn đề.

Có lẽ, lực lượng cùng thể chất tăng lên cũng liền trong khoảng thời gian này.

Mặt khác, mặc kệ như thế nào, đây là một chuyện tốt.

Đây mới thực là thuộc về chính hắn lực lượng, hơn nữa, cũng để cho hắn nhanh nhẹn tổng lượng theo 6 tăng lên tới 6.8.

. . .

Chạng vạng tối.

Lò sưởi trong tường trong quán bar.

Cùng trước kia khác biệt, tựa như bởi vì gần sát bội thu tế nguyên nhân, quán bar hàng phía trước còn có một tên bán thân nhân nam giới ngay tại khảy đàn Lute, vui sướng tiếng đàn quanh quẩn tại trong quán bar, cùng tiếng nói chuyện, chạm cốc âm thanh đan xen vào nhau.

Gào thét truy liệp giả tiểu đội mọi người chính giữa ngồi vây chung một chỗ, mà xem như đội trưởng Leya, giờ phút này ngay tại nói gì đó:

"Nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng 50 ngân tệ."

"Đánh giết hôi ải nhân hai tên, dựa theo hiệp hội phía trước ban thưởng tiêu chuẩn là 2 kim."

"Mặt khác, còn có tương quan tình báo báo cáo, bao gồm phía trước Ryan nói tên kia quản đốc, chính xác có vấn đề, hiện tại đã bị vương quốc ngành tình báo khống chế."

Nói đến đây, Leya cười lấy liếc mắt Ryan.

"Cuối cùng, tình báo khối này ban thưởng, trải qua phân bộ người phụ trách Ramsey các hạ quyết định, nhận định ban thưởng làm 3 kim."

Nghe đến đó, Ryan đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Liên tiếp hai lần nhiệm vụ, tình báo khối này thù lao, hiệp hội vẫn là cho tương đối khả quan.

Không, có lẽ được xưng tụng là hào phóng.

"Lại cách tân cao a!" Chris không kềm nổi sợ hãi than nói.

Lúc này, Leya cười thần bí nói: "Cái này còn không phải tổng số, các ngươi quên? Còn có cái này trang bị ma pháp, trải qua hiệp hội giám định sư kiểm tra, tuy là đã hư hao, nhưng y nguyên có thể giá trị 4 kim 78 bạc."

Tê

Mọi người hít vào một hơi, như vậy đáng tiền?

Vậy nếu là hoàn hảo lời nói, chẳng phải là giá trị mấy chục kim.

"Ryan, lần này, ta liền không lại khen thưởng thêm ngươi." Leya cười nói.

"Tất nhiên, ta đều cầm thép lạnh chiến chùy."

"Khấu trừ chúng ta mấy người lần này chữa thương phí tổn 26 mai ngân tệ, cộng thêm thuê xe ngựa phí tổn cùng một chút vụn vặt 2 ngân tệ, tính toán còn thừa lại 10 kim chẵn."

Rất nhanh, một cái cực kỳ kinh người mỗi người phần thù lao ngạch số liền xuất hiện —— '2 kim' .

"Đây là ta lần đầu tiên dùng kim xem như đơn vị phân thù lao."

"Chris, ngươi cũng không nghĩ một chút, tiểu đội chúng ta xuất nhiều lớn nguy hiểm."

Nghe được nguy hiểm hai chữ, Leya tựa như nghĩ đến cái gì, chỉ thấy nàng mỹ mâu rủ xuống, vuốt nhẹ sẽ trong tay chất gỗ ly bia, ngay sau đó, liền đem hắn uống một hơi cạn sạch, nói:

"Ngô. . . Hôm nay ta có một kiện chuyện trọng yếu tuyên bố.".

---

Chương 59: Biệt ly cùng đồng hành

Chương 59: Biệt ly cùng đồng hành

"Ta cảm giác chính mình đã đụng chạm đến thăng cấp thời cơ, hai ngày này ta dự định trở về thành Dorne."

Leya lời nói để hiện trường trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ.

Mà Ryan thì là đôi mắt hơi mở, thầm nghĩ 'Này ngược lại là đúng dịp' .

Bởi vì Leya gần thăng cấp chuyện này, kỳ thực toàn bộ gào thét truy liệp giả tiểu đội đều biết, chỉ bất quá, sơ sơ vượt quá Ryan ngoài ý liệu chính là, Leya sẽ quyết định hai ngày này trở về thành Dorne.

Trên thời gian, lại vừa đúng cùng tính toán của hắn, không mưu mà hợp.

"Ha ha, ta còn đang suy nghĩ ngươi muốn lúc nào mới nói đây?" Lúc này, Chris cùng Fabian nhìn nhau cười một tiếng, nói.

"Ân? Các ngươi biết ta muốn thăng cấp?" Leya một đôi mắt đẹp mang theo kinh ngạc nhìn quanh một vòng.

"Đội trưởng ngươi lần kia đơn sát dã trư nhân thời điểm, ta liền cảm thấy ngươi khoảng cách chức nghiệp giả có lẽ rất gần." Fabian bởi vì thương thế chưa lành, ngược lại khó được không có đem chơi dao găm.

"Ân." Grand cũng gật gật đầu, mặt lộ một vòng mỉm cười, nói.

Mà khi Leya đem ánh mắt nhìn về phía Ryan lúc, Ryan cũng mỉm cười gật đầu.

"Tốt a, ta còn tưởng rằng ta nói sau chuyện này, các ngươi đều sẽ tương đối khó qua đây, ta còn nghĩ đến thế nào an ủi các ngươi." Leya đôi mắt hơi mở, nhếch miệng lên, toàn bộ nhân tình tự lại tăng vọt lên.

"Ha ha ha ~ "

Mọi người không kềm nổi đều cười to lên.

"Phân biệt tự nhiên làm người khổ sở, nhưng đội trưởng, ngươi đây là đi thăng cấp a. Chúng ta đương nhiên là chúc mừng ngươi."

"Đúng vậy a, đội trưởng ngươi là đi thăng cấp."

"Tới, cạn ly!" Leya đôi mắt hơi hơi chớp động, nỗi lòng hình như cực kỳ không bình tĩnh.

Trên thực tế, tại lần trước đơn sát dã trư nhân phía sau, Leya liền mơ hồ cảm giác được thăng cấp thời cơ.

Mà hai ngày này nàng vẫn cho rằng, nếu như lúc ấy nàng liền lựa chọn tiến về thành Dorne thăng cấp chức nghiệp giả, có lẽ, tại lần này tao ngộ hôi ải nhân lúc, tiểu đội liền sẽ không như vậy chật vật cùng nguy hiểm.

"Cái kia, đội trưởng, Ryan, ba người chúng ta cũng có việc muốn tuyên bố." Theo lấy mọi người lần nữa uống một hơi cạn sạch, Chris cùng Fabian, Grand trao đổi phía dưới ánh mắt, nói.

Hả

Lần này đến phiên Leya cùng Ryan tương đối kinh ngạc.

Hình như ba người này thật sớm liền thương lượng cái gì.

Luôn luôn tương đối vui tươi Chris, lúc này lại là hơi do dự một thoáng, tựa như là tại tổ chức ngôn ngữ:

"Đội trưởng, vô luận là ngươi vẫn là Ryan, trên thực tế cùng ba người chúng ta thực lực đã không tại một cái cấp độ, đặc biệt là chờ ngươi bước vào chức nghiệp giả phía sau."

"Ta dự định cùng Fabian, Grand ba người đi một chuyến Bornberry."

"Bornberry? Các ngươi làm sao lại muốn đến đến đó?" Leya không kềm nổi hỏi.

Bornberry, Ryan cũng đã được nghe nói, ở vào trấn Mill phía tây, nhưng đường đi khá xa, có ít nhất một vòng xe ngựa lộ trình, tại nước đọng lũng sông một bên kia, là một toà cùng thành Dorne không sai biệt lắm phồn hoa đại thành.

"Bởi vì ta nghe nói nơi đó có một vị tương đối có tiếng vũ khí đại sư Benitez Mitchell, chúng ta dự định hướng hắn thỉnh giáo phía dưới vũ khí kỹ xảo, nhìn có thể hay không có thu hoạch."

Chris vừa nói một bên nhìn một chút bên hông Ryan chiến chùy.

Bọn hắn cũng không phải đột nhiên làm ra quyết định này, tại kiến thức Ryan tại ngắn ngủi hai tháng trong lúc đó, tại ải nhân giáo tập Humbert chỉ điểm, chiến chùy chi đạo đột nhiên tăng mạnh phía sau, trong lòng cũng không kềm nổi nảy sinh ——

'Nếu như mình cũng có danh sư chỉ điểm lời nói, có thể hay không đồng dạng đột nhiên tăng mạnh?'

Hơn nữa, ba người đối với bản thân chiến kỹ nắm giữ trình độ đều đã cực kỳ thành thạo, chiến kỹ độ hoàn thành cũng đều đạt tới hơn chín thành, khoảng cách cái kia chín thành rưỡi cũng vẻn vẹn một đường xa.

Nếu là có thể tại vũ khí đại sư chỉ điểm có chỗ đốn ngộ, hẳn là có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá tầng này cửa sổ.

Ryan nhìn một chút Chris ba người khẽ gật đầu, ba người không phải chiến sĩ học đồ liền là du đãng giả học đồ, vũ khí kỹ xảo sử dụng đối bọn hắn tới nói chính xác rất trọng yếu.

"Cái này. . ." Leya có chút chần chờ, trong lúc nhất thời, nàng không biết nên dùng thái độ gì, tới đối mặt đồng dạng muốn rời khỏi Chris ba người.

Là có lẽ chúc phúc?

Vẫn là phải nói nàng thăng cấp phía sau, vẫn nguyện ý cùng bọn hắn một chỗ tổ đội.

Tuy là bản thân nàng cũng không ngại sau khi tấn thăng cùng nguyên tiểu đội thành viên một chỗ nhiệm vụ, nhưng nàng cũng biết, mấy người nói tới tình huống là sự thật.

Nếu như nói nhiệm vụ độ khó quá thấp, đôi kia sau khi tấn thăng nàng không có cái gì lịch luyện giá trị, mà trong chiến đấu, cũng sẽ bởi vì nàng đạt tới chức nghiệp giả cấp độ thành thạo cung tên kỹ xảo, mà để Chris mấy người cơ hồ không chiếm được lịch luyện.

Về phần nói nhiệm vụ độ khó quá cao, phía trước hôi ải nhân chiến đấu, liền là tốt nhất khắc hoạ.

Dùng một câu hình dung, đó chính là 'Ở trên vách núi xiếc đi dây' .

Mà ngay tại Leya do dự thời khắc, Chris tiếp tục nói: "Ryan, vậy còn ngươi? Muốn hay không muốn suy nghĩ cùng chúng ta cùng đi Bornberry?"

"Cái này. . . Ta dự định cùng Leya cùng đi một chuyến thành Dorne?" Ryan suy nghĩ một chút nói.

Tuy là Ryan nói, là hắn sáng nay liền làm xong quyết định, nhưng nghe đối với người khác trong tai cũng không phải là chuyện như vậy.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn, đưa tới Chris cùng Fabian nghĩa khác.

Vừa dứt lời, Chris cùng Fabian ánh mắt hai người, ngay tại Ryan cùng Leya trên thân hai người qua lại thoa tuần, thật giống như hai người có cái gì người không nhận ra quan hệ thân mật đồng dạng.

Này ngược lại là để ngây người Leya nhanh chóng phản ứng lại, khuôn mặt hơi đỏ lên, yêu kiều nói: "Hai người các ngươi đây là ánh mắt gì?"

"Khục... Lần này ta tại chiến đấu cảm nhận được chiến kỹ chỉ dẫn, nhưng các ngươi biết đến, ta là một tên pháp sư học đồ, cho nên, ta dự định đi thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội hỏi thăm phía dưới thích hợp nhất nghề nghiệp của ta người con đường."

Ryan ho khan một tiếng, đồng dạng che giấu phía dưới lúng túng, nói.

"Hắc hắc, không cần giải thích, Ryan, chúng ta hiểu." Chris cùng Fabian liếc nhau một cái, liền có chút 'Gian trá' cười lên.

Đang lúc Leya sắc mặt càng ngày càng đỏ, muốn nhịn không được nói chút gì lúc, Grand cũng là thở dài, nói: "Cũng không biết tiểu đội chúng ta lúc nào có thể lần nữa tập hợp một chỗ."

Grand lời nói, để mọi người một trận trầm mặc.

Lúc này, lò sưởi trong tường quán bar mời tới tên kia bán thân nhân người ngâm thơ rong, cũng là vừa đúng buông xuống đàn Lute, cầm lên Baroque sáo dọc.

Du dương, tinh khiết sáo dọc âm thanh quanh quẩn tại trong quán bar, đúng là trong thời gian ngắn để luôn luôn ầm ĩ quán bar, xuất hiện yên tĩnh khó được.

Ryan ngước mắt nhìn về phía vị kia bán thân nhân người trình diễn, hắn không biết rõ đối phương có phải hay không nghe được cái gì, cố tình vào thời khắc này đàn tấu như vậy một bài từ khúc.

Đối mặt có chút phức tạp biệt ly tâm tình, bên tai thì kèm theo sáo dọc tinh khiết đàn tấu, trong đầu Ryan không kềm nổi hiện lên kiếp trước một câu.

Chỉ thấy hắn cười lên, nói: "Ta nghe qua một câu."

Ryan lời nói, không thể nghi ngờ hấp dẫn tầm mắt của mọi người.

"Biệt ly là làm tốt hơn trùng phùng."

"Đúng, biệt ly là làm tốt hơn trùng phùng!" Leya thấp giọng lặp lại một câu, mỹ mâu lập tức phát sáng lên.

Chỉ thấy nàng nâng chén nói: "Làm tốt hơn trùng phùng, cạn ly!"

"Nói đến quá tốt rồi! Cạn ly!"

"Làm tốt hơn trùng phùng cạn ly!"

....

---

Chương 60: Thành Dorne

Chương 60: Thành Dorne

Thành Dorne tây nam.

Một tòa có trước sân sau chiếm diện tích rất rộng tầng ba trong phủ đệ.

Lầu hai phòng sách, một đạo người mặc màu đỏ sậm pháp bào nữ giới chính giữa lưng cõng thân, đứng ở bên cửa sổ, trắng nõn mà mảnh khảnh tay phải, chính giữa nhẹ nhàng đong đưa lấy ly cao cổ trong suốt bên trong chất lỏng màu đỏ.

"Lilith đại nhân, Aier đại nhân đưa tin, hi vọng chúng ta có thể phái người đem hai người này ám sát." Một tên mang theo mũ trùm giáp da nam tử khẽ khom người, đưa lên hai trương da dê mỏng giấy.

"Sứ trắng cấp mạo hiểm giả?"

Lilith xoay người, lộ ra một trương xinh đẹp khuôn mặt, lông mi thật dài, liệt diễm môi đỏ, để lộ ra kinh người mị lực, nàng liếc mắt, lộ ra một chút khinh miệt nói.

"Aier là càng sống càng trở về, loại tiểu nhân vật này cũng đáng đến tổ ám sát xuất động ư?"

"Zoyle, đẩy a ~ "

Xem như Tháp Lâm hội tại thành Dorne tổ ám sát người phụ trách, cùng là Siegfried đắc lực phụ tá, Lilith địa vị cùng Aier ngang tài, tự nhiên không cần quá nghênh hợp đối phương.

"Cái này... Aier đại nhân nói, chuyện này dính đến cùng Darkforge thị tộc bên kia hợp tác, cho nên..." Tên là Zoyle nam tử mặt lộ vẻ làm khó, nói.

"Darkforge thị tộc? Dạng này a..."

"Chúng ta bên này còn rảnh rỗi lấy nhân thủ ư?" Lilith tự nhiên biết Darkforge thị tộc tầm quan trọng, một chút suy nghĩ, chỉ nghe nàng chuyển đề tài, nói.

"Có là có, nhưng đều là không hạch tâm nhân viên."

Trong tổ chức gần đây tại thành Dorne bên này cần có hành động lớn, cho nên đắc lực nhân thủ đều phái ra ngoài, bằng không loại chuyện này Zoyle chính hắn liền có thể xử lý.

"Vậy liền Liza a." Lilith nhấp son môi rượu, điểm danh nói.

"Liza? Cái kia sa dân hậu duệ, Lilith đại nhân, ta nghe nói... Nàng gần đây tựa như có thoát khỏi tổ chức ý nghĩ." Zoyle do dự một chút, nói.

"Ha ha, ngây thơ, có ấn ký còn muốn thoát khỏi, liền để nàng đi!" Lilith phát ra một trận cười khẽ, nói.

"Được, Lilith đại nhân." Tên là Zoyle mũ trùm nam tử hơi hơi khom người sau, liền nhanh chóng rời khỏi phòng.

Mấy phút sau.

Tại thành Dorne dòng người dày đặc Venetian trên đường lớn, một tên đầu đội mũ trùm mặc giáp nữ giới ngay tại bước nhanh đi tới.

Bỗng nhiên, nàng tựa như cảm ứng được cái gì, ở phía trước một cái gần như không người hẻm nhỏ cong đi vào.

Chỉ thấy nàng hơi hơi vung lên mũ trùm, lộ ra hơi viên chóp mũi, một sợi màu nâu sợi tóc cùng màu mật ong da thịt, đây là cùng thành Dorne một vùng cư dân hoàn toàn khác biệt màu da.

Liza nâng lên cánh tay, mở ra mảnh che tay, một đạo màu đen phi xà ấn ký chính giữa hơi hơi tản ra quang mang màu đen.

"Có nhiệm vụ?" Liza lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu lại, tựa như tại cân nhắc cái gì.

Chợt, lần nữa mang lên mảnh che tay nàng, cũng nhanh chạy bộ ra ngõ nhỏ.

. . . . .

Sáng sớm hôm sau.

Trấn Mill, mạo hiểm giả hiệp hội cửa ra vào, cũng là Ryan cùng Leya ước định địa điểm.

Ryan

Ngay tại Ryan vừa mới dự định trèo lên xe, cùng Leya cùng nhau đi tới thành Dorne lúc, bỗng nhiên, có người kêu hắn lại.

Chỉ thấy màu vàng kim đuôi ngựa Leah, bước nhanh theo hiệp hội đại môn đi ra, hướng về hắn phất phất tay.

Leah

Ryan ngước mắt nhìn lại, người tới chính là Humbert giáo tập trợ giáo Leah.

"Ryan, Humbert giáo tập hôm qua đã trở về đồi sắt, đây là hắn để ta giao cho ngươi một phong thư."

"Ân?" Ryan đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nhìn trước mắt tóc vàng đuôi ngựa thiếu nữ.

"Humbert đạo sư về quê nhà? Hắn không phải cùng Ramsey các hạ đi tra xét quặng mỏ ư?"

"Hai vị các hạ hôm qua liền đã quay trở về, bỏ hoang phía dưới quặng mỏ thông đạo đã hoàn toàn sụp đổ, tiếp xuống, nếu như muốn tiếp tục điều tra, cũng chỉ có chờ thành Dorne phái đặc biệt đội điều tra tới trước."

"Nhưng căn cứ hai vị các hạ thuyết pháp, đủ loại dấu tích đã biểu lộ rõ ràng, hôi ải nhân xuất hiện không thể nghi ngờ." Lúc này, đã tại xe bên trên Leya xen vào nói.

"Nửa ngày liền có thể đi tới đi lui?"

"Humbert giáo tập có Tháp Bố Dương tọa kỵ, tốc độ ít nhất là phổ thông chiến mã gấp hai trở lên."

Thì ra là thế.

Ryan gật gật đầu.

"Đúng rồi, Ryan ngươi là muốn đi chấp hành nhiệm vụ ư?" Leah đem tin giao cho Ryan sau, đôi mắt hơi hơi lướt qua hậu phương xe, nói.

"Ta đi một chuyến thành Dorne, qua mấy ngày liền trở lại."

"Ân, một đường thuận gió!"

"Cảm ơn."

... .

Xe ngựa càng đi càng xa.

"Vừa mới vị kia là Humbert các hạ trợ giáo a?" Xuyên thấu qua xe ngựa mui lớn khe hở, Leya mỹ mâu nhìn một chút xa xa lờ mờ có thể thấy được thiếu nữ tóc vàng, quay đầu nhìn về phía Ryan, nói.

"Ân." Ryan cũng không có chú ý tới Leya ánh mắt, mà là gật gật đầu, nhanh chóng mở ra Humbert lưu lại thư.

Trong thư nội dung cũng không nhiều:

"Ryan: Hôi ải nhân xuất hiện có thể cũng không phải tin tức tốt gì, vô luận đối phương dùng loại phương thức nào đi tới nơi này. Những ngày tiếp theo, thành Dorne, thậm chí toàn bộ Soladin vương quốc bắc bộ cương vực, đều có thể sẽ không bình tĩnh như vậy."

"Thật tốt tăng lên chính mình a! Nếu như gặp phải khó khăn, ngươi có thể tới đồi sắt tìm ta."

"Đúng rồi, thanh kia thép lạnh chiến chùy... Nếu như ngươi có thời gian đi Bornberry, có thể đến đó tìm ta một vị lão bằng hữu... . Giúp ngươi lần nữa đúc bên dưới... Đám kia lòng đất giòi bọ rèn đúc công nghệ thực tế quá kém, bất quá thép lạnh ngược lại đồ tốt."

Ngay từ đầu, Ryan nhìn đến nhíu mày, nhưng nhìn thấy một câu cuối cùng, hắn không kềm nổi mỉm cười.

Nhìn tới Humbert vẫn là cực kỳ để ý hắn sử dụng một chuôi hôi ải nhân vũ khí a.

Bornberry ư?

Đáng tiếc, chính mình đã quyết định lúc trước hướng thành Dorne.

Thép lạnh chiến chùy tạm thời dùng cũng coi như thuận tay, vẫn là chờ lần sau có cơ hội nói sau đi.

"Ryan, Humbert các hạ nói cái gì?" Nhìn thấy Ryan lúc chợt nhíu mày, bỗng nhiên lại cười lên, một bên Leya không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

Bởi vì trong thư cũng không có cái gì mẫn cảm tin tức, Ryan liền trực tiếp đem thư đưa cho Leya.

Vẻ mặt giống như nhau trình tự, cũng xuất hiện tại Leya trên gương mặt xinh đẹp.

"Humbert các hạ vẫn là... Cực kỳ khôi hài." Leya không kềm nổi che miệng khẽ cười nói.

Bất quá nụ cười phía sau, Leya trong lòng đối với Humbert nhắc nhở, vẫn là đưa tới đầy đủ coi trọng.

Này cũng kiên định hơn trong lòng nàng một cái nào đó ý nghĩ.

... .

Thời gian thoáng qua, liền hai ngày đi qua.

Làm trong xe ngựa Ryan tại nắng mai chiếu rọi xuống chậm rãi tỉnh lại lúc, Leya cười cười, buông xuống chính giữa lau sạch lấy trường cung, nhấc lên xe ngựa vải bạt một góc, chỉ chỉ phương xa.

Ryan xuôi theo Leya trắng nõn ngón tay nhìn tới.

Ngày mùa thu nắng sớm đem đường hai bên đồng ruộng chiếu thành màu mật ong, áp cong rơm trĩu nặng bông lúa, tại thu dương chiếu rọi xuống giống như sung mãn kim đậu.

Thỉnh thoảng, Ryan còn có thể nhìn thấy đồng ruộng bên trong, lúc thì lúc đứng dậy mà khom lưng ngay tại thu hoạch bên trong nông phu thân ảnh, đồng dạng, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, đối phương phủ đầy vết mồ hôi sau lưng hiện ra nhàn nhạt kim quang.

Vất vả, nhưng lộ ra bội thu ấm áp.

Bất quá, đó cũng không phải Leya muốn để Ryan nhìn trọng điểm.

Tại chỗ xa xa, một toà hùng vĩ thành thị đường nét chiếu vào Ryan mi mắt.

Màu xám trắng cứng rắn nham thạch, xây dựng lên thành thị cao vút tường thành cùng toà tháp, trên tường thành cờ xí phần phật, lờ mờ có thể nhìn ra đại biểu Soladin vương quốc đặc thù đồ án —— 'Sư thứu đồ án diên hình thuẫn, cộng thêm thập tự giao nhau hai thanh trường kiếm '

Mà gò thành bên trên có thể nhìn thấy người mặc giáp lưới cầm trong tay trường mâu vệ binh thân ảnh từng cái hiện lên.

Dòng người tại cửa thành giống như Giang Hà vào biển một loại hội tụ, vừa mới Ryan nghe được ầm ĩ thanh âm, liền là dòng người không ngừng tăng nhiều kết quả.

Lúc này, Leya bỗng nhiên cười thần bí, nói: "Ryan, ta trước dẫn ngươi gặp một vị bằng hữu.".

---

Chương 61: Elise

Chương 61: Elise

Hả

Ryan nghe tới không kềm nổi sững sờ, nói: "Sẽ không phải là vị kia Elise mục sư tiểu thư a?"

"Ryan, quá mức thông minh cũng không phải cái gì chuyện tốt." Leya hơi hơi khinh bỉ nhìn Ryan, tức giận nói.

Làm từng bước xếp hàng, mang theo hai người xe ngựa rất nhanh liền thông qua vệ binh kiểm tra, mới qua cửa thành, Leya cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, nói:

"A, Elise dĩ nhiên tới cửa thành tiếp chúng ta."

Xuôi theo Leya kinh hỉ ánh mắt nhìn, Ryan nhìn thấy một tên người mặc màu vàng nhạt xen lẫn kim tuyến đường vân áo mục sư ngọt ngào nữ hài, chính giữa hướng về bọn hắn nhiệt tình phất tay.

Đúng vậy, ngọt ngào.

Đối phương nụ cười rực rỡ, chân mày thành cong cong nguyệt nha, hai cái lúm đồng tiền nhỏ dị thường rõ ràng, mà một đầu gợn sóng bộ dáng tóc vàng thì đâm thành đôi đuôi ngựa, theo lấy nàng vẫy tay, không ngừng nhảy nhót lấy.

Chỉ là một chút, Ryan liền cảm thấy đối phương có như thế một loại cảm giác thân thiết.

Phảng phất cũng không phải là lần đầu tiên gặp mặt.

Ryan không kềm nổi đem đối phương nụ cười ngọt ngào, cùng cái kia phong gửi thư bên trong, giữa những hàng chữ chỗ lộ ra hoạt bát đáng yêu trùng điệp tại một chỗ, liền như —— 'Đối phương là theo trong thư nhảy ra cái kia!'

Trong lúc nhất thời, trong lòng Ryan không khỏi nghĩ đến, có lẽ, khi nghe đến Leya niệm lên cái kia phong gửi thư lúc, trong lòng hắn chỗ phác hoạ ra bộ dáng của đối phương, hẳn là trước mắt dạng này a.

Leya mở ra chân dài nhảy một cái xuống xe ngựa, mục sư tiểu thư Elise cũng nhanh bước lên phía trước, hòa thuận bạn thân chăm chú ôm lấy.

Một cao một thấp hai cái trẻ tuổi mỹ mạo xinh đẹp nữ hài ôm nhau, lập tức liền hấp dẫn không ít lui tới ánh mắt của người đi đường.

"Leya, ta thực tế quá nhớ ngươi."

Mục sư tiểu thư Elise nói mấy câu phía sau, mới nhớ tới một bên cười mỉm nhìn xem hai người bọn họ Ryan, khuôn mặt nàng không kềm nổi sơ sơ đỏ lên, nói:

"Ngượng ngùng, ngài hẳn là Leya gửi thư bên trong nói tới Ryan các hạ a."

"Elise, Elise Morton!" Mục sư tiểu thư nhấc nhấc áo mục sư vạt áo, đối Ryan đi một cái thục nữ lễ.

Nhưng ngay sau đó, hình như lại phát giác cái gì không đúng, chỉ thấy nàng hơi có chút bối rối tay phải xoa ngực, nắm chặt một cái bàn tay kích thước hình tròn bằng đá ấn ký, khẽ khom người nói:

"Cái kia... . Nguyện đại địa ở cùng với ngươi, Đại Địa thần điện mục sư Elise hướng ngài thăm hỏi."

"Ryan, Ryan Farrell, Elise tiểu thư, ta thường xuyên nghe đội trưởng cùng những người khác nhấc lên ngài." Ryan cười lấy đáp lễ nói.

"Phốc phốc!" Một bên Leya không kềm nổi khẽ cười nói: "Elise, đây là Đại Địa thần điện chính thức nhân viên thần chức hành lễ hợp quy tắc ư?"

"Còn có, hai người các ngươi nhất định muốn lẫn nhau dùng tôn xưng ư?"

...

Nửa giờ sau.

Một nhóm ba người liền đi tới một nhà ở vào thành Dorne chủ thành khu nhà hàng.

Nhà hàng phong cách có chút xa hoa, hai bên trên vách tường có treo thật cao ăn mặc trang sức dùng kiếm, búa, cũng có mang theo thật dài sừng hươu Thuần Lộc hạng nhất tiêu bản, còn có treo giỏ chứa lấy tương tự Lục La thực vật.

Ba người theo nữ chiêu đãi sau lưng đi tới một chỗ tương tự kiếp trước ghế dài vị trí ngồi xuống tới.

"Ryan các hạ, Leya, các ngươi muốn ăn cái gì?"

Làm Elise thân thể sơ sơ nghiêng về phía trước đem thực đơn đưa tới, Ryan sau khi nhận lấy, khóe mắt liếc qua không có ý thoáng nhìn, cũng là hơi sững sờ.

Lúc này, hắn mới phát giác, phía trước hắn hẳn là hiểu lầm.

Vốn là cho là trong thư Elise phàn nàn, cùng Leya một chỗ chen một cái túi ngủ quá mức chen chúc là Leya vấn đề, nhưng hiện tại xem ra, hình như cũng không phải.

Chí ít, hẳn là hai hướng chen chúc.

Bởi vì rộng rãi Đại Địa thần điện áo mục sư một chen, một đôi phảng phất thỏ cao vút, liền phác hoạ ra một đạo sung mãn đường vòng cung cũng nằm ở trên bàn cơm.

'Nằm sấp nằm sấp thỏ' —— một cái kiếp trước một mực không thế nào minh bạch mạng lưới từ ngữ, Ryan đúng là trong nháy mắt lĩnh ngộ nó hàm nghĩa.

Tất nhiên, Ryan cũng không biết đây có phải hay không là chính xác.

Mà Ryan cũng tại cái này không có ý thoáng nhìn sau, cũng có chút ngượng ngùng nhanh chóng dời đi tầm mắt.

"Elise, ta cùng Ryan đều chưa quen thuộc tiệm này, ngươi nhìn một chút a."

"Vậy được, đúng, Leya, ngươi lần này trở về là muốn đi tìm Gina đạo sư ư?"

... .

Trấn Mill.

Tại náo nhiệt nhất lò sưởi trong tường trong quán bar.

Một chỗ gần bên trong lại dựa vào tường hai người trên vị trí, một tên mang theo mũ trùm nữ giới, chính giữa uống lấy trong chén rượu mạch.

Nhưng nếu là nhìn kỹ liền có thể phát hiện, đối phương hình như cũng không phải cực kỳ để ý mùi rượu, ẩn giấu ở mũ trùm phía dưới một đôi óng ánh đôi mắt, chính giữa bất ngờ lướt qua trước mắt một đám mạo hiểm giả ngoại hình đường nét, khuôn mặt cũng lộ ra một bộ vẻ suy tư.

'Sừng trâu nón trụ, giáp lưới, bộ này hoá trang mục tiêu nhân vật, hẳn là cực kỳ dễ thấy mới đúng, thế nào chính mình tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội, tiệm vũ khí chờ mấy nơi đi dạo vài vòng, y nguyên không tìm được tung tích?'

'Chẳng lẽ là lần nữa chấp hành nhiệm vụ đi?'

Mũ trùm nữ giới chính là tiếp vào trong Tháp Lâm hội mạng lưới tình báo truyền lại tới tin tức, cũng phong trần mệt mỏi theo thành Dorne đuổi đến trấn Mill Liza.

'Nhìn tới đến tìm nữ tiếp đãi đi hỏi một chút.'

Liza thầm nghĩ.

Tất nhiên, mạo hiểm giả hiệp hội nữ nhân viên lễ tân tại dưới tình huống bình thường, đương nhiên sẽ không lộ ra mạo hiểm giả xác nhận nhiệm vụ, cái này thuộc về để lộ mạo hiểm giả cá nhân việc riêng tư.

Nhưng vấn đề là, cái thế giới này có rất nhiều phương pháp, có thể để cho người thường tại không biết dưới tình huống, lộ ra một chút nội dung.

Bất quá lúc này, một bên mấy tên mạo hiểm giả đối thoại, cũng là đưa tới Liza lực chú ý.

"Ai, ngươi nói không, gào thét truy liệp giả tiểu đội hình như giải tán a."

"Chi kia tại bỏ hoang đường hầm phát hiện hôi ải nhân cũng toàn thân trở lui chi kia tinh anh tiểu đội?"

"Ta không nghe nói a."

"Nghe nói mấy người đều mỗi người đi một ngả."

"Nói lung tung, ngươi không biết rõ tình huống, ta biết đội ngũ bọn hắn bên trong Fabian, hắn cùng ta nói qua, là thực lực đạt tới bình cảnh, cho nên, mới rời khỏi đội ngũ đi tăng lên."

"Ta còn nghe nói đội trưởng bọn hắn Leya, cái kia xinh đẹp mỹ nữ chân dài, muốn thăng cấp chức nghiệp giả, về thành Dorne đi. Cho nên, mấy ngày nay bọn hắn tiểu đội mới không có gì tin tức."

Thành Dorne?

Nghe được cái tin tức này, Liza biến sắc, một cỗ không biết nên nói cái gì cho phải biểu tình nổi lên khuôn mặt.

'Sẽ không phải cái Ryan kia cũng đi theo về thành Dorne a?'

Hơi suy nghĩ một chút, Liza liền đứng lên, bưng ly rượu đi tới.

"Ngươi tốt, vừa mới ngươi nói gào thét truy liệp giả tiểu đội Leya rời đi?"

"Há, đúng, ta là nàng một vị bằng hữu." Liza khẽ cười nói.

Nhìn thấy Liza mũ trùm phía dưới tịnh lệ khuôn mặt, tên kia râu quai nón mạo hiểm giả, vội vã lau râu ria bên trên nhiễm rượu, hồi đáp:

"A, ngươi tốt! Ngươi tốt!"

"Đúng vậy a! Nàng và vị kia gọi Ryan đồng đội, cùng tiến lên xe ngựa, liền là cái kia mang sừng trâu nón trụ cái kia."

Tựa hồ là muốn tại mỹ nữ trước mặt lưu lại điểm ấn tượng tốt, lập tức đem hắn nhìn thấy Ryan rời đi một màn kia cũng đã nói đi ra.

"Cảm ơn!"

Vừa dứt lời, còn không chờ tên kia râu quai nón tráng hán nói tiếp cái gì, lò sưởi trong tường quán bar phiến kia hai mặt mở bách diệp môn liền phát ra cót két một tiếng.

Mà đợi râu quai nón tráng hán cùng đồng bạn nhìn chăm chú nhìn kỹ, nguyên bản mũ trùm mỹ nữ thân ảnh sớm đã không tại.

"Ta đi, tốc độ nhanh như vậy, tựa hồ là chính thức chức nghiệp giả a! Lão Hoài đặc biệt, có thể a! Chức nghiệp giả cấp độ mỹ nữ đều dựng vào ngượng ngập."

"Hẳn là du đãng giả. Nhưng như vậy xinh đẹp nữ du đãng giả, ta thế nào chưa nghe nói qua đây?"

"Kỳ quái ~ "

... ..

---

Chương 62: Sứ trắng cấp hai

Chương 62: Sứ trắng cấp hai

Thành Dorne.

Rộng lớn Venetian trên đường lớn, một cao gầy chân dài nữ hài đang cùng một tên lưng cõng thuẫn thép sừng trâu nón trụ nam giới song song đi tới.

Tổng vào cơm trưa cũng hẹn xong ngày mai lại tụ họp phía sau, Elise thì là vội vàng quay trở về thần điện, giờ phút này, liền Leya cùng Ryan hai người hướng về thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ đi đến.

Đối với trấn Mill bên trên mạo hiểm giả hiệp hội, thành Dorne chiếm diện tích quy mô phải lớn hơn gấp mười lần không thôi, cơ hồ có thể so một toà ca kịch viện lớn nhỏ, kiến trúc chủ thể dùng nào đó đá ba-dan sở kiến tạo, toàn thân hiện màu xám nhạt, lộ ra trang trọng uy nghiêm.

Lui tới mạo hiểm giả càng là người người nhốn nháo, chức nghiệp giả cấp độ số lượng đông đúc, khiến Ryan có chút không kịp nhìn.

Thậm chí, trong một phút ngắn ngủi, Ryan liền gặp được bốn năm tên pháp sư hoặc pháp sư học đồ ăn mặc mạo hiểm giả ra vào.

"Ryan, cần ta bồi ngươi đi qua ư?"

Suy nghĩ đến Ryan lần đầu tiên tới thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, Leya không kềm nổi hỏi.

"Cảm ơn, chính ta đến liền tốt."

"Đội trưởng ngươi chuyên chú thăng cấp, cầu chúc thăng cấp thành công." Ryan cười lấy lắc đầu, nói.

Bên này đều có bảng hướng dẫn, hắn xuôi theo đi liền có thể tìm tới pháp sư khu.

Hơn nữa, so với hắn chỉ là tới trước hỏi thăm một vài vấn đề, Leya bên này thì trọng yếu nên nhiều, nàng gặp phải là thăng cấp.

"Ân, cảm ơn, có lẽ muốn qua một thời gian ngắn, ta mới có thể đi trấn Mill tìm ngươi."

Bình thường tới nói, thăng cấp là rất nhanh, chỉ bất quá đến tiếp sau nghề nghiệp chiến kỹ học tập, sẽ hao phí tương đối dài thời gian.

Cho nên, Ryan đối với Leya nói qua đoạn thời gian cũng không có cảm giác có cái gì không ổn.

"Chờ một chút, Ryan, ngươi đi theo ta." Bỗng nhiên, Leya gọi lại vừa muốn quay người rời đi Ryan, nói.

Hả

Tuy là Ryan có chút không hiểu, nhưng vẫn là đi theo Leya sau lưng.

Chỉ thấy Leya mang theo hắn đi tới hiệp hội quầy hàng, đem tiểu đội huy hiệu đưa cho một tên nữ nhân viên lễ tân, đồng thời nói: "Tăng lên huy hiệu quyền hạn."

"Ryan, ngươi huy hiệu." Leya cũng không có giải thích cái gì, mà là quay người hướng về Ryan mở ra tay, nói.

Ryan đem nguyên bản đeo trên cổ mạo hiểm giả minh bài lấy xuống, đưa tới.

Hắn mơ hồ đoán được Leya dụng ý.

"Đem Ryan đề thăng làm gào thét truy liệp giả tiểu đội phó đội trưởng, nắm giữ đại biểu tiểu đội xác nhận nhiệm vụ quyền hạn." Leya đối quầy hàng đối diện nữ nhân viên lễ tân nói.

"Tốt, Leya đội trưởng." Nữ tiếp đãi cung kính tiếp nhận Ryan minh bài sau, lập tức bắt đầu làm.

"Cái Ryan kia các hạ, ngài mạo hiểm giả đẳng cấp đã thỏa mãn thăng cấp sứ trắng cấp hai yêu cầu, ta giúp ngài trực tiếp thăng cấp a? Bằng không, sứ trắng cấp một là vô pháp thỏa mãn ngài chỗ tồn tại tiểu đội tạm thời đội trưởng điều kiện."

"Tốt, cảm ơn." Ryan đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó, lập tức gật gật đầu.

Mạo hiểm của hắn người đẳng cấp chính xác thỏa mãn tăng lên điều kiện.

Sứ trắng cấp bậc mạo hiểm giả, mỗi thăng cấp cấp một, cần thỏa mãn hoàn thành cùng cấp độ nhiệm vụ đạt tới năm cái trở lên, đồng thời, chiến đấu loại nhiệm vụ ủy thác đạt tới ba cái trở lên.

Đối cái này, Ryan tự nhiên thỏa mãn.

Hắn cho đến bây giờ, làm nhiệm vụ cơ bản tất cả đều là chiến đấu loại nhiệm vụ ủy thác, không phải tiêu diệt liền là truy nã, ngược lại thì thu thập loại làm rất ít.

Mấy phút sau.

Ryan cùng Leya rời đi quầy hàng.

"Như vậy, cho dù ta qua một đoạn thời gian mới có thể cùng ngươi tụ hợp, ngươi cũng có thể trước tiến hành nhiệm vụ."

"Đội trưởng, ngươi thăng cấp cần lâu như vậy ư?" Ryan mơ hồ phát giác được có cái gì không đúng.

"Lo trước khỏi hoạ." Leya thì là rất có thâm ý cười cười, cũng không có quá nhiều giải thích.

...

Chờ Leya sau khi rời đi, rất nhanh, Ryan liền xuôi theo bảng hướng dẫn chỉ dẫn, đi tới pháp sư khu.

Pháp sư khu cửa ra vào có một quầy hàng, một tên người mặc màu đỏ nhạt sợi tơ trường bào thiếu nữ có chút kinh ngạc liếc nhìn Ryan trang phục trên người, dò hỏi: "Ngài khỏe chứ, xin hỏi ngươi là trưng cầu ý kiến vẫn là học tập pháp thuật?"

"Ta có chút vấn đề, muốn trưng cầu ý kiến Benjamin pháp sư."

"Có thể, bất quá, Benjamin pháp sư sẽ dựa theo các hạ ngài vấn đề độ khó, thu lấy một bạc tới một kim khác nhau trưng cầu ý kiến phí, ngài có thể tiếp nhận ư?"

Ryan đầu tiên là sững sờ, nhưng ngay lúc đó phản ứng lại.

Nơi này là pháp sư nghề nghiệp huấn luyện sư chỗ ở.

Nghe nói pháp gia từ trước đến giờ đều tài đại khí thô, trưng cầu ý kiến phí một ngân tệ đến ngược lại cũng bình thường.

Bất quá cái này hạn mức cao nhất là một kim?

Đây cũng quá đắt chút.

Nhưng Ryan nghĩ lại, cái này tới đều tới, cũng không thể một chuyến tay không thành Dorne a, mặt khác chính là, hắn tự nghĩ hắn muốn trưng cầu ý kiến vấn đề, có lẽ không đến mức nói đắt như vậy.

Tốt

"Ân, vậy ngươi chờ chút, phía trước một vị các hạ đi ra sau, ngài liền có thể đi vào."

"Tốt, cảm ơn."

... .

Ước chừng qua năm phút, một tên nắm lấy phát ra màu đỏ ánh sáng nhạt thủ trượng người trẻ tuổi, một mặt vui mừng từ trong phòng đi ra.

Mà Ryan tất nhiên là đứng dậy đi vào gian phòng.

Vừa vào gian phòng, một tên người mặc pháp bào màu đỏ trung niên nhân, chính giữa ngồi ở sau bàn sách, mặt mỉm cười xem lấy Ryan.

Đối phương đôi mắt thâm thúy lại có thần, cái kia một đôi đôi mắt màu lam nâu, phảng phất có được nhìn rõ nhân tâm lực lượng.

"Benjamin pháp sư, ngài tốt."

"Người trẻ tuổi, ngươi hảo, mời ngồi."

"Là tại học tập pháp thuật lúc gặp được vấn đề gì ư?" Benjamin thái độ hoà nhã, âm thanh thuần hậu.

"Benjamin pháp sư, ta muốn hướng ngài hỏi thăm một cái liên quan tới pháp thuật vấn đề."

"Tất nhiên có thể."

"Xin hỏi, có hay không có pháp thuật hiệu quả là tương tự hôi ải nhân năng lực thiên phú cự hóa cái kia, tăng lớn hình thể cùng lực lượng?"

"Một mai ngân tệ." Benjamin báo giá nói, đồng thời, mang theo một chút hiếu kỳ mà liếc nhìn Ryan.

Bởi vì người tuổi trẻ trước mắt theo trang phục nhìn hẳn là một tên chiến sĩ học đồ, kết hợp với vấn đề của đối phương... . Chẳng lẽ đối phương muốn tự học Cự Hóa Thuật, từ đó tăng lên sức chiến đấu?

Thật là có ý tứ người trẻ tuổi.

Chỉ bất quá đối với pháp thuật học tập, có phải hay không nghĩ quá mức đơn giản.

"Tất nhiên có thể." Ryan gật gật đầu.

Cuối cùng đây đã là thấp nhất thu phí tiêu chuẩn.

"Nhị hoàn pháp thuật Biến Cự Thuật, liền có thể đạt tới tương tự hiệu quả, bất quá giữa hai bên còn có một chút khác biệt."

"Đầu tiên là Biến Cự Thuật hình thể tăng lớn hiệu quả là muốn lớn hơn hôi ải nhân cự hóa thiên phú, có khả năng đem ngươi hình thể biến phải cùng Thực Nhân Ma không sai biệt lắm cao, gần như phóng to gấp đôi."

"Nhưng trên lực lượng tăng phúc cũng là không có đạt tới một lần, ước chừng là tăng lên hai ba thành, cùng hôi ải nhân cự hóa thiên phú hiệu quả không sai biệt lắm."

"Thời gian duy trì bên trên, Biến Cự Thuật một loại chỉ có thể kéo dài hơn mười giây, xác suất lớn sẽ không vượt qua nửa phút, phương diện này, hôi ải nhân cự hóa thời gian duy trì nơi nơi càng dài một chút, không ít thể chất cường hãn hôi ải nhân có thể kéo dài hơn mười phút, thậm chí càng lâu."

"Cuối cùng liền là Cự Hóa Thuật, pháp sư là có thể cho người khác thi triển, nhưng hôi ải nhân thiên phú cự hóa, chỉ có thể tác dụng tại nó bản thân."

Ryan một bên nghe lấy Benjamin giới thiệu, một bên khẽ gật đầu.

Có liền tốt.

Có liền mang ý nghĩa hắn có thể thi triển, cũng tự bào chữa.

"Vấn đề thứ hai, vậy có hay không pháp sư tại Cự Hóa Thuật tiến bộ đi nghiên cứu đem nó cải tiến, tỉ như giảm xuống thi pháp yêu cầu, tăng lên thời gian duy trì, lại hoặc là đem hình thể tăng phúc hiệu quả yếu đi một chút?"

"Một mai ngân tệ." Benjamin mỉm cười báo giá nói..

---

Chương 63: Chức nghiệp giả con đường

Chương 63: Chức nghiệp giả con đường

"Không có vấn đề." Ryan gật đầu đồng ý.

"Tất nhiên có, trên thực tế liên quan tới bất luận cái nào pháp thuật, đặc biệt là thấp vòng pháp thuật, đều có khá nhiều cải tiến."

"Cuối cùng, Walzig đại lục cơ hồ hàng năm đều sẽ xuất hiện làm người sợ hãi thán phục thiên tài pháp sư, theo thời gian trôi qua, liên quan cải tiến pháp thuật tích lũy liền tương đối khả quan."

"Mặt khác, ngươi nói cuối cùng một loại tình huống có lẽ tương đối ít, bởi vì Cự Hóa Thuật mục đích đúng là làm tăng lớn hình thể, bình thường tới nói, cải tiến phương hướng cũng sẽ không hướng về giảm xuống tăng phúc phương diện này pháp thuật hiệu quả bắt tay vào làm."

"Tất nhiên, theo ta được biết, cũng không phải không có. Cũng có số rất ít pháp sư làm đem Cự Hóa Thuật đơn giản hoá làm nhất hoàn pháp thuật, không thể không suy yếu nó hiệu quả."

"Có thể mặc dù có cải tiến pháp thuật, cũng không đại biểu dễ dàng thu được. Tùy ý một loại cải tiến pháp thuật nơi nơi là một vị kiệt xuất pháp sư tâm huyết tác phẩm, trên thị trường có rất ít lưu thông."

"Ách... Cảm ơn." Ryan khẽ khom người.

Không thể không nói, trước mắt vị này Benjamin pháp sư trả lời phi thường cặn kẽ.

Tại Ryan nhìn tới, hoàn toàn là có giá trị bên trên 1 ngân tệ thu phí.

Đồng thời, trong lòng Ryan cũng có chút thích thú.

'Tuy là có khác biệt, nhưng ít ra có thể tự bào chữa, đến tiếp sau cũng là không cần tận lực ẩn tàng hoặc là lặng lẽ thi triển.'

Ngay sau đó, Ryan lại hỏi thăm mấy vấn đề, đều là liên quan tới hắn nắm giữ cái khác loại pháp thuật năng lực, như yên lặng rít lên, đi vào hắc ám và sóng âm định vị.

Chủ yếu, cũng đều là cùng cự hóa tương tự tình huống.

Tuy là Ryan nắm giữ trên bản chất là quái vật động tác, cùng chính thống pháp thuật có chất khác biệt.

Nhưng Walzig trên đại lục tựa như phồn tinh kinh tài tuyệt diễm các pháp sư, tại mấy ngàn năm thậm chí càng xa xưa thời gian bên trong, đồng dạng sáng tạo cũng tích lũy rất nhiều tại chính thống pháp thuật trên cơ sở cải tiến pháp thuật, trong đó không ít liền cùng Ryan nắm giữ quái vật chiêu, đồng hồ chinh cực kỳ tương tự.

Cũng tỷ như Ryan yên lặng rít lên.

Ngay từ đầu, Benjamin pháp sư nâng lên tên gọi tương tự chính thống pháp thuật —— nhị hoàn pháp thuật Trầm Mặc Thuật.

Pháp thuật này hiệu quả là tại ước chừng bán kính là sáu mét trong phạm vi, chỉ định âm thanh biến mất, nhưng Ryan nắm giữ yên lặng rít lên, trọn vẹn không có yên lặng pháp thuật hiệu quả, ngược lại là phóng thích cao tần sóng âm.

Mặt khác quan trọng hơn chính là, nhị hoàn pháp thuật Trầm Mặc Thuật, chỉ có thể quấy nhiễu hoặc là cắt ngang cần niệm chú pháp thuật, nếu như đối phương thi pháp chỉ cần thủ thế, hoặc là nói chỉ cần không nhớ chú, đều không thể ngăn cản.

Mà hắn yên lặng rít lên, chỉ cần đối phương không phải thuấn phát lập tức thi triển pháp thuật, đều có thể xuất hiện quấy nhiễu hiệu quả.

Cho nên, làm Ryan đem yên lặng rít lên hiệu quả tiến hành miêu tả, Benjamin pháp sư lập tức chỉ ra, Ryan thiết lập nghĩ pháp thuật, trên thực tế ngược lại thì khá giống tam hoàn pháp thuật 'Pháp thuật phản chế' cùng cửu hoàn pháp thuật 'Tâm linh rít lên' nào đó cải tiến kết hợp.

Mà khiến Ryan kinh ngạc là, cổ đại thật là có pháp sư tại cái phương hướng này tiến bộ đi cách tân.

Này cũng để Ryan tại cảm khái pháp sư cái kia cần cù tìm tòi nghiên cứu cùng cách tân muốn phía sau, cũng vui mừng, may mắn có những cái này kinh tài tuyệt diễm cổ đại các pháp sư, mới để hắn tương lai thi triển những quái vật này chiêu thời điểm, không đến mức không có chút nào tự bào chữa khả năng.

"Benjamin pháp sư, ta muốn lại trưng cầu ý kiến một cái liên quan tới thăng cấp chức nghiệp giả vấn đề." Tại hỏi thăm xong pháp thuật phía sau, Ryan hỏi lần nữa.

"Loại trừ thông thường nghề nghiệp, tỉ như chiến sĩ, du đãng giả những cái này, những cái kia đặc thù nghề nghiệp tỉ như ải nhân cự chùy sĩ các loại, điều kiện thăng cấp phải chăng rõ ràng?"

"Vấn đề này giá cả muốn sơ sơ đắt một chút, hai cái ngân tệ." Benjamin hiền lành cười cười, nói.

"Tất nhiên." Trong lòng Ryan buông lỏng, không nghĩ tới hắn vấn đề này thu phí cũng như vậy tiện nghi.

"Nghề nghiệp cùng chiến kỹ cũng không phải là từng cái đối ứng, tỉ như nắm giữ Toàn Phong Trảm, Thuận Phách Trảm cùng thuẫn mãnh kích có thể trở thành chiến sĩ, nhưng tương tự nắm giữ kể trên ba loại chiến kỹ, liền có số ít trở thành thuẫn sứ, một loại chiến sĩ đặc thù phân chi."

"Cho nên, hiện tại chủ lưu quan điểm cho rằng, cái này cùng mỗi người thăng cấp lúc cảm ngộ có quan hệ. Nói cách khác, điều kiện thăng cấp cũng không rõ ràng."

Nói đến nơi này, Benjamin dừng một chút, lại nói.

"Tất nhiên, điều kiện thăng cấp cũng không phải không có chút nào tung tích có thể theo, tỉ như thăng cấp thuẫn sứ một trong điều kiện tất yếu, liền là muốn nắm giữ một hạng thuẫn loại chiến kỹ. Tất nhiên này cũng chỉ là kinh nghiệm tổng kết, nhưng trước mắt chưa có phản lệ."

"Mặt khác, tỉ như ngươi nắm giữ đều là pháp thuật, lại sẽ không bất luận cái gì chiến kỹ, vậy ngươi cơ hồ sẽ không tấn thăng làm chiến sĩ."

"Mà ngươi nắm giữ đều là chiến kỹ, như thế cũng không lớn khả năng tấn thăng làm pháp sư."

"Nhưng nếu như ngươi đã nắm giữ cao siêu kiếm kỹ lại nắm giữ pháp thuật, như vậy thì có khả năng tấn thăng làm đặc thù nghề nghiệp chú thuật kiếm sĩ. Tất nhiên, chỉ là khả năng. Liền ta hiểu, loại này thành công khả năng sẽ không quá cao."

Nghe đến đó, Ryan không kềm nổi gật gật đầu.

Hắn có chút minh bạch trước mắt vị này Benjamin pháp sư nói tới ý tứ.

Thăng cấp chức nghiệp giả lúc, có thể căn cứ mỗi người nắm giữ chiến kỹ, pháp thuật, đại thể khung định một cái nào đó phạm vi, nhưng vô pháp rõ ràng.

Về phần như hắn loại này đã biết pháp thuật lại hội chiến kỹ năng, càng mơ hồ.

"Benjamin pháp sư, ta một vấn đề cuối cùng là, có thể hay không xác nhận một người phải chăng có thi pháp giả thiên phú?" Ryan hỏi vấn đề này, là muốn xác nhận bản thân hắn phải chăng có những cái khác thiên phú.

Bởi vì tính đến trước mắt, hắn vẻn vẹn tiếp xúc băng sương hệ linh hoàn pháp thuật 'Đông lạnh xạ tuyến' nặn có thể hệ cái khác như hỏa hệ, thổ hệ chờ pháp thuật, cũng không tiếp xúc qua.

Về phần cái khác loại khác pháp thuật, thì càng không cần nói.

"Tất nhiên có, chỉ bất quá cái này thu phí liền tương đối mà nói hơi đắt một chút, cần 10 mai ngân tệ."

"Không có vấn đề, Benjamin pháp sư." Hơi suy nghĩ một chút, Ryan liền gật gật đầu, nói.

Nghe được Ryan trả lời, Benjamin pháp sư cũng hơi có chút kinh ngạc, trước mắt đầu này mang sừng trâu nón trụ, rõ ràng là chiến sĩ học đồ ăn mặc người trẻ tuổi, dĩ nhiên nguyện ý tiêu phí 10 mai ngân tệ tiến hành thi pháp giả tư chất khảo thí.

Chẳng lẽ, người tuổi trẻ trước mắt thể nội có nào đó cường đại huyết mạch, là tên chưa thức tỉnh thuật sĩ?

Cái này khiến Benjamin không kềm nổi nhiều đánh giá Ryan vài lần.

"Hảo, người trẻ tuổi, mời đi theo ta."

Ryan đi theo Benjamin đi tới một bên trong phòng.

Chiếu vào Ryan mi mắt, là nằm ở trong phòng đang tản phát ra lúc sáng lúc tối hào quang lục mang tinh trận, cùng bốn phía bốn cái ước chừng cao nửa thước cột thủy tinh.

"Người trẻ tuổi, nơi này chúng ta muốn làm bốn cái khảo thí, tới khảo thí khác biệt phương diện tư chất."

"Mọi người đều biết, pháp sư cần nhất định lượng tinh thần lực, mới có thể khơi thông ma võng, cho nên, tinh thần lực yếu kém người vô pháp chống đỡ dù cho là nhất hoàn pháp thuật tiêu hao."

"Thứ yếu, liền là đối với thần bí bên cạnh năng lượng nhận biết, tỉ như nặn có thể sư nơi nơi thân thiện thủy, hỏa các loại, huyễn thuật sư thân thiện Tinh giới năng lượng các loại."

"Mặt khác liền là tính ổn định cùng khống chế tính, chiến đấu phát sinh hoàn cảnh nơi nơi tương đối tồi tệ..."

...

Sau mười phút, Ryan cùng Benjamin từ trong phòng lần nữa đi ra..

---

Chương 64: Huyễn ảnh xạ thủ

Chương 64: Huyễn ảnh xạ thủ

"Người trẻ tuổi, tinh thần lực của ngươi không tệ, chỉ tiếc tiếp xúc chính thức pháp sư học tập quá muộn, nếu như bây giờ bắt đầu học, khả năng cần một hai năm thời gian mới có cơ hội nắm giữ một môn linh hoàn pháp thuật." Benjamin có chút tiếc nuối nói.

"Bất quá, ngươi cũng đừng nản chí, nhìn ra được, ngươi tại chiến sĩ một đạo thượng, hạ qua khổ công, đồng dạng có đặc sắc tương lai chờ ngươi." Benjamin liếc nhìn Ryan tráng kiện thân hình, trấn an nói.

"Cảm ơn Benjamin pháp sư." Ryan mỉm cười nói.

Vừa mới, hắn tại chính thức bước vào gian phòng mở ra khảo thí phía trước, liền đem bốn cái thanh huyết mạch bên trong, loại trừ dã trư nhân dũng sĩ bên ngoài huyết mạch cái khác ba cái huyết mạch, hết thảy dời đến mười sáu ô trong túi.

Bởi vì Ryan trước mắt còn không xác định, hắn cái huyết mạch này gia trì, sẽ hay không bị trước mắt cái này kiểm tra đo lường pháp trận chỗ kiểm tra đo lường đi ra.

Chỉ còn sót lại dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, thì là bởi vì gỡ xuống dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch sẽ dẫn đến hắn thân hình lập tức biến hóa, tất nhiên sẽ gây nên Benjamin chú ý.

Về phần tại sao liền biến dị Goblin huyết mạch đều tạm thời dời đi, Ryan cũng là suy nghĩ đến vạn nhất bị kiểm tra đo lường đi ra, đơn nhất dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, dù sao cũng hơn dã trư nhân dũng sĩ cùng biến dị Goblin hỗn hợp huyết mạch muốn tốt giải thích nhiều.

Tất nhiên, hiện tại xem ra cái lo lắng này là dư thừa.

Kiểm tra đo lường pháp trận cũng không kiểm tra đo lường ra trên người hắn dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch.

Này cũng để Ryan đối với bản thân kim thủ chỉ lý giải càng khắc sâu —— 'Cũng không phải là tính thực chất gia trì một cái nào đó quái vật huyết mạch, mà là gia trì cái kia quái vật huyết mạch đại biểu thiên phú và loại pháp thuật năng lực.'

Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn giơ tay lên, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lại lần nữa để xuống.

Ryan vốn định đem trên cổ treo cái kia nửa vòng tròn kim loại mặt dây chuyền lấy ra tới, để Benjamin trước mắt pháp sư hỗ trợ nhìn một chút, có phải hay không có thể tìm ra một chút manh mối.

Nhưng do dự một chút, hắn quyết định tạm thời buông tha.

Ryan vẫn còn có chút lo lắng.

Hắn không biết rõ thi pháp giả ở giữa có hay không có phe phái hoặc là nói tranh đấu, tựa như hôi ải nhân cùng phổ thông ải nhân cái kia, nếu như nửa vòng tròn kim loại mặt dây chuyền vừa đúng đại biểu cái gì, mà Benjamin trước mắt pháp sư lại... .

Suy nghĩ một chút, Ryan quyết định chuyện này vẫn là trước hoãn một chút.

Đều đã nhiều năm như vậy, cũng không vội tại cái này nhất thời.

"Người trẻ tuổi, còn có vấn đề ư?"

"Tạm thời không có."

"Cảm ơn Benjamin pháp sư." Ryan khẽ khom người nói.

...

Theo Benjamin trong phòng đi ra sau, Ryan lông mày giãn ra.

Tuy là tiêu phí xa xỉ, nhưng so với liền xua tán đi trong lòng hắn liên quan tới chức nghiệp giả thăng cấp đại bộ phận mê vụ, tại Ryan nhìn tới, điều này hiển nhiên là cực kỳ có lời.

Con đường sau đó, kỳ thực đã tương đối rõ ràng.

Nếu như hắn đối với chiến chùy, thuẫn cùng băng sương pháp thuật ba loại nguyên tố cũng không ghét lời nói.

Như thế tại đã đem loại chùy chiến kỹ 'Phá giáp kích' luyện tới chỉ dẫn giai đoạn dưới tình huống, mau chóng đem chiến kỹ 'Thuẫn mãnh kích' cùng pháp thuật 'Đông lạnh xạ tuyến' đều tăng lên tới chỉ dẫn giai đoạn, là hắn bước vào chức nghiệp giả nhanh nhất con đường.

Trên thực tế, Ryan đối với kể trên ba loại không chỉ trọn vẹn chưa nói tới phản cảm, thậm chí bởi vì chiến chùy tiến độ đầy đủ nhanh mang đến chính hướng phản hồi, để hắn có chút vừa ý.

Mà vừa mới thi pháp giả tư chất khảo thí cũng biểu lộ, hắn duy nhất sở trường liền là trí lực tương đối cao.

"Cho nên, muốn nhanh chóng nắm giữ đông lạnh xạ tuyến lời nói... ."

Ryan không kềm nổi đem ánh mắt nhìn chăm chú hướng 'Băng sương thân thiện lv1' .

"Cấp bậc cao hơn băng sương thân thiện, tất nhiên có khả năng trợ giúp ta nhanh chóng nắm giữ pháp thuật..."

"Đi tuyết nguyên đánh giết một đầu Đông Lang?"

Nếu có lv cấp 2 cái khác băng sương thân thiện, Ryan có lòng tin tại một hai tháng bên trong, liền nắm giữ đông lạnh xạ tuyến, từ đó bước vào chính thức chức nghiệp giả.

"Bất quá. . . . . Liên quan tới Lancott tuyết nguyên, chính mình hiểu rõ vẫn là quá ít."

"Nếu là có tương quan quái vật đồ giám lời nói..."

"Đúng a, thành Dorne bên này hẳn là sẽ có Lancott tuyết nguyên liên quan quái vật đồ giám mới đúng."

Ryan đôi mắt sáng lên, lập tức hướng về hiệp hội đại sảnh hỏi thăm lên trên bục đi.

...

Sáng sớm hôm sau.

Dựa theo phía trước ước định thời gian, Ryan đúng giờ đi tới thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội trong đại sảnh.

Bất quá, tại đợi năm phút lại chậm chạp không gặp Leya bóng người sau, Ryan quyết định đi du hiệp nghề nghiệp đạo sư bên kia hỏi thăm tình hình bên dưới huống.

"Ryan!" Lúc này, một tên người mặc màu vàng xen lẫn màu vàng kim áo mục sư đuôi song mã thiếu nữ, lưng cõng một cái bọc hành lý nhỏ, chính giữa một tay cầm một chuôi quyền trượng, một tay nhiệt tình lấy hướng hắn vẫy tay.

"A, Elise tiểu thư, ngài thế nào cũng tới?" Ryan mặt lộ kinh ngạc, bất quá kết hợp hôm qua Leya lời nói, trong lòng hắn cũng là mơ hồ đoán được cái gì.

Cuối cùng hôm qua mặc dù nói hôm nay chạm mặt, nhưng mục sư tiểu thư bộ dáng, hình như cũng không chỉ là chạm mặt, ngược lại thì như muốn cùng nhau xuất phát.

"Cùng các ngươi cùng đi lịch luyện a!"

"Hôm qua ta thật không dễ dàng cùng Charlie trưởng lão cọ xát nửa ngày, thần điện cuối cùng miễn cưỡng đồng ý ta đi ra ngoài lịch luyện, bất quá ta mỗi tháng cần về thần điện báo danh một lần."

Elise thanh xuân trên mặt, có một chút tự đắc cùng xinh đẹp, hơi có chút tranh công tựa như nói.

"A? Leya đây? Thế nào còn chưa tới?" Lúc này, Elise một đôi mắt đẹp nhìn chung quanh một chút, bỗng nhiên phát giác chính mình bạn thân cũng không tại.

Mà nghe được Elise lời nói, trong lòng Ryan cơ bản đã minh bạch.

"Không rõ ràng, có lẽ tại học tập mới chiến kỹ? Ta đi du hiệp khu hỏi một thoáng?"

"Ân, cũng được, cùng đi a, vừa vặn ta cũng đã lâu không đi bái phỏng Leya du hiệp đạo sư Gina người lớn."

Lúc này, một tên người mặc mạo hiểm giả hiệp hội chế tạo trang phục nữ tiếp đãi đi tới, đối phương đánh giá Ryan sừng trâu nón trụ sau, có chút chần chờ nói:

"Ngươi tốt, xin hỏi là gào thét truy liệp giả tiểu đội phó Ryan các hạ ư?"

"Ách, ta là, xin hỏi ngươi là?"

"Ryan các hạ ngươi hảo, ta chịu ủy thác đem một phong thư giao cho ngươi."

"Tin?" Ryan hơi sững sờ, cùng Elise liếc nhau một cái.

Làm Ryan mở ra nữ chiêu đãi đưa tới thư, nhìn lần đầu liền nhận ra, đây là Leya bút tích:

"Ryan: Ta quyết định đi theo Gina đạo sư, tiến đến Nguyệt Ảnh rừng thưa thử nghiệm thăng cấp huyễn ảnh xạ thủ, dự tính này lại cần một đến hai tháng."

"Ta biết ngươi hẳn là cũng nhanh bước vào chức nghiệp giả, nhưng thật đáng tiếc, khoảng thời gian này ta vô pháp cùng ngươi một chỗ mạo hiểm. Bất quá, ngươi sẽ có một tên mới đồng bạn."

"Ngươi có thể cầm lấy ta tự tay viết thư giao cho Elise. Dùng năng lực của ngươi, ta tin tưởng nếu có một vị chính thức mục sư phụ trợ, có thể thoải mái hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ..."

Quả là thế.

Trong lòng Ryan thầm than một tiếng.

Leya lựa chọn một đầu này cơ hội xa vời thăng cấp lộ tuyến, có lẽ là bởi vì nhận lấy lần kia tao ngộ hôi ải nhân kích thích?

Cuối cùng, nàng vẫn cho rằng chính mình thân là đội trưởng, lúc ấy cũng là ứng đối không thoả đáng, kém chút dẫn đến cả chi tiểu đội hao tổn tại bỏ hoang quặng mỏ.

"Ryan các hạ, là Leya tin sao?"

"Đúng vậy, Elise tiểu thư." Nói lấy, Ryan liền đem tin đưa cho mục sư tiểu thư.

Vẻn vẹn qua mấy giây, Elise liền che miệng, sợ hãi than nói:

"Đại Địa Mẫu Thần tại bên trên! Thật là hiếu thắng nữ nhân! Nàng dĩ nhiên thật đi thử nghiệm huyễn ảnh xạ thủ."

"Cực kỳ khó khăn ư?" Ryan lông mày nhíu lại.

"Đúng vậy a, khả năng thành công không đến một thành đặc thù nghề nghiệp, kết quả nàng vẫn là muốn đi, ta thật là phục!" Elise khẽ vuốt ve trán, bất đắc dĩ nói.

Bởi vì Leya vắng mặt, để không khí hiện trường trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

Cuối cùng Leya chẳng những cùng Ryan quen biết, càng là bạn thân của Elise kiêm trường kỳ đồng đội, thiếu đi như vậy một vị 'Cầu nối' tác dụng đồng đội, hai người trong lúc nhất thời ngược lại cảm thấy không biết nên nói cái gì.

Do dự một chút, Ryan đầu tiên nói:

"Elise tiểu thư, ta dự định hôm nay liền trở về trấn Mill, ý kiến của ngài đây?".

---

Chương 65: Tài đại khí thô đồng đội mới

Chương 65: Tài đại khí thô đồng đội mới

"Ách... Cái kia, nếu như Ryan các hạ cần ta lời nói..." Sắc mặt Elise hơi đỏ, cúi đầu nói.

"Tất nhiên, Elise tiểu thư ngài xem như Đại Địa thần điện chính thức mục sư, lại là chức nghiệp giả, nếu như có thể có ngài gia nhập, tự nhiên là vinh hạnh của ta."

"Thật sao?" Elise nghe được Ryan lời nói, rõ ràng có chút xúc động, mắt to sáng lên nói.

"Bất quá thực lực của ta cũng không có trong tưởng tượng của ngươi mạnh như vậy... Ta liền nắm giữ một chút thần thuật." Nói lấy, Elise vẫn còn so sánh vạch một cái nho nhỏ thủ thế.

"Elise tiểu thư, ngài quá khiêm nhường."

"Cái kia... . Chúng ta bây giờ liền xuất phát?"

Bởi vì nguyên bản kế hoạch liền là tại cái giờ này xuất phát, đặt trước xe ngựa lúc này từ lâu đến hiệp hội cửa ra vào.

"Tốt." Elise gật gật đầu, nói.

Vốn là nàng liền chuẩn bị cùng Leya đồng hành, hành lý đều sớm đã chuẩn bị tốt.

Thế là, Ryan cùng Elise hai người rất nhanh liền cùng nhau leo lên xe ngựa.

Bởi vì Leya không tại, mà trong xe ngựa lại là một chỗ đối lập phong bế không gian, lại là một nam một nữ, trong lúc nhất thời, hai người tựa hồ cũng có nhiều như vậy câu nệ.

Ryan là bởi vì kiếp trước thêm đời này đều không cùng nữ hài tử nói qua yêu đương, cho nên, hắn giờ phút này bàn tay hơi hơi đổ mồ hôi, tim đập cũng hơi hơi gia tốc, không biết nên như thế nào đánh vỡ cái này có chút câu nệ không khí.

Mà khuôn mặt hơi đỏ, chóp mũi thấm xuất mồ hôi hột Elise, lúc này bỗng nhiên theo mang bên mình một cái túi nhỏ bên trong, móc ra một cái khảm nạm có nhỏ bé nát bảo thạch lọ bạc.

Ryan khẽ ngẩng đầu, hắn không biết rõ trước mắt mục sư tiểu thư dự định làm cái gì.

Nhìn lọ bạc quý giá bộ dáng, hắn thoáng cái cũng nghĩ không ra đồ vật gì cần đặt ở trong bình này.

Bất quá, làm mục sư tiểu thư mở ra lọ bạc lúc, cũng là khiến Ryan sững sờ.

'Ướp muối cây mơ?'

'Có thể thứ này tất yếu đặt ở khảm bảo thạch lọ bạc bên trong?'

Ryan đôi mắt hơi mở, theo lấy cánh mũi khẽ nhúc nhích, tới từ dã trư nhân linh mẫn khứu giác lv2 đã cực kỳ khẳng định nói cho hắn biết, đây chính là cây mơ.

Có thể ăn loại kia.

"Ryan, đây là theo trong nhà mang cây mơ, ăn thật ngon, nếu không nếm thử một chút?" Elise chớp chớp mỹ mâu, ngòn ngọt cười, đem mở ra nắp lọ bạc đưa tới Ryan bên cạnh.

"Cảm ơn!" Tuy là Ryan thiếu kinh nghiệm nhưng cũng không ngu dốt, lúc này hắn cũng phản ứng lại, trước mắt mục sư tiểu thư, là dùng loại này động nhau đánh vỡ hai người câu nệ cảm giác.

Ryan lập tức cầm một hạt cây mơ để vào trong miệng, lập tức, chua ngọt cảm giác tràn ngập khoang miệng.

"Ăn thật ngon, Elise tiểu thư, là mẫu thân của ngài làm sao?"

"Ách... Là Mary đại thẩm làm."

"Mary đại thẩm?"

"Ân, nàng là nhà ta đầu bếp trưởng, cực kỳ sở trường nấu nướng, làm đồ ăn ăn rất ngon đấy."

Đầu bếp trưởng?

Ryan đôi mắt khẽ run.

Tốt a, chuyện này với hắn tới nói, nhiều ít vẫn là có chút ít chúng từ ngữ.

Như vậy nhìn tới, trước mắt mục sư tiểu thư, chẳng những là một vị chính thức chức nghiệp giả, hình như... Còn là một vị phú gia thiên kim.

Bất quá Ryan nghĩ lại, cũng có chút hiểu được.

Phía trước nghe Chris thuận miệng nhắc qua, Leya tựa hồ là quý tộc nữ nhi, như thế bạn thân của nàng, lại thế nào khả năng là phổ thông bình dân nữ nhi đây, chí ít, xác suất rất lớn không phải là phổ thông gia cảnh.

Bằng không, chỉ sợ hai người liền gặp gỡ cơ hội đều không quá sẽ có, càng không nói đến trở thành bạn thân.

Làm hai người một bên ăn lên cây mơ, một bên trò chuyện, giữa hai người không khí lập tức liền thư giãn thích ý lên.

Mà mở ra người hay chuyện Elise, so Ryan trong dự đoán còn muốn hoạt bát.

"Ryan các hạ, nghe Leya nói, ngươi trên thực tế là một tên pháp sư học đồ?"

Ân

"Nghe Leya nói, thực lực của ngươi rất mạnh, dưới cái nhìn của nàng đều không thua kém phổ thông chức nghiệp giả."

"Cái này..."

"Ryan các hạ, xem ngươi trang phục? Là muốn trở thành đặc thù chức nghiệp giả ư?"

"Ách... Là."

"Ryan các hạ, ta nhìn ngươi so Chris bọn hắn đều cường tráng hơn ai, vì sao không xuyên bản giáp đây?"

"Cái này... ."

Chân thực nguyên nhân tự nhiên là trong túi ngượng ngùng, chỉ bất quá tại một vị mỹ lệ nữ sĩ trước mặt trực tiếp nói như vậy, vẫn còn có chút để Ryan ngượng ngùng.

"Ta dự định chờ lần sau nhiệm vụ sau khi kết thúc, suy nghĩ thêm thay đổi trang bị." Ryan uyển chuyển nói.

Mà Elise thì là nghe tới mỹ mâu sáng lên, tựa như minh bạch cái gì, nói: "Dạng này a... Ryan các hạ, ngươi nhìn hai người chúng ta đã tổ đội, thực lực của ngươi có phải hay không càng mạnh càng tốt?"

"Đây là tự nhiên." Ryan có chút không minh bạch trước mắt mục sư ý tứ của tiểu thư, bất quá hắn y nguyên gật đầu tán thành.

"Cái kia trước mua tốt hơn trang bị tăng thực lực lên, khẳng định là chuyện tốt, đúng không? Ryan các hạ nếu như tiền không đủ, ta trước tiên có thể mượn ngươi a."

"Ta biết một nhà tiệm vũ khí, chất lượng rất không tệ."

"Cái này..." Nghe đến đó, Ryan tự nhiên minh bạch đối phương ý tứ.

Chỉ bất quá, vay tiền... .

Hơn nữa còn hướng như vậy một vị mỹ lệ nữ sĩ vay tiền... .

Ryan ban đầu dự định là, chờ trở lại trấn Mill, liền đi Thiết Lô công xưởng đổi mới trang bị, cuối cùng Thiết Lô công xưởng sẽ giá cao thu hồi bọn hắn bán ra second-hand trang bị.

Tuy là hắn trong túi còn có 1 kim nhiều, nhưng có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

Bất quá... Giờ phút này Ryan nghĩ lại, hiện tại Leya không tại, thực lực của hắn chính xác càng mạnh càng tốt, hơn nữa, thành Dorne xem như thành thị, tiệm vũ khí bên trong tinh lương trang bị chắc hẳn càng nhiều.

Mặt khác chính là, tuy là vay tiền đối tượng là một vị mỹ lệ mục sư tiểu thư, nhưng đầu tiên, Elise là hắn đồng đội.

Để phụ trách trị liệu đồng đội càng thêm an toàn, một điểm này không có vấn đề.

"Vậy liền phiền toái Elise tiểu thư." Ryan cảm tạ nói.

...

"Xa phu, đi Vincent phố lớn!"

Đối với Ryan nghe khuyên, Elise hiển nhiên cao hứng phi thường, chỉ thấy nàng có chút hưng phấn đối xa phu kêu một tiếng.

Rất nhanh, hai người liền đi tới thành Dorne thương mậu một con đường, cho dù hiện tại vẫn là sáng sớm, thời khắc này trên đường cái đã người người nhốn nháo, không ít bán hàng rong tiếng gào to đã truyền đến.

"Này, liền là nhà này." Elise ra hiệu xe ngựa dừng lại.

Hả

Ryan ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy cái vô cùng quen thuộc chữ chiếu vào tầm mắt hắn —— 'Thiết Lô công xưởng' chỉ bất quá phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ 'Thành Dorne tổng điếm' .

Hắn không nghĩ tới Elise nói nhà kia quen thuộc tiệm vũ khí, dĩ nhiên cũng là 'Thiết Lô công xưởng' .

"Genos tiên sinh, đã lâu không gặp." Hai người vừa đi vào cửa hàng, Elise liền quen thuộc cùng một tên ăn mặc vừa vặn bán thân nhân nam tử chào hỏi.

"Mỹ lệ Elise tiểu thư, không, hiện tại có lẽ gọi ngài làm mỹ lệ Elise mục sư."

"Genos tiên sinh, ngươi quá khách khí."

"Elise tiểu thư, hôm nay có gì có thể làm ngài phục vụ đây?" Trung niên bán thân nhân mặc dù là nói như vậy, nhưng mà đôi mắt cũng là không được liếc nhìn Ryan.

Hiển nhiên, xem như nghênh đón mang đến cửa hàng trưởng, hắn đã sớm nhìn ra, hôm nay 'Chính chủ' cũng không phải trước mắt xinh đẹp mục sư tiểu thư, mà là bên cạnh vị này mang theo sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi.

Chỉ bất quá, hắn trong lúc nhất thời cũng phán đoán không được, người trẻ tuổi trước mắt này chẳng lẽ là dã man nhân?

Hoặc là có bộ phận dã man nhân huyết thống? Bằng không, thế nào sẽ mang theo sừng trâu nón trụ.

Có thể dã man nhân lời nói, khí chất lại không giống, cũng rất ít nghe nói sẽ xuyên giáp lưới...

"Genos tiên sinh, đây là đồng bạn của ta Ryan các hạ, ta muốn ngươi giúp bận bịu tiến cử lên thích hợp trang bị."

Nghe được Elise lời nói, Genos mặt lộ giật mình, lập tức nhiệt tình giới thiệu nói: "Ryan các hạ, mời tới bên này! Hàng này đều là chúng ta Thiết Lô công xưởng tỉ mỉ chế tạo nguyên bộ bản giáp."

Ryan nhanh chóng nhìn một vòng trước mắt sáng loáng chỉ phát sáng, mặc tại người giả trên mình nguyên bộ hoàn mỹ bản giáp.

Muốn nói không thích, vậy dĩ nhiên là lời nói dối.

Có thể giá tiền này...

'Đắt như vậy!'

Liếc nhìn phía dưới giá cả nhãn hiệu, để nguyên bản trong túi có 1 kim 78 bạc Ryan, lập tức cảm giác chính mình vẫn như cũ là cái người nghèo.

"Nếu như Ryan các hạ đối với trọng lượng không phải như thế ngại lời nói, kỳ thực, ta đề nghị cái này." Tên là Genos bán thân nhân chỉ vào ngoài cùng bên phải nhất một bộ người giả trên mình bản giáp, đề cử nói.

"Chờ một chút, Genos tiên sinh, Rodgers đại sư gần nhất không có gì tác phẩm mới ư?".

---

Chương 66: Kiện thứ nhất trang bị ma pháp

Chương 66: Kiện thứ nhất trang bị ma pháp

"Elise tiểu thư... Tự nhiên là có, chỉ bất quá Rodgers đại sư tháng này cũng không có rèn đúc khải giáp, mà là rèn đúc một mặt thuẫn." Genos đôi mắt sáng lên, lập tức chỉ chỉ ở vào cửa hàng bên trái tủ kính bên trong trưng bày một mặt gai nhọn thuẫn, nói.

Ryan lập tức ngước mắt nhìn lại.

Chỉ là một chút, Ryan liền thích cái này thuẫn tạo hình.

Tấm thuẫn này chất liệu đen như mực, tựa như nào đó hiếm thấy đá chất liệu, thuẫn chỉnh thể hình dáng cũng không phải là thường thấy hình tròn, hình bầu dục hoặc là diên hình, mà là hiện cực kỳ hiếm thấy bất quy tắc hình dáng.

Như là từ không biết tên trên tảng đá lớn rớt xuống một khối mảnh vụn.

Hơn nữa, tại đối phương hiện bất quy tắc ngoại hình khu vực trung ương, đúc cũng thêm trang một mai lớn chừng quả đấm hình nón gai nhọn.

"Đây chính là Rodgers đại sư chế tạo thuẫn?" Elise có chút nghi ngờ nói.

Bởi vì trong ấn tượng của nàng, đúc giáp đại sư Rodgers rất ít chế tạo thuẫn, một loại nhiều chế tạo khải giáp.

Hơn nữa, cho dù là chế tạo thuẫn, cũng nơi nơi là chế tác tinh tế văn chương thuẫn, có cân đối chạm trổ văn sức, tinh xảo lại dồi dào mỹ cảm.

Nhưng trước mắt thuẫn...

"Đúng vậy, Elise tiểu thư, có phải hay không cùng Rodgers đại sư phía trước phong cách có chút không giống."

"Là dạng này, đây thật ra là nguyên một khối Hắc Diệu Thạch mảnh vụn chế tạo, ngài hẳn nghe nói qua Hắc Diệu Thạch a? Một loại cứng rắn lại nặng nề đá... Rodgers đại sư nóng lòng không đợi được... ." Genos chậm rãi mà đàm đạo.

"Hắc Diệu Thạch? Đối với đủ loại năng lượng nguyên tố đều có cực cao kháng tính loại Hắc Diệu Thạch kia?" Elise nghe tới đôi mắt lập tức sáng lên.

"Đúng thế." Genos có chút tự hào gật đầu một cái, nói.

"Nhưng ta nghe nói ngang nhau thể tích Hắc Diệu Thạch, tựa hồ là cương thiết gấp hai trọng lượng, nặng nề như vậy lời nói..." Lúc này, Elise tựa như nghĩ đến cái gì, lông mày nhỏ nhắn cau lại.

"Elise tiểu thư, trên thực tế, đây là một kiện trang bị ma pháp."

"Trang bị ma pháp?" Elise mỹ mâu sáng lên.

Mà Ryan cũng không nhịn được nhìn về phía Genos.

"Thuẫn bên trong hiện đầy cao cấp phù văn sư khắc họa Khinh Doanh Thuật phù văn, có thể hai mươi bốn giờ không gián đoạn hấp thu phân li năng lượng, cho nên, phân lượng so sánh ngang nhau kích thước thuẫn thép còn muốn nhẹ hơn một phần ba."

"Tuy là trừ đó ra, cũng không có ma pháp khác hiệu quả, nhưng dựa theo Rodgers đại sư thuyết pháp, kiên cố lại kháng tính toàn diện Hắc Diệu Thạch, bản thân liền là tốt nhất thuẫn."

"Cái kia xem như trang bị ma pháp lời nói, tấm thuẫn này có danh tự ư?"

"Tất nhiên, tấm thuẫn này xem như Rodgers đại sư tác phẩm đắc ý, được mệnh danh là 'Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả' ." Genos có chút tự hào nói.

"Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả?" Trong lòng Ryan chính giữa nhai kỹ mấy chữ này.

Đồng thời, đối với vị kia Rodgers đại sư lý niệm rất là tán đồng —— 'Thuẫn bản thân chất liệu cũng đã đầy đủ ưu tú, như vậy thì cần đơn giản nhất gia công là đủ.'

Elise vốn muốn hỏi phía dưới Ryan ý kiến, nhưng nàng mỹ mâu lướt qua Ryan khuôn mặt, cũng là mỉm cười, lập tức quyết định không còn hỏi thăm.

Chỉ thấy nàng quay đầu đối Genos nói: "Bao nhiêu tiền?"

"Chỉ cần 32 kim, nếu như là ngài mua, ta còn có thể làm chủ, cho ngài 95% ưu đãi, cộng thêm không tính số lẻ, Elise tiểu thư, ngài nhìn 30 kim như thế nào?"

"Genos tiên sinh, cái giá tiền này cũng quá đắt, chí ít vượt qua hiệp hội cùng đẳng cấp trang bị ma pháp ba thành."

"Hắc hắc, Elise tiểu thư, ngài cũng biết, trang bị ma pháp vốn là thưa thớt, giá cả cao một chút cũng bình thường." Genos hơi cười ngượng một thoáng, nói.

"Đi! Bất quá, lấy trước tới để Ryan các hạ thử một lần, nếu như thích hợp, ta liền muốn."

Ta đi!

Thật mua a?

Ryan đôi mắt trừng lớn, có chút khó có thể tin nhìn xem hắn vị này đồng đội mới —— mục sư tiểu thư.

Đây chính là 32 kim, không phải 32 bạc a!

"Ryan các hạ?" Elise dung mạo như trăng khuyết, cười híp mắt quay đầu nhìn về phía Ryan, nói.

"Chờ một chút, cái này. . . ."

Còn không chờ Ryan nói xong, Elise có chút xinh đẹp trừng mắt nhìn, ngắt lời nói: "Ryan các hạ, ngài xem như một tên pháp sư học đồ, sẽ không phải đối tương lai mình kiếm tiền năng lực không có lòng tin a?"

Nghe được Elise lời nói, cái thứ nhất sửng sốt không phải Ryan, mà là một bên bán thân nhân cửa hàng trưởng Genos.

Chỉ thấy Genos thần sắc ngạc nhiên đánh giá một chút Ryan trang phục, tâm nói, hiện tại pháp sư học đồ cũng bắt đầu như vậy bảo vệ mình ư?

Mà Ryan lúc này tràn ngập não hải thì là xoát nín trả khoản kế hoạch ——

'Nếu như một cái nhiệm vụ có thể kiếm được tiền 10 bạc, vậy hắn cần hoàn thành ba trăm cái nhiệm vụ mới có thể tích lũy đủ tiền còn cho mục sư tiểu thư.'

'Ba trăm cái...'

'Mà cho dù mỗi lần nhiệm vụ đều cực kỳ may mắn, nhiệm vụ lợi nhuận đều tại 50 bạc, vậy cũng sơ sơ cần sáu mươi nhiệm vụ góp nhặt, mới đủ tiền còn cho mục sư tiểu thư.'

Ngay tại Ryan đại não còn tại tính toán rất nhanh lúc, bán thân nhân Genos đã lấy lại tinh thần, đồng thời thân thủ nhanh nhẹn đem thuẫn 'Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả' theo trong tủ kính lấy ra.

Nhìn thấy nhét vào Hắc Diệu Thạch trong tay thuẫn, Ryan không kềm nổi cười khổ, lập tức liền bắt đầu thử lên.

Bất quá hắn hạ quyết tâm, chờ thử ăn mặc chuẩn bị sau, liền dùng 'Không thích hợp' làm viện cớ, thoái thác mục sư tiểu thư dạng này hảo ý.

Không thể nghi ngờ, Hắc Diệu Thạch trước mắt thuẫn tuyệt đối là đồ tốt, nhưng tại Ryan nhìn tới, giá cả 1 kim trên dưới thuần cương chất liệu kỵ sĩ văn chương thuẫn, cũng đủ để thỏa mãn trước mắt hắn sử dụng.

Trước mắt tấm thuẫn này thật sự là quá mắc... .

Nhưng làm Ryan đưa tay trái ra, nắm chặt thuẫn bên trong mặt cái kia bao khỏa có màu đậm thuộc da hai cái kim loại chuôi nắm lúc, một cỗ cực kỳ phù hợp xúc cảm dâng lên trong lòng hắn.

Chỉ thấy hắn thử lấy nhanh chóng huy vũ phía dưới thuẫn, ô ô tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên.

'Xúc cảm thật là tốt!'

'Hơn nữa cái này Hắc Diệu Thạch hình như cũng không có nhìn qua trầm trọng như vậy, trọng lượng cũng phù hợp.'

Trong nháy mắt, Ryan có lòng muốn cự tuyệt, nhưng lời đến khóe miệng liền là do dự nói không nên lời.

...

Nửa giờ sau.

Toàn thân trên dưới loại trừ chiến chùy không đổi, cái khác trang bị cơ hồ đổi mấy lần Ryan, cùng Elise lần nữa leo lên xe ngựa.

Giáp lưới đã thay thế làm giá trị ba kim rắn chắc bản giáp, bất quá cũng không phải là loại kia kỵ sĩ bản giáp bộ đồ, mà là đơn thuần một kiện giáp ngực.

Cũng không phải bởi vì tiền nguyên nhân, mà là bởi vì Ryan suy nghĩ đến thi triển cự hóa lúc, thân hình sẽ bỗng nhiên tăng lớn ba thành, mà nguyên bộ kỵ sĩ bản giáp tuy là cũng có mềm mại cừu non da áo lót, nhưng y nguyên không chịu nổi biến hóa lớn như vậy.

Đặc biệt là cái cổ, khuỷu tay chờ khớp nối bộ vị.

Nhưng món này giáp ngực chế tác là áp dụng đối lập truyền thống công nghệ, đem trước sau hai khối phiến kim loại ghép lại mà thành, đồng thời, chính giữa có trùng điệp tại một chỗ hoẵng da hươu nhăn nheo, có hơi tốt thân súc tính, lại không có vai, trửu chờ khớp nối.

Cho nên, Ryan mang vào món này giáp ngực cho dù thi triển cự hóa, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì khó chịu.

Trên đầu sừng trâu nón trụ lần này cũng đổi thành sừng thép nón trụ, tạo hình cùng ban đầu gần như giống nhau, chỉ bất quá chất liệu theo sừng trâu thay thế thành sừng thép.

Mà trên chân chiến ngoa, cũng đổi thành mặt ngoài bao trùm mảnh thép, áo lót làm cừu non lông rắn chắc chiến ngoa.

Tất nhiên, trang bị này đổi mới đại giới cũng là 'Đau đớn' Ryan trên mình nguyên bản cái kia 1 kim 78 bạc, giờ phút này còn sót lại 8 bạc, đồng thời, hắn còn thiếu tài đại khí thô mục sư tiểu thư cao tới 35 kim 'Kếch xù vay' .

...

Cùng lúc đó.

Thành Dorne mạo hiểm giả hiệp hội cửa đại sảnh.

Một tên đầu đội mũ trùm, vóc dáng uyển chuyển nữ giới, nhìn như hơi có chút phong trần mệt mỏi bước vào đại sảnh.

Theo lấy nhìn quanh một vòng, rất nhanh, một tên tướng mạo phổ thông, mạo hiểm giả ăn mặc nam tử, liền đem một tờ đầu nhét vào trong tay nàng.

Liza sơ sơ vung lên mũ trùm, mở ra tờ giấy:

"Mục tiêu nửa giờ phía trước tại mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh xuất hiện qua, đối phương lên xe ngựa, theo phía nam cửa thành rời khỏi, hư hư thực thực trở về trấn Mill."

So với trấn Mill loại này vắng vẻ tiểu trấn, Tháp Lâm hội tại đại thành thị bố trí mạng lưới tình báo tự nhiên muốn càng dày đặc một chút.

Nhưng nhìn thấy đầu này tin tức Liza, mỹ mâu trừng một cái, ngực một cỗ khí kém chút không nâng lên.

"Cái gì!"

"Lại đi? !"

Bất quá, nàng nghĩ lại.

Vẻn vẹn sớm đi nửa giờ lời nói, cái kia ngược lại là rất nhanh có khả năng đuổi kịp, dù sao đối phương là xe ngựa.

Hơi suy nghĩ một chút, Liza liền quyết định lập tức xuất phát.

....

---

Chương 67: Làm thuê báo?

Chương 67: Làm thuê báo?

Mấy phút sau.

"Cạch cạch cạch!"

Một thớt màu đỏ thẫm tuấn mã, nhanh chóng phi nhanh tại theo thành Dorne tiến về trấn Mill trên đường lớn, mỗi khi đi ngang qua một chiếc xe ngựa lúc, tuấn mã tiếng vó ngựa liền sẽ sơ sơ chậm lại chút.

"Kỳ quái! Xe ngựa tốc độ không thể lại nhanh như vậy mới đúng a." Lần nữa quan sát xong một con ngựa xe Liza, lông mày nhỏ nhắn nhăn lại, trong lòng nghi ngờ nói.

"Chẳng lẽ bọn hắn đi là phía bắc con đường kia?"

Thành Dorne tiến về trấn Mill có ba con đường, bình thường đều sẽ chọn đầu này hoặc là phía tây bắc hai cái đại đạo, về phần mặt khác một đầu đường mòn bất lợi cho xe ngựa tiến về, Liza nhanh chóng đem nó bài trừ.

"Nhất định là!"

"Nhưng bây giờ lại tiến đến phía bắc con đường kia lời nói..."

"Đối phương là xe ngựa, dùng tốc độ của mình, nhiều nhất nửa ngày liền có thể bắt kịp." Trong lòng nhanh chóng có quyết định Liza, lập tức kẹp kẹp bàn đạp, điều chuyển phương hướng hướng về phía bắc đại đạo tiến đến.

...

Mà lúc này, Ryan cùng Elise ngồi xe ngựa, thì là vừa mới chậm chậm lái ra thành Dorne phía nam cửa thành.

Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề.

"Elise tiểu thư, vừa mới ngươi tại Thiết Lô công xưởng thời điểm nói, hiệp hội hình như có trang bị ma pháp bán?"

Elise mỹ mâu chớp chớp, có chút nghi hoặc, tựa như không nghĩ tới Ryan dĩ nhiên không biết rõ một điểm này.

"Ân, thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía sau, liền có thể tiến vào hiệp hội tầng hai, tầng hai kỳ thực liền có thể mua được một bộ phận trang bị ma pháp."

"Bởi vì đại bộ phận mạo hiểm giả đều sẽ lựa chọn đem đến từ ma vật trên mình hiếm có tài liệu bán cho hiệp hội, cho nên, hiệp hội bên kia trang bị ma pháp vô luận là chất lượng vẫn là chủng loại, đều muốn vượt qua trên thị trường một đoạn dài."

"Một điểm này, cho dù là Thiết Lô công xưởng loại này cỡ lớn xưởng vũ khí, cũng trọn vẹn không sánh được hiệp hội."

"Cho nên, đối với mạo hiểm giả tới nói, muốn dùng một cái tương đối giá cả thích hợp, mua được dùng thích hợp trang bị ma pháp, xác suất lớn còn đến tại hiệp hội."

Elise giới thiệu đến cực kỳ cặn kẽ.

"Thì ra là thế." Ryan mặt lộ giật mình.

Chẳng trách, phía trước hắn ra vào mạo hiểm giả hiệp hội, chưa bao giờ thấy qua có bán trang bị ma pháp quầy hàng, nguyên lai là cấp độ không đủ.

Chỉ có Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, mới có cơ hội tại trong hiệp hội bộ mua được trang bị ma pháp.

"Elise tiểu thư, vậy ngươi hiện tại thăng cấp chính thức mục sư, hẳn là có thể thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả a?"

"Ta tuy là đã là chính thức mục sư, bất quá, dựa theo hiệp hội quy định, muốn theo sứ trắng cấp ba thăng cấp Hắc Thiết cấp, cần thông qua thăng cấp khảo hạch mới được."

Elise vuốt vuốt trắng nõn trán, tiếp tục nói: "Nhưng vấn đề là, ta chiến đấu thần thuật rất tồi tệ, một người nhiệm vụ, chỉ sợ không được..."

"Đã có một người nhiệm vụ, có phải hay không còn có nhiều người nhiệm vụ?" Ryan hỏi lần nữa.

"Ân, nhưng ta không muốn cùng người lạ một chỗ tham gia khảo hạch. Bất quá, Ryan các hạ nếu là bước vào chức nghiệp giả lời nói, chúng ta ngược lại có thể xin một chỗ a." Elise ngòn ngọt cười, nói.

"Tất nhiên không có vấn đề. Chỉ bất quá ta còn cần một đoạn thời gian mới có thể thăng cấp chức nghiệp giả."

"Ân ân, tin tưởng Ryan các hạ nhất định không có vấn đề." Elise ngòn ngọt cười, hai mắt thật to lần nữa hình dáng trăng khuyết.

...

Hai ngày sau.

Trên xe ngựa.

Ryan chính giữa nâng lên một bản trang bìa hiện màu trắng, bốn cái sừng đều có kim loại chạm trổ công nghệ trang trí quyển sách, có chút hăng hái lật xem.

Bản này « Lancott tuyết nguyên thường thấy quái vật đồ giám » thế nhưng hao tốn hắn sơ sơ 8 mai ngân tệ mua tới.

Mua phía trước Ryan vẫn còn có chút do dự, nhưng cẩn thận tưởng tượng, tuy là trong thời gian ngắn, hắn còn không có thực lực tiến về Lancott tuyết nguyên, nhưng nếu như muốn đem bản thân băng sương thân thiện tăng lên, sớm muộn muốn đi săn bắn một đầu tuyết nguyên bên trên quái vật.

Hơn nữa thời gian này có lẽ cũng sẽ không thật lâu.

Trong đội ngũ đã có Elise vị này chính thức mục sư, chờ Leya thuận lợi thăng cấp, hai tên chức nghiệp giả tăng thêm hắn, chuyện này cơ bản liền có thể chậm rãi trù tính lên.

Đã như vậy, sớm một chút hiểu đến Lancott tuyết nguyên ma vật tình huống, liền phi thường tất yếu.

Tranh minh hoạ bên trong tờ thứ nhất, liền là trong lòng Ryan xem như chọn lựa đầu tiên Đông Lang.

"Đông Lang, một thân bộ lông màu trắng tại tuyết nguyên trung cực thiện ngụy trang, tính tình hung mãnh, xảo trá, thường xuyên bốn đến sáu cái hiệp đồng đi săn. Cùng sợ lang một dạng to lớn hình thể, để nó trở thành Lancott tuyết nguyên bên trên trí mạng nhất thợ săn."

"Bốn đến sáu cái?" Nhìn đến đây, Ryan nhíu mày.

Cái này cùng hắn trong dự đoán hoàn toàn khác nhau, hắn vốn cho rằng Đông Lang loại này khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba ma vật, sẽ tương tự lão hổ, đơn độc đi săn, nhưng không nghĩ tới cũng là vẫn như cũ không thay đổi loài sói tập tính —— tụ quần săn bắn.

'Lời như vậy, mục tiêu lựa chọn liền không thể là Đông Lang.'

'Đến tìm kiếm ưa thích một mình sinh hoạt ma vật.'

Trong lòng Ryan lập tức có chỗ quyết định.

Hắn biết rõ, cho dù Leya thuận lợi thăng cấp, coi là Elise, thậm chí lại thêm Chris cùng Grand đám người, có lẽ có cơ hội vây giết một đầu khiêu chiến đẳng cấp là ba lạc đàn ma vật, nhưng vô luận như thế nào, cũng sẽ không là Đông Lang nhóm đối thủ.

Trong lòng suy nghĩ lấy, Ryan rất nhanh liền lật đến trang thứ hai.

Đây là một đầu có cú mèo đầu, gấu thân thể kỳ quái sinh vật.

"Băng Kiêu Hùng, cũng gọi băng Kiêu Thú, là Kiêu Hùng á chủng một trong, Lancott tuyết nguyên thượng phân vải phổ biến, tính tình hung mãnh, ưa thích tại trời chiều thời gian cùng ban đêm ra ngoài, khiêu chiến đẳng cấp ba."

"Băng trảo cùng mỏ mổ công kích cực kỳ kinh người, một loại nắm giữ phối ngẫu phía sau sẽ kết bạn săn bắn."

"(hạng mục chú ý: Ngàn vạn chớ bị đối phương xuẩn manh mắt to làm cho mê hoặc, hàng năm đều có nữ giới mạo hiểm giả tại bất ngờ không đề phòng, chết bởi đối phương mỏ mổ. ) "

Ryan nhìn một chút đối phương mắt to, trong lòng không kềm nổi đối những cái kia bị mê hoặc nữ giới mạo hiểm giả thở dài —— 'Chỉ cần hơi nhỏ tâm điểm, liền có thể phát hiện đối phương móng nhọn cùng tiêm mỏ rất nguy hiểm a?'

'Mặt khác, cái này Băng Kiêu Hùng ngược lại khá giống kiếp trước Tàng Mã Hùng.'

'Một cái dùng cực giống cú mèo xuẩn manh mắt to, một cái thì là đứng thẳng phất tay.'

"A, Ryan, đây là cái gì a? Nhìn qua thật đáng yêu a."

Một bên Elise nghiêng đầu liếc mắt Ryan thư tịch trong tay, lúc này liền bị tranh minh hoạ bên trong Băng Kiêu Hùng cái kia xuẩn manh mắt to hấp dẫn, lộ ra cảm thấy hứng thú thần tình.

Đáng yêu?

Tốt a, hắn thừa nhận đối với nữ giới mà nói, Băng Kiêu Hùng cặp kia có thể nói trong suốt vô cùng mắt to, chính xác rất có mê hoặc tính.

"Lancott tuyết nguyên Băng Kiêu Hùng, đừng nhìn mắt xuẩn manh cực kỳ đáng yêu, nhưng trên thực tế tính tình hung mãnh, không ít nữ tính mạo hiểm giả đều mất mạng nó tay." Ryan một bên đem đồ giám đưa cho Elise, một bên nhắc nhở.

Hắn nhưng không muốn chính mình đồng đội phạm loại kia sai lầm.

"A!" Elise nghe được Ryan lời nói, không kềm nổi thần sắc biến đổi, tiếp nhận đồ giám lại nhìn kỹ một chút.

Chỉ thấy nàng vỗ vỗ bị áo mục sư che chắn cao vút, mặt lộ vui mừng nói: "Nhìn qua cực kỳ đáng yêu, không nghĩ tới đáng sợ như vậy!"

"A, đúng, Ryan, ngươi thế nào nhìn Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám?" Rất nhanh, Elise liền ý thức được cái gì, hiếu kỳ nói.

Tuy là Leya cùng nàng nói qua Ryan thực lực rất mạnh, cơ hồ không tại chức nghiệp giả phía dưới, nhưng tuyết nguyên quái vật không giống nhau, đây chính là cơ bản đều tại khiêu chiến đẳng cấp ba trở lên quái vật.

"Ách... . Xem như làm tốt hơn cảm ngộ băng sương ma pháp a." Ryan không có gì do dự, nói một cái đã sớm dự thiết tốt đáp án.

Trên thực tế, đây cũng là nói thật, bởi vì đối với hắn tới nói đầu tiên cần đánh giết tuyết nguyên bên trên nào đó quái vật, thu được cao hơn băng sương thân thiện thiên phú, từ đó mới có thể càng tốt đến cảm ngộ băng sương ma pháp.

"Ryan, ngươi cũng lập tức liền muốn bước vào chính thức chức nghiệp giả ư? Quá tốt rồi!"

"Như vậy, tiểu đội chúng ta lập tức liền có ba tên chức nghiệp giả."

"Ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi."

Nói lấy, Elise ngược lại so Ryan còn vội vàng lật lên xem Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám.

"A, Ryan, ngươi nhìn, cái Sương Nhận Báo này là độc hành loại quái vật." Chẳng được bao lâu, Elise liền mặt lộ mừng rỡ cùng Ryan nói.

"Hơn nữa, khiêu chiến đẳng cấp là ba, xem như Lancott tuyết nguyên bên trong yếu kém ma vật một trong."

Hả

Tiếp nhận Elise đưa tới tuyết nguyên quái vật đồ giám, Ryan lập tức cũng nhìn kỹ lên.

"Sương Nhận Báo, thường dừng lại tại tuyết nguyên giáp ranh vùng băng giá châm Diệp Lâm, trừ phát tình kỳ bên ngoài, đại bộ phận một mình săn bắn, sở trường thi triển Sương Giáp Thuật cùng Băng Nhận Thuật, cho nên, bị mang theo sương nhận danh tiếng."

"(chú thích: Tuy là luận thân thể sức chiến đấu Sương Nhận Báo muốn hơi mạnh hơn Đông Lang cùng Băng Kiêu Hùng, nhưng nó đi săn đồ ăn nơi nơi sẽ bị thành đàn Đông Lang, hoặc là kết bạn xuất hành Băng Kiêu Hùng cướp đoạt. ) "

Nhìn thấy câu nói sau cùng, 'Làm thuê báo' ba chữ không kềm nổi nổi lên trong lòng Ryan..

---

Chương 68: Tới từ lầu hai mời

Chương 68: Tới từ lầu hai mời

"Chính xác là cực kỳ thích hợp mục tiêu." Ryan gật gật đầu.

Hai người lại tiếp tục về sau lật một cái, liên tiếp nhìn vài tờ, đến tiếp sau tuyết nguyên quái vật khiêu chiến đẳng cấp đều càng ngày càng cao, hiển nhiên không phải thích hợp mục tiêu.

Nói cách khác, mục tiêu cơ bản khung định —— Sương Nhận Báo.

Bất quá, săn bắn làm thuê báo sự tình có thể tạm thời trước thả một chút.

Bởi vì dựa theo kế hoạch, tại chính thức tiến về Lancott tuyết nguyên phía trước, Ryan cảm thấy tất yếu trước đi hoàn thành một cái loại nhện ma vật nhiệm vụ.

Nếu như có thể thu được mạng nhện phun ra loại pháp thuật năng lực, tại sau này trong chiến đấu, hắn liền tương đương với nhiều một cái khống tràng pháp thuật, chỗ tốt không cần nói năng rườm rà.

Đặc biệt là tại tiếp xuống tuyết nguyên thăm dò bên trong, cũng nhiều một phần an toàn bảo hộ.

Bất quá Thâm Đài Tri Chu lời nói... . Ryan đôi mắt không kềm nổi nhìn hướng đối diện xinh đẹp mục sư tiểu thư.

'Một loại nữ giới tựa hồ cũng tự nhiên e ngại những vật này.'

Đối phương không chỉ là hắn đồng đội, còn vừa mới mượn hắn một số tiền lớn thay đổi trang bị, Ryan tổng đến trưng cầu phía dưới đối phương ý kiến.

Tất nhiên, Ryan cũng đã suy nghĩ đến, Elise nếu như tương đối phản cảm loại này ma vật, hắn cũng sẽ lựa chọn đơn độc tiến hành nhiệm vụ thử xem.

Cuối cùng, hắn chỉ cần đánh giết một đầu Thâm Đài Tri Chu liền có thể.

Dùng trước mắt hắn thực lực tăng thêm trang bị mới chuẩn bị, bật hết hỏa lực lời nói, một điểm này cũng không khó làm đến.

Thật có khó khăn cũng có thể tạm thời gia nhập cái đội ngũ.

"Elise tiểu thư, lần này chống Damir trấn phía sau, ta dự định xác nhận nhiệm vụ, đối với nhiệm vụ mục tiêu, ngươi bên này có cái gì đặc biệt bài xích ư?"

"Ryan các hạ có kế hoạch gì?"

"Ta dự định xác nhận đánh giết Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ, chỉ bất quá đối với Thâm Đài Tri Chu, Elise tiểu thư..." Ryan ánh mắt nhìn về phía Elise, nói.

"Thâm Đài Tri Chu? Quá tốt rồi!" Bất quá vượt quá Ryan dự liệu chính là, Elise cũng là kinh hỉ đến hoan hô lên.

"Chris tên hèn nhát này, ta vốn là lần trước liền muốn để Leya xác nhận tiêu diệt toàn bộ Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ, nhưng hắn cũng là thế nào cũng không chịu đi." Elise tức giận nói.

Bất quá chợt, nàng hình như phản ứng lại, tại Ryan vị này mới quen không bao lâu đồng đội mới trước mặt, nói như vậy hình như quá không quen nữ, lập tức đem nghiêm sắc mặt, giải thích nói:

"Ryan các hạ, cái kia... . Leya, Chris cùng ta, ba người là sớm nhất nhận thức, cho nên, giữa chúng ta nói chuyện cũng liền tương đối tùy ý."

"Rất tốt không khí." Ryan mỉm cười gật gật đầu.

"Ân ân, đúng, Ryan các hạ lựa chọn săn giết Thâm Đài Tri Chu cũng là vì thâm đài tơ nhện sao?"

"Thâm đài tơ nhện?" Ryan nhìn một chút trước mắt mục sư tiểu thư, lập tức minh bạch đối phương muốn hoàn thành cùng Thâm Đài Tri Chu liên quan nhiệm vụ nguyên nhân.

Bởi vì sơ cấp quái vật trên đồ giám liền có viết liên quan tới thâm đài tơ nhện giới thiệu —— 'Ma vật cấp bậc tơ nhện, cứng cỏi dị thường, là cực tốt tài liệu.'

"Cũng không phải, ta chỉ là muốn tích lũy xuống ứng đối khác biệt ma vật kinh nghiệm." Ryan lắc đầu, nói một cái trung quy trung củ trả lời.

"Ân, thật là muốn hướng Ryan các hạ học tập đây! Ta muốn thu thập một chút thâm đài tơ nhện tới chế tạo một kiện tơ nhện pháp bào."

"Tơ nhện pháp bào? Là ma pháp vật phẩm a?" Ryan lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói.

"Ân, nhập môn cấp ma pháp vật phẩm, ta dự định để Charlie trưởng lão giúp ta phụ ma lưỡi kiếm phòng hộ..."

Trên đường đi, có mục sư tiểu thư Hoàng Ly giọng thanh thúy không ngừng tại bên tai nói chuyện, luôn luôn không thích ầm ĩ Ryan, cũng là ngoài ý liệu cảm giác tâm tình vui vẻ.

... .

Lại qua nửa ngày, xe ngựa thuận lợi chống Damir trấn.

Suy nghĩ đến Thâm Đài Tri Chu liên quan nhiệm vụ ủy thác vẫn tương đối hiếm thấy, tại hơi thu dọn một chút hành lý sau, Ryan liền cùng Elise đi tới trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội.

Chỉ bất quá, làm Elise một bộ nổi bật nhân viên thần chức trường bào, xuất hiện tại hiệp hội lầu một đại sảnh lúc, vẫn là hấp dẫn khá nhiều mạo hiểm giả quan tâm.

"Các ngươi mau nhìn, là mục sư học đồ ai, thật là hiếm thấy."

"Hơn nữa còn là một vị mỹ nữ."

"Đội trưởng, ngươi tại sao không đi mời mọc thử xem?"

Bởi vì tại lầu một đại sảnh cái này tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội hội tụ địa phương, có trị liệu năng lực mạo hiểm giả, đó là ít càng thêm ít.

"Ngu ngốc, đó là Đại Địa thần điện chính thức mục sư thần bào, ngươi cảm thấy đối phương sẽ gia nhập đội ngũ chúng ta?"

"Ngươi cũng không nhìn một chút người bên cạnh nhà đồng đội, cái kia một thân trang bị, coi như không phải chức nghiệp giả cũng là chuẩn chức nghiệp giả."

Đối mặt không ít thành viên vội vàng lời nói, đội trưởng cấp độ cao thủ chỉ là liếc qua, lập tức liền nhận ra Elise trên mình áo mục sư cùng thánh huy.

"Ta đi! Chính thức mục sư?"

"Vậy đối phương không nên lên lầu hai ư? Thế nào còn tại đại sảnh lưu lại?"

Những nghị luận này lời nói, tự nhiên bay vào Ryan cùng trong lỗ tai của Elise.

"Elise tiểu thư, nhìn tới để ngươi vị này chính thức chức nghiệp giả cấp độ mục sư, y nguyên cùng ta tại lầu một xác nhận nhiệm vụ, vẫn là để rất nhiều người đố kỵ." Ryan trêu ghẹo nói.

"Ryan các hạ, Leya thế nhưng cùng ta nói qua, thực lực của ngươi căn bản là không tại phổ thông chức nghiệp giả phía dưới." Elise chớp chớp mắt to, mỉm cười nói.

Cùng lúc đó.

'Chính thức mục sư' bốn chữ này, cũng bay vào một tên đang định đi lên lầu hai đại kiếm chiến sĩ trong lỗ tai.

Đối phương cất bước nhịp bước sơ sơ trì trệ, một giây sau, thân hình hắn nhất chuyển, tầm mắt ngay tại hiệp hội đại sảnh lầu một nhanh chóng thoa tuần lên.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền khóa chặt tại người mặc màu vàng nhạt áo mục sư Elise trên mình.

'Đại Địa thần điện chính thức mục sư?'

'Không biết rõ có hay không có nắm giữ Khu Tán Thuật, nếu như nắm giữ, ngược lại vừa vặn có thể thay thế Jessica vị trí.' trong lòng Schneider tính toán bên dưới.

"A, tựa hồ là một tên mới Tấn Mục sư, còn tại lầu một nhận nhiệm vụ?"

Schneider thô kệch lông mày ngay sau đó là nhíu một cái.

Bởi vì nếu như là mới Tấn Mục sư lời nói, xác suất lớn là sẽ không nhất hoàn thần thuật Khu Tán Thuật, mà là sẽ ưu tiên học tập chữa trị chân ngôn.

Bất quá suy nghĩ một chút, Schneider y nguyên hướng về Elise vị trí đi tới.

"Vị mục sư này tiểu thư, mạo muội làm phiền một thoáng, ta là 'Cự nhận' tiểu đội đội trưởng Schneider, không biết rõ có thể hay không mời ngươi tạm thời gia nhập tiểu đội chúng ta."

Cự nhận tiểu đội?

Nguyên bản còn tại do dự, có phải hay không cái kia mời mọc thử xem mấy tên mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, nhìn thấy lưng cõng một chuôi bọc da cự kiếm trọng giáp tráng hán lên trước, lập tức sắc mặt kinh ngạc.

Bởi vì đối phương hiển nhiên là tên chức nghiệp giả, ra vào lầu hai Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả.

Mà cự nhận tiểu đội danh khí, cho dù là bọn hắn đã từng từng nghe nói.

Không nghĩ tới đối phương cũng nhìn trúng vị mục sư này tiểu thư.

"Cảm ơn Schneider các hạ mời, bất quá, ta đã có đội ngũ."

So với đối mặt một đám người ánh mắt, Elise tại hằng ngày xã giao bên trong càng có sở trường ứng đối trước mắt một đối một tràng cảnh, chỉ thấy nàng khẽ vuốt cằm, cười lấy từ chối nói.

"Ồ? Là vị kia trẻ tuổi các hạ ư?" Schneider xuôi theo Elise vừa mới tầm mắt nhìn lại, hắn đầu tiên là tại Ryan trên mình cái kia nặng nề bản giáp bên trên đánh giá hai mắt, đón lấy, liền nói.

"Đồng bạn của ngươi rất trẻ trung, thực lực cũng rất không tệ. Là dạng này, ta bên này có một cái nhiệm vụ, nhưng bởi vì Druid đồng bạn bởi vì rời khỏi, cho nên, thiếu một tên trị liệu nghề nghiệp gia nhập liên minh."

"Có thể hay không cùng ngươi vị đồng bạn này thương lượng một chút, liền một lần nhiệm vụ."

"Phi thường cảm tạ Schneider các hạ liên tục mời, nhưng thật xin lỗi. Mặt khác, nếu quả như thật muốn đi, đồng bạn của ta cũng muốn một chỗ mới được."

"Cái này. . ." Schneider không kềm nổi mặt lộ do dự.

Tuy là sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi trên mình trang bị nhìn qua rất không tệ, nhưng vấn đề là, đối phương rõ ràng không phải chức nghiệp giả.

Để một tên thưa thớt mục sư chức nghiệp giả gia nhập tiểu đội, cho dù là tân tấn chức nghiệp giả, hắn vẫn là có rất lớn nắm chắc có thể thuyết phục đồng đội khác, nhưng nếu như là lại thêm một tên không đạt tới chức nghiệp giả chiến sĩ học đồ, vậy coi như... .

---.

---

Chương 69: Elise thần thuật

Chương 69: Elise thần thuật

Lúc này, lầu hai dưới bậc thang tới một tên lưng cõng trường cung giáp da nam tử, đối phương nhìn thấy Schneider sau đôi mắt sáng lên, lập tức đi tới, thấp giọng rỉ tai nói:

"Đội trưởng, tìm tới một tên Thánh Võ Sĩ, đi tuyết nguyên bên kia nên vấn đề không lớn."

Tuyết nguyên ư?

Mà lúc này tra xét xong cột công cáo nhiệm vụ đồng dạng đi tới Ryan, rất tự nhiên cũng nghe đến những lời này.

Hắn không kềm nổi nhìn nhiều đối phương hai người một chút, nhìn tới đối phương hẳn là muốn đi Lancott tuyết nguyên bên kia chấp hành nhiệm vụ.

Chỉ bất quá, lầu một đại sảnh nhiệm vụ trên cột công cáo, là không có Lancott tuyết nguyên nhiệm vụ bên kia, hắn tự nhiên cũng không rõ ràng đối phương rốt cuộc muốn đi hoàn thành nhiệm vụ gì.

Trên thực tế, cho dù đối phương mời hắn cùng Elise đồng hành, hắn xác suất lớn cũng là sẽ không đồng ý.

Tuy là Ryan rất muốn đánh giết một đầu Sương Nhận Báo không sai, nhưng vấn đề là hắn hướng đối phương hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu như nói là tiến về tiêu diệt toàn bộ nhóm lớn Goblin, Ryan ngược lại cũng không ngại gia nhập một chi lạ lẫm đội ngũ, bởi vì đối với chỉnh thể thế cục hắn có khá mạnh lực khống chế.

Thế nhưng thế nhưng Lancott tuyết nguyên.

Độ nguy hiểm cực cao địa vực.

Tùy tiện gia nhập một chi lạ lẫm đội ngũ, tại Ryan nhìn tới, quả thực liền là một tràng tai nạn.

"Cái kia quấy rầy." Lưng cõng đại kiếm nam tử trung niên tại nghe xong chính mình đồng bạn lời nói, hơi chút suy tư, liền hướng lấy Elise cùng Ryan gật gật đầu, quay người rời đi.

Elise cũng là có chút thục nữ mỉm cười thăm hỏi.

Gặp đối phương sau khi rời đi, Elise lập tức quay đầu hỏi hướng Ryan: "Ryan các hạ, có Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ ư?"

"Vừa mới nhìn xuống cột công cáo, cũng không Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ." Ryan lắc đầu.

"Tốt a, Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ vẫn luôn tương đối ít." Thiếu nữ thở dài.

Lúc này, Ryan lỗ tai khẽ nhúc nhích, nguồn gốc từ khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh linh mẫn thính giác lv2, để hắn y nguyên có thể rõ ràng nghe được đã đi lên lầu hai bậc thang đối thoại của hai người:

"Đội trưởng, tên thiếu nữ kia rõ ràng là một tên mới thăng cấp mục sư, liền chữa trị chân ngôn học không học cũng không biết, càng chưa nói Khu Tán Thuật."

"Đối phương tại cùng Băng Linh trong chiến đấu, đến cùng có thể phát huy bao nhiêu tác dụng, vẫn là rất đáng đến hoài nghi."

"Huống chi, còn phải mang theo một tên liền chức nghiệp giả đều không phải thuẫn chiến, đây quả thực là chuyện cười."

"Zahn, ngươi cũng đừng khinh thường tên kia thuẫn chiến, đối phương có thể cũng không trong tưởng tượng của ngươi đơn giản như vậy. . ." Tên là Schneider đại kiếm nam tử nhíu mày, nói.

Cũng không phải bởi vì cái khác, mà là Schneider cảm giác Ryan cái kia có chút kỳ lạ thuẫn không tầm thường, nếu như cảm giác của hắn không sai, vậy rất có thể là một kiện trang bị ma pháp.

Chỉ bất quá, xem như kinh nghiệm phong phú Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, Schneider cũng không phủ nhận, chính mình đồng đội Zahn nói tới không phải không có đạo lý.

Cho dù thiếu nữ mục sư học chữa trị chân ngôn, nhưng trên thực tế, mặt bọn hắn tới địch nhân là Băng Linh, càng cần hơn vẫn là Khu Tán Thuật.

Nói lấy, hai người hình như xuyên qua lầu hai một cái nào đó trong suốt kết giới, Ryan liền cũng lại nghe không được thanh âm của đối phương.

Băng Linh?

Đối phương là muốn đi đánh giết Băng Linh.

Ryan não hải lập tức hiện lên tuyết nguyên quái vật đồ giám bên trong miêu tả một loại quái vật.

"Băng Linh, sinh ra tại tại Lancott tuyết nguyên bên trong tử vong thi pháp giả, cụ thể nguồn gốc không rõ, xác suất lớn là tại cực đoan hàn khí dựng dục phía dưới dùng tương tự nguyên tố sinh mệnh hình thức khôi phục."

"Vô luận trước kia là loại nào thi pháp giả, chuyển hóa làm Băng Linh phía sau, đều sẽ trở thành trời sinh băng sương thi pháp giả."

Hắn còn cố ý nhớ liên quan tới Băng Linh ghi chú —— 'Cẩn thận Băng Linh pháp thuật, mỗi một cái Băng Linh pháp thuật chịu nó khi còn sống sở học ảnh hưởng, đều không giống nhau.'

Về phần Băng Linh khiêu chiến đẳng cấp, bởi vì nắm giữ pháp thuật khác biệt, cực kỳ khó quơ đũa cả nắm.

Cho nên, đồ giám trung tướng nó phân loại làm hiếm có ma vật, cũng ghi chú khiêu chiến đẳng cấp ba trở lên.

"Ryan các hạ, mau nhìn, vậy có phải hay không tại dán thiếp nhiệm vụ mới thông báo?"

"Ngươi nói có khả năng hay không có liên quan với Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ ủy thác?" Lúc này, Elise có chút mừng rỡ tiếng gọi ầm ĩ, cắt ngang Ryan suy nghĩ.

Ryan lập tức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên nữ tiếp đãi ngay tại cột công cáo dán thiếp vài trương nhiệm vụ mới thông báo.

"Ân, ta liền đi nhìn một chút."

Lập tức, Ryan liền xâm nhập một đám mạo hiểm giả bên trong, tỉ mỉ tra xét lên.

. . . . .

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0321 hào

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 80 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill hướng đông nam, thôn Pine phụ cận, có thôn dân chính mắt trông thấy nhóm lớn Goblin ẩn hiện, mời đem cái này nhóm Goblin này triệt để tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, Goblin thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 7 ngày.

(chú thích: Đề nghị sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội xác nhận. )

. . .

"Goblin, nhanh!"

"Nhìn rõ ràng, ngươi cái ngu ngốc, đây là nhóm lớn!"

Vừa thấy được Goblin tương quan nhiệm vụ thông báo dán ra, lầu một đại sảnh lập tức liền sôi trào lên, đối với đại bộ phận đường đáy mạo hiểm giả tiểu đội mà nói, bọn hắn thích nhất nhiệm vụ liền là cùng Goblin tương quan nhiệm vụ.

Nhưng nhìn thấy là nhóm lớn Goblin phía sau, không ít người cũng là lắc đầu.

Mà Ryan tầm mắt tự nhiên không tại Goblin bên trên, chỉ thấy hắn nhanh chóng nhìn về phía mới dán thiếp trương thứ hai nhiệm vụ thông báo:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0323 hào

[ loại hình ]: Thu thập

[ thù lao ]: Mỗi gốc /8 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Một vị nào đó dược tề sư cần Băng Cái Thảo chế tạo dược tề. (hình minh hoạ: Băng Cái Thảo)

[ hoàn thành chứng minh ]: Tùy ý số lượng Băng Cái Thảo.

[ hạn chế thời gian ]: Trường kỳ.

(chú thích: Lancott tuyết nguyên khu vực biên giới liền có Băng Cái Thảo, chớ đi sâu. )

. . . . .

'Cũng không phải.'

Ngay tại Ryan cảm thấy thất vọng lúc, theo lấy nữ tiếp đãi cuối cùng một trương nhiệm vụ thông báo dán ra, con mắt hắn sáng lên, lập tức liền lên phía trước xé xuống.

Bởi vì nhiệm vụ chính là tiêu diệt toàn bộ Thâm Đài Tri Chu.

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0327 hào

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 35 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill hướng chính bắc, xuôi theo tiến về tuyết nguyên đường đi thẳng, con đường thôn Fernsprout sau, hướng tây mười dặm đồi núi bên trong, có thôn dân chính mắt trông thấy đến Thâm Đài Tri Chu ẩn hiện, mời tiêu diệt toàn bộ cái kia Thâm Đài Tri Chu sào huyệt.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, Thâm Đài Tri Chu thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 5 ngày.

. . .

"Cmn, tốc độ tay nhanh như vậy, ta đều không thấy rõ nhiệm vụ gì đây."

"Bớt tranh cãi, đó là Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ, chúng ta cũng làm không được."

"Ngu ngốc, im miệng! Ngươi nhìn một chút nhân gia trên mình trang bị."

. . .

"Ryan các hạ, dĩ nhiên thật để chúng ta đụng phải, thật sự quá tốt rồi."

Nghe được Ryan nói hắn đã xác nhận tiêu diệt toàn bộ Thâm Đài Tri Chu sào huyệt nhiệm vụ, Elise không kìm được vui mừng, một đôi mắt đẹp lập tức thành trăng khuyết.

"Elise tiểu thư, cái này còn phải thuộc về công tại nhắc nhở của ngươi." Ryan đồng dạng mỉm cười, nói.

"Là Ryan các hạ hành động nhanh chóng a."

"Vậy chúng ta hôm nay liền xuất phát? Chúng ta có thể ở nhờ tại thôn Fernsprout, sáng sớm hôm sau trực tiếp tiến về Thâm Đài Tri Chu hang động." Elise ngòn ngọt cười, nói.

"Cái này. . . Đi!"

Ryan cũng là nghĩ đến một việc.

Vừa mới hai người kia nâng lên pháp thuật.

Lại nói hắn cùng Elise ở giữa, còn không có trao đổi lẫn nhau qua song phương nắm giữ chiến kỹ, pháp thuật cùng thần thuật tình huống.

Bất quá, nhìn thấy Elise sáng lấp lánh đôi mắt cùng có chút vẻ mặt hưng phấn, Ryan cảm thấy trọn vẹn có thể ở trên đường thời điểm giao lưu.

Hiện tại lời nói, vẫn là phải nắm chắc thời gian mua sắm một thoáng nhiệm vụ vật dụng —— bình dầu hỏa.

Cũng không phải là dùng tới đối phó khiêu chiến đẳng cấp là một Thâm Đài Tri Chu.

Căn cứ Ryan lần trước cùng tiểu đội người khác trao đổi kinh nghiệm, tuy là Thâm Đài Tri Chu đồng dạng sợ lửa, nhưng bình dầu hỏa đối với ma vật cấp bậc Thâm Đài Tri Chu tác dụng không quá lớn.

Bất quá dùng tới đối phó nhện con cùng thanh trừ quá dày đặc mạng nhện, ngược lại có rất không tệ hiệu quả.

. . .

Nửa giờ sau.

Một chiếc song mã kéo xe theo trấn Mill lái ra, hướng về phía bắc mà đi.

Xe bên trên.

"Đúng rồi, Elise tiểu thư, chúng ta có phải hay không cái kia hiểu nhau phía dưới mỗi người nắm giữ chiến kỹ, pháp thuật cùng thần thuật?" Ryan đúng lúc đó nói.

Nghe được Ryan lời nói, Elise cũng là sắc mặt hơi đỏ lên, tựa như có chút ngượng ngùng, nói:

"A, đúng! Ta đều quên cùng Ryan các hạ nói."

"Cái kia. . . Ta còn không nắm giữ chữa trị chân ngôn. . .".

---

Chương 70: Nhìn tới không cần ta tự mình động thủ

Chương 70: Nhìn tới không cần ta tự mình động thủ

Không nắm giữ chữa trị chân ngôn?

Ryan đôi mắt khẽ run, hiển nhiên có chút kinh ngạc.

Còn thật bị người kia nói trúng a!

Lần này thành Dorne chuyến đi, hắn thu hoạch tương đối khá, trong đó có một điểm, liền là đối những nghề nghiệp khác tình huống có tiến một bước hiểu.

So với trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, thành Dorne bên trong phân bộ nhiều mỗi đại nghề nghiệp huấn luyện khu, hôm trước tại trưng cầu ý kiến xong Benjamin pháp sư phía sau, Ryan liền bốn phía đi dạo.

Liền Ryan chỗ hiểu, nhất hoàn thần thuật chữa trị chân ngôn hẳn là trị liệu nghề nghiệp, đặc biệt là chức nghiệp giả cấp bậc trị liệu giả quan trọng nhất một hạng thần thuật, cũng nơi nơi là trị liệu giả sẽ ưu tiên lựa chọn nắm giữ một hạng thần thuật.

Bởi vì cùng cái khác, như linh hoàn thần thuật vết thương nhẹ trị liệu, nhất hoàn thần thuật chữa thương thuật chờ cần tiếp xúc mới có thể có hiệu lực trị liệu thần thuật khác biệt, nhất hoàn thần thuật chữa trị chân ngôn, là số ít mấy loại có thể khoảng cách xa tiến hành trị liệu thần thuật.

Hiển nhiên, tại tồi tệ hoàn cảnh hoặc là chiến đấu kịch liệt bên trong, không thể nghi ngờ, có thể viễn trình trị liệu chữa trị chân ngôn muốn thực dụng nên nhiều.

Mà trước kia Ryan tưởng tượng bên trong tràng cảnh —— 'Hắn tại phía trước chiến đấu, phía sau Elise trị liệu' nói như vậy, cho dù là đối mặt khiêu chiến đẳng cấp là một Thâm Đài Tri Chu, Ryan cũng cơ hồ có tuyệt đối nắm chắc có thể quét ngang đối phương.

Nhưng bây giờ. . .

Các loại, cũng không thể là một hạng nhất hoàn thần thuật đều không nắm giữ a?

"Cái kia. . . Elise tiểu thư, vậy ngươi nắm giữ nhất hoàn thần thuật là?" Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tiếp tục hỏi.

"Là nhất hoàn thần thuật thạch phu che chở cùng Khu Tán Thuật." Elise hơi hơi rủ xuống đầu, nói.

Nghe được Elise trả lời, Ryan ngược lại thì sững sờ.

Hả

Nắm giữ hai hạng thần thuật?

Đây là mới thăng cấp mục sư?

Đây không phải thiên tài mục sư ư?

Về phần thạch phu che chở. . .

Ryan nhớ một chút phía trước nghe.

Cái này nhất hoàn thần thuật rất không tệ a, đây chính là Đại Địa thần điện mục sư bảng hiệu thần thuật, hiệu quả tựa hồ là có thể cho phe bạn mục tiêu tăng thêm tầng một mỏng đá sỏi tầng bảo hộ, chẳng những có thể để phòng hộ công kích vật lý, cũng có thể ngăn cản công kích pháp thuật.

Về phần nhất hoàn thần thuật Khu Tán Thuật, mặc dù là thông dụng loại hình thần thuật, nhưng ưu tiên học tập nắm giữ mục sư, cũng là vô cùng ít thấy.

Có rất ít mục sư sẽ ở cấp một thời điểm, đem chỉ có hai ba cái thần thuật vị, dùng tới ký ức như vậy một cái thần thuật.

Mà nhìn thấy Ryan vẻ suy tư, trong lòng Elise không kềm nổi càng không yên hơn, nói:

"Ryan các hạ, ngươi yên tâm, vết thương nhẹ trị liệu ta vẫn là nắm giữ đến cực kỳ thành thạo, sau khi chiến đấu trị liệu là không có vấn đề."

"Mặt khác, chữa trị chân ngôn ta đã tại học, tin tưởng có lẽ không bao lâu ta cũng có thể nắm giữ."

"Cái kia. . . Đúng, cho nên, ta lần này mang theo cái này."

Tựa như nghĩ đến cái gì, chỉ thấy Elise có chút luống cuống tay chân theo trên mình túi nhỏ bên trong, lấy ra hai bình tản ra mỏng manh hồng quang hình vuông bình thủy tinh đưa cho Ryan.

"Đây là trị liệu dược thủy, một loại không nghiêm trọng thương thế sau khi phục dụng liền sẽ nhanh chóng khép lại."

"Nếu như là trong chiến đấu bị thương, Ryan các hạ có thể lập tức phục dụng cái này."

"Trị liệu dược thủy?" Ryan đôi mắt hơi mở, trong lòng kinh ngạc tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Bởi vì hắn cho tới bây giờ, cũng chưa từng nghe nói qua trong hiệp hội có loại này trị liệu dược thủy bán ra.

Sớm biết hắn tất nhiên là muốn chuẩn bị lên hai bình.

Các loại, không đúng.

Vậy tại sao phía trước Leya cùng Chris bọn hắn cũng không có?

"Đây là thần điện chế tạo, kỳ thực mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai cũng có bán." Tựa hồ là nhìn ra Ryan nghi hoặc, Elise mỉm cười, nói.

"Vì sao lầu một hay không?" Tuy là Elise trả lời giải thích hắn nghi hoặc, nhưng Ryan không kềm nổi bộc phát kỳ quái.

Chẳng lẽ tầng dưới chót mạo hiểm giả không xứng nắm giữ trị liệu dược thủy?

"Khả năng là bởi vì giá cả a, ta nghe nói lầu hai loại này trị liệu dược thủy bán giá tiền là hai kim một bình." Elise chớp chớp mắt to, nói.

"Hai kim?" Ryan ngữ điệu kìm lòng không được đi cao.

Tốt a. . .

Ryan cười khổ một tiếng.

Chẳng trách!

Hai kim. . . Đặt ở lầu một bán cũng chính xác cơ hồ không có người mua nổi.

Phải biết một cái đường đáy mạo hiểm giả, tại hết thảy đều thuận thuận lợi lợi dưới tình huống, một năm cũng xác suất lớn là tích lũy không đến hai cái kim tệ.

Hơn nữa, mặc dù có, cũng tuyệt đối luyến tiếc dùng tới mua một lần phục dụng trị liệu dược thủy.

Như vậy nói cách khác, hắn hiện tại trong tay hai bình này liền giá trị bốn kim?

Đây thật là. . .

Ryan nắm lấy hai bình này tản ra mỏng manh linh quang trị liệu dược thủy, suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt, mà là cẩn thận từng li từng tí đặt ở bản thân lưng trong túi.

'Chuẩn bị bất cứ tình huống nào a ~' Ryan thầm nghĩ.

"Elise tiểu thư, cảm ơn!"

Chỉ bất quá. . . Có mục sư tiểu thư ở bên cạnh, hắn vẫn còn muốn tự mình động thủ uống thuốc, cái này luôn cảm giác. . .

"Không khách khí, Ryan các hạ, chúng ta là đồng đội, hơn nữa dưới tình huống bình thường, ta xem như chức nghiệp giả cấp bậc trị liệu giả, hẳn là muốn nắm giữ chữa trị chân ngôn." Elise xinh đẹp cười cười, mỹ mâu lần nữa hình dáng trăng khuyết.

Vài giờ sau.

Xe dọc theo trấn Mill phía bắc con đường chạy lấy, bởi vì lần này phát hiện Thâm Đài Tri Chu vị trí, ngay tại lần trước Ryan đánh giết khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức chỗ kia vách đá phụ cận.

Ryan nhìn phương xa tuyết trắng mênh mang, cao vút trong mây Lancott núi tuyết suy nghĩ bay lượn.

Nhân sinh đường đi thật là kỳ diệu.

Một lần trước hướng cái phương hướng này. . . . Là hắn cùng loại trừ bên ngoài Elise tất cả gào thét truy liệp giả tiểu đội thành viên.

Mà lần này, cũng chỉ có hắn cùng Elise.

. . . .

Ngay tại Ryan cùng Elise xuất phát gần nửa ngày sau.

Một đạo mang theo mũ trùm, phủ lấy áo choàng yểu điệu thân ảnh, cuối cùng phong trần mệt mỏi chạy tới trấn Mill.

Đối phương chính là từ phía bắc đại đạo đuổi đến Liza, trên đường đi, nàng còn lặp đi lặp lại cùng gián điệp xác nhận tình hình bên dưới báo độ tin cậy.

Mấy phút sau.

Theo trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh đi ra Liza, trên khóe miệng chứa đựng một vòng mỉm cười.

'Cuối cùng tìm tới người!'

'Trấn Mill phía tây bắc. . . Thâm Đài Tri Chu hang động. . .'

Vừa mới, Liza đã trong đại sảnh nghe ngóng đầu đội sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi cùng nó đồng bạn, đã đi đến phía tây bắc Thâm Đài Tri Chu hang động, cái này khiến nàng cuối cùng như trút được gánh nặng.

Mấy ngày nay nàng đã trấn Mill cùng thành Dorne ở giữa chạy tới chạy lui hai chuyến.

Nghĩ linh tinh vài câu, nàng lập tức lần nữa cưỡi lên màu đỏ thẫm ngựa, nhanh chóng hướng về phía tây bắc tiến lên.

Gắng sức đuổi theo, Liza cuối cùng tại sắc trời trọn vẹn ngầm hạ trước khi tới, đến Thâm Đài Tri Chu hang động phụ cận đồi núi.

Chỉ thấy Liza đầu tiên là cẩn thận tại bốn phía dò xét một phen, nhưng rất nhanh, cũng là mặt lộ nghi hoặc.

"A, kỳ quái, người đây?"

"Chẳng lẽ đã đi vào?"

Lặp đi lặp lại tra xét cửa huyệt động vùng này, Liza cũng không phát hiện bất luận cái gì lửa trại, lều vải hoặc là thô sơ doanh địa dấu tích.

"Có thể cửa ra vào nhện con nhóm đều còn tại, sẽ không có đi vào mới đúng."

"Tới đều tới, vào xem một chút lại nói!"

Nói lấy, Liza dưới chân tốc độ nhấc lên, lập tức, một đạo mơ mơ hồ hồ bóng, ngay lập tức vòng qua một nhóm chính giữa leo ra hang động nhện con, lách mình tiến vào hang động.

"Ám Ảnh Bộ!"

Đi sâu hang động hơn mười mét sau, đối mặt từng lớp từng lớp dày đặc nhện con nhóm, 'Bịch' một thoáng, Liza thân hình phảng phất sẽ không trung nhảy, lập tức liền vòng qua hai đống trọn vẹn đã cách trở chật hẹp thông đạo nhện con nhóm, đi tới hang động tương đối đi sâu vị trí.

'Ân, khẳng định là không có vào qua!'

Liza nhìn quanh một vòng xác định nói.

Nếu như Ryan bọn hắn đi vào, trước mắt như vậy dày đặc nhện con nhóm, tất nhiên là vô pháp vòng qua.

'Ngô. . . . Vậy liền tra xét hạ tràng a. . . Trước tìm kiếm một chỗ thích hợp bố trí bẫy rập vị trí.'

Sau một phút.

Rón rén đi tới hang động chỗ sâu nhất Liza, bỗng nhiên toàn bộ người nao nao.

Chỉ thấy nàng mỹ mâu trừng lớn, có chút mắt trợn tròn mà nhìn trước mắt một màn này, ngay sau đó, nàng trên gương mặt xinh đẹp liền hiện lên nụ cười.

'Chậc chậc, nhìn tới, ngày mai đều không cần ta tự mình động thủ.'.

---

Chương 71: Giao phối quý

Chương 71: Giao phối quý

Sáng sớm hôm sau.

Ryan cùng Elise hai người liền lấy nắng mai, thật sớm liền theo nghỉ đêm thôn Fernwall xuất phát, tiến về chỗ cần đến.

Rất nhanh, hai người liền đi tới một bụi cỏ mộc tươi tốt đồi núi rừng thưa, mà một cái ngoại vi phủ đầy màu trắng sền sệt mạng nhện cửa động, rất nhanh xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Mà cửa động còn không ngừng có từng bầy lớn chừng quả đấm nhện ra ra vào vào.

"Hẳn là nơi này."

Cũng không có lựa chọn phóng thích đông lạnh xạ tuyến, chỉ thấy Ryan theo lưng trong túi móc ra bình dầu hỏa, thiêu đốt, tiếp đó ném tới.

Theo lấy 'Oành' một tiếng tiếng nổ mạnh, mảng lớn hỏa diễm bay lên dâng lên, nóng rực khí lãng lập tức quét sạch bốn phía, mà những cái kia ngay tại ra ra vào vào mấy bầy nhện con, lập tức biến thành 'Hỏa tri chu' .

"Tê tê ~ "

Vẻn vẹn qua mấy giây thời gian, một loại protein mùi khét tràn ngập trong không khí, mà những nắm tay này kích thước nhện con đã chết sạch sẽ.

"Không làm kinh động?"

"Đi, chúng ta đi vào."

Chờ đợi một lát sau, Ryan nghiêng đầu đối Elise nói.

Nguyên bản, Ryan ý nghĩ là, nhìn một chút Thâm Đài Tri Chu có thể hay không theo trong huyệt động đi ra, nếu như đối phương bởi vì cửa động nhện con đại lượng tử vong mà theo trong huyệt động đi ra lời nói, như thế chiến đấu kế tiếp sẽ thoải mái hơn một chút.

Tất nhiên, Ryan cũng đã làm xong tiến vào hang động chiến đấu chuẩn bị.

Một mặt là bởi vì, tại thu được hôi ải nhân huyết mạch phía sau, nắm giữ 'Hắc ám thị giác' 'Đi vào hắc ám' các loại thiên phú và loại pháp thuật năng lực phía sau, Ryan trên thực tế trong huyệt động sức chiến đấu, ngược lại càng mạnh một chút.

Nói lờ mờ tối tăm hang động là hắn sân nhà, một chút cũng không quá đáng.

Một mặt khác là, trên xe ngựa Elise cũng giảng thuật một lần trước tiểu đội là như thế nào tiêu diệt toàn bộ Thâm Đài Tri Chu —— 'Chậm rãi tiến vào hang động, lần lượt dọn dẹp.'

"Ân!" Elise kích động gật đầu.

Vừa tiến vào hang động, Ryan đã nghe đến đủ loại mùi hôi thối đan xen vào nhau hương vị.

Mà chiếu vào tầm mắt hắn, thì là rải rác phân bố tại hang động trên vách đá trắng loà mạng nhện, cùng không ít như là màu trắng kén tằm một loại bao quanh thú săn nào đó nổi mụt.

Có chút nổi mụt đã không hề có động tĩnh gì, có chút hình như nội bộ còn có đồ vật tại giãy dụa.

Ryan đang do dự có phải hay không phá vỡ một cái nhìn một chút, lúc này, mấy cái nhện con theo trong huyệt động vọt ra.

"Ba ba!"

Một cái ủng thép mạnh mẽ đạp xuống, đem cái này mấy cái nhện con lập tức đạp thành bánh thịt.

"A, Ryan các hạ, ngươi nhìn cái này nhện con trên mình hoa văn có chút kỳ quái đây?" Elise thu thập áo mục sư, ngồi xuống thân thể mềm mại, dùng Quang Lượng Thuật chiếu chiếu vừa mới Ryan đánh chết nhện con, mặt lộ nghi ngờ nói.

"Ân?" Nghe được Elise lời nói, Ryan lập tức cũng nghiêm túc bắt đầu đánh giá.

"Lần trước chúng ta tới thời điểm, những cái này nhện con trên mình hoa văn là màu xanh đen đan xen đường vân, nhưng những cái này nhện con rõ ràng màu xanh lục chiếm đa số, màu đen đường vân cơ bản nhìn không tới."

Bởi vì cùng Elise từng có đánh giết Thâm Đài Tri Chu kinh nghiệm khác biệt, Ryan đây là lần đầu tiên tới Thâm Đài Tri Chu hang động.

Vừa mới hắn tuy là cũng chú ý tới nhện con trên mình hoa văn, nhưng lầm tưởng đây là ấu sinh kỳ nhện hoa văn không có trọn vẹn thành hình nguyên nhân.

Nhưng bây giờ nhìn tới, hình như cũng không phải dạng này...

"Nếu là như vậy..." Ryan mặt lộ suy tư, hắn mơ hồ đoán đến một loại khả năng.

Lúc này, hắn đứng dậy nhìn về phía hang động chỗ sâu.

"Chờ chút!"

Ryan mặt hướng hang động chỗ sâu đứng vững, ngay sau đó, liền khẽ nhếch miệng, từng đạo vô hình sóng âm, lập tức liền như là như sóng biển hướng phía trước phun trào.

Cùng lúc đó.

Từng đạo sóng âm phản hồi bị Ryan nhanh chóng tiếp thu, rất nhanh, trong huyệt động không gian ba chiều đồ ngay tại đầu óc hắn vẽ ra.

Hả

Bỗng nhiên, Ryan đôi mắt mở rộng, thần tình kinh ngạc!

Bởi vì giờ khắc này hắn phát hiện, ở vào hang động chỗ sâu nhất, hai cái nghé con kích thước nhện trạng vật thể, chính giữa trước sau lẫn nhau chống tại một chỗ... .

'Hai cái?'

'Đây là... . Tại giao phối?' Ryan nhớ lại kiếp trước thế giới động vật bên trong giảng thuật qua nhện giao phối tư thế, lập tức có chút hiểu ra.

'Chẳng trách tính cảnh giác so trong dự đoán muốn thấp.'

'Mặt khác, hai cái lời nói... .' Ryan nhanh chóng tính toán.

Mà Elise cũng nhìn thấy trên mặt Ryan kinh ngạc, không kềm nổi hiếu kỳ hỏi: "Ryan các hạ, thế nào?"

... .

Cùng lúc đó.

Tại Thâm Đài Tri Chu hang động lối vào, một cái bóng nhanh chóng tránh vào, theo lấy tiến vào mờ tối trong huyệt động, bóng giống như giọt nước dung nhập đại hải, lập tức liền biến mất.

Chỉ là sau mấy giây, một đạo kinh ngạc tầm mắt liền tập trung tại Ryan trên mình.

"Đây là pháp sư học đồ?"

Tuy nói trên tình báo đã nói rõ mục tiêu pháp sư học đồ thân phận, cùng đối phương thích mặc mang chiến sĩ trang phục, nhưng vấn đề là, đây cũng quá chiến sĩ a?

Liza mỹ mâu mở rộng, kinh ngạc đánh giá Ryan trên mình trang bị.

Bản giáp ngực, bản giáp chiến ngoa, ải nhân phong cách chiến chùy cùng mặt kia nhìn qua rắn chắc vô cùng đen kịt thuẫn...

"Tình báo thật không phạm sai lầm?"

Bất quá, vấn đề này còn tại não hải quanh quẩn lúc, Liza khóe mắt liếc qua, cũng tại chính giữa duy trì lấy Quang Lượng Thuật Elise trên mình nhanh chóng lướt qua.

Cái này khiến sắc mặt nàng cũng là lần nữa biến đổi!

"Ân? Thân này trang phục là... Đại Địa thần điện chính thức mục sư?"

Đầu tiên, đây là trên tình báo không có.

Phía trên cho tình báo là một chi không nghề nghiệp người trấn giữ mạo hiểm giả tiểu đội, mục tiêu chủ yếu là hai người, đầu đội sừng trâu nón trụ nam giới pháp sư học đồ, cùng một tên nữ cung thủ.

Mặt khác chính là, tiểu đội thành viên bên trong, không có trị liệu nghề nghiệp.

Nhưng trước mắt xuất hiện, rõ ràng là chức nghiệp giả, hơn nữa còn là tương đối ít thấy Đại Địa thần điện mục sư.

Chức nghiệp giả cùng không chức nghiệp giả thế nhưng hai khái niệm.

Mà có chính thức mục sư xem như đồng bạn, như thế vô luận mục tiêu là chiến sĩ học đồ vẫn là pháp sư học đồ, nan giải trình độ liền hiện dãy số nhân tăng lên.

Cái này tổ hợp có thể phát huy ra chiến lực, thế nhưng lớn xa hơn một cộng một bằng hai.

Mặt khác một điểm rất trọng yếu là, người mục sư kia là nhiệm vụ yêu cầu bên ngoài người.

Đổi lại cái khác thích khách, tự nhiên bất chấp tất cả, trực tiếp đều giết.

Nhưng Liza không giống nhau, nàng có chính mình làm việc nguyên tắc.

Nàng gia nhập cái này tên là 'Farad trang viên' tổ chức bí mật, một phương diện, là làm thu được đối phương chiêu mộ lúc nói tới 'Farad ấn ký' một loại đặc thù ma pháp ấn ký, mượn cái này có thể thi triển cao cấp du đãng giả mới có thể nắm giữ chiến kỹ 'Ám Ảnh Bộ' .

Một phương diện khác, thì là làm thu hoạch khổng lồ trả công, từ đó cho tuổi nhỏ muội muội cùng đệ đệ một cái hơi tốt sinh hoạt điều kiện.

Nhưng cái này gần một năm xuống tới, Liza phát giác, chính mình gia nhập cái này tên là 'Farad trang viên' tổ chức, hình như nước rất sâu.

Mà mấy lần nhiệm vụ phía sau, Liza cũng dần dần phát giác, nó ám sát đối tượng cũng không phải đối ngoại tuyên truyền cái kia, là ác đồ, dối trá kỵ sĩ cùng tàn bạo quý tộc các loại.

Rất nhiều danh tiếng tại dân chúng bình thường bên trong đều rất không tệ.

Này cũng để Liza dần dần hiểu được, nàng và cái khác thích khách, trên thực chất đều là trong tổ chức dùng tới thanh trừ đối địch công cụ thôi.

Tuy là trả công phong phú, nhưng kể trên hành vi cũng là cùng Liza lý niệm một trời một vực.

Cho nên, nàng đã dần dần sinh ra thoát ly ý niệm.

Bất quá, tổ chức thực lực cùng quỷ bí trình độ đều làm nàng không dám tùy tiện thoát khỏi, chỉ có thể tuân theo ước định, trước hoàn thành quy định ngạch số nhiệm vụ.

Nhưng giờ phút này, đối mặt một tên rõ ràng không giống như là người xấu mục sư thiếu nữ, Liza tự nghĩ vẫn là không hạ thủ được.

Nhưng vấn đề là, nếu như nàng đối mục tiêu nhân vật hạ thủ, vậy vị này trẻ tuổi nữ mục sư, tất nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan.

'Cái này. . .'

'Có thể không hoàn thành nhiệm vụ này lời nói, liền vô pháp hoàn thành cùng tổ chức ước định, cũng liền vô pháp thoát khỏi...'

Mà ngay tại Liza mặt lộ do dự thời điểm, nàng cũng phát giác Ryan không thích hợp.

'Chẳng lẽ đối phương phát giác trong huyệt động tình huống?'

'Có thể điều đó không có khả năng a! Vô luận là pháp sư học đồ vẫn là chiến sĩ học đồ, tại trước mắt vị trí, đều không có khả năng phát giác hang động chỗ sâu tình huống.'

Lúc này, Ryan tiếng nói chuyện truyền đến: "Elise tiểu thư, trước mắt mùa này là Thâm Đài Tri Chu giao phối quý ư?"

"Giao phối quý?"

Elise trừng mắt nhìn, sắc mặt hơi đỏ, nhưng lập tức phản ứng lại cái gì, hấp tấp nói:

"Ryan các hạ, chẳng lẽ bên trong không chỉ có một con Thâm Đài Tri Chu?"

Nghe đến đó, Liza đâu còn không biết, trước mắt sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi thật đã phát giác hang động chỗ sâu tình huống.

'Nên chết!'

Cái này khiến Liza biến sắc, bởi vì này cũng mang ý nghĩa, nàng trước kia một bên xem trò vui kế hoạch triệt để thất bại.

'Vậy cũng đừng trách ta, người trẻ tuổi!' Liza do dự một chút sau, lập tức kiên định tín niệm.

'Liền hi sinh phía dưới ngươi đi ~ '

'Muốn trách chỉ có thể trách Vận Mệnh Nữ Thần không có lọt mắt xanh ngươi.'

Cuối cùng, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ lần này, nàng liền có thể dựa theo ước định thoát khỏi tổ chức, cũng có thể tránh lần nữa chấp hành loại này ám sát người vô tội nhiệm vụ.

Thế là, Liza dán vào mờ tối hang động vách đá, cẩn thận ẩn nấp lấy thân hình đi tới, nàng hai tay cầm dao găm, trong đó tay phải ngón áp út cùng ngón út còn nắm lấy một mai bom khói.

... ..

---

Chương 72: Thất bại đánh lén

Chương 72: Thất bại đánh lén

Nàng định dùng bom khói ngăn cản nữ mục sư tầm nhìn, cũng tại đối phương phản ứng lại phía trước, nhanh chóng đánh giết mục tiêu nhân vật Ryan, tiếp đó rút lui.

Cuối cùng, nếu là không có chức nghiệp giả cấp bậc mục sư quấy nhiễu, vô luận đối phương là pháp sư học đồ vẫn là chiến sĩ học đồ, nàng muốn xử lý đối phương đều là trong vòng mười giây sự tình.

Nàng thế nhưng chuyên tâm ám sát thích khách.

Một tên nghề nghiệp đẳng cấp là ba chuyên ngành thích khách.

Liza đối tự thân thực lực, có lòng tin tuyệt đối!

Bất quá, ngay tại Liza dần dần tiếp cận.

Bỗng nhiên, phảng phất cảm giác được cái gì, Ryan quay người hướng nàng nhìn bên này một chút.

Cái này khiến Liza hơi sững sờ, lập tức rón mũi chân bay ngược, thu hẹp thân hình dán tại trên vách đá, phảng phất nàng vốn chính là vách đá một bộ phận.

'Nhận biết như vậy nhạy bén?' đồng thời, Liza trong lòng cũng nghi hoặc.

Mà Ryan đồng dạng hơi nghi hoặc một chút.

Vừa mới hắn có lv cấp 2 cái khác linh mẫn khứu giác gia trì lỗ mũi, ngửi được một chút như ẩn như hiện hương vị, cũng không phải sau lưng Elise loại kia mật dữu mang theo một chút ngọt ngào thanh hương, đồng thời, hắn cũng có thể khẳng định, không phải trong huyệt động nhện hương vị.

"Ryan các hạ?"

Elise chớp chớp mỹ mâu, hơi nghi hoặc một chút Ryan vì sao đột nhiên nhìn về phía cửa động.

"Không có việc gì, chờ một chút." Ryan lắc đầu, nói.

Bất quá, hơi suy nghĩ một chút, từ cẩn thận lý do, Ryan vẫn là hướng về sau lưng hơi hơi há to miệng, lại một lần nữa thi triển sóng âm định vị.

Theo lấy từng đạo cao tần, người thường căn bản là không có cách nghe được sóng âm theo trong miệng Ryan phát ra, rất nhanh, sau lưng hang động hình ảnh ba chiều, ngay tại trong đầu Ryan vẽ ra.

Hả

Đây là!

Ryan đôi mắt hơi mở, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, một cái vóc người yểu điệu nữ giới thân ảnh, giờ phút này chính giữa dán tại cách hắn cùng sau lưng Elise ước chừng bảy tám mét hang động trên vách đá.

Đối phương tựa như là vách đá điêu khắc, không nhúc nhích.

Cái này khiến Ryan đại não nhanh chóng vận chuyển lại ——

'Tựa hồ là du đãng giả học đồ? Không đúng, loại trình độ này ẩn nấp thân hình, mạnh hơn Fabian quá nhiều, hẳn là chức nghiệp giả cấp bậc du đãng giả!'

'Chẳng lẽ đối phương cũng là tới đánh giết Thâm Đài Tri Chu?'

'Nhưng mạo hiểm giả hiệp hội nhiệm vụ, cùng một nhiệm vụ cũng không thể từ nhiều cái tiểu đội lặp lại xác nhận, các loại, chẳng lẽ đối phương làm thâm đài tơ nhện?'

'Phía trước Elise cũng đã nói, ma vật cấp bậc tơ nhện, là chế tạo một ít trang bị ma pháp thiết yếu nguyên liệu.'

Ryan cũng không đem đối phương hướng góc độ của thích khách đi muốn.

Bất quá, đối với lạ lẫm chức nghiệp giả, đặc biệt vẫn là một tên chính thức du đãng giả đột nhiên xuất hiện, cái kia có cảnh giác cùng phòng bị hắn tự nhiên là có.

Chỉ thấy Ryan nhanh chóng lui lại hai bước, nâng thuẫn tại phía trước, cùng tồn tại gần Elise bảo hộ sau lưng, mà đôi mắt thì là chăm chú quan tâm đối phương động tĩnh.

Cùng lúc đó.

Liza bên kia tự nhiên cũng phát hiện Ryan động tác.

Trong lòng nàng không kềm nổi giật mình.

Bởi vì Liza không biết rõ Ryan là thật phát hiện nàng, vẫn là vẻn vẹn trùng hợp, ánh mắt nhìn về phía nàng cái phương hướng này?

Mà quan trọng hơn chính là, nếu như đối phương thật phát hiện hắn, Liza không biết là cái kia trực tiếp phát động tiến công vẫn là giả bộ một tên mạo hiểm giả?

Ngay tại nàng suy tư lúc, Ryan lời nói âm thanh truyền đến.

"Không biết du đãng giả các hạ, ngươi cũng là tới đánh giết Thâm Đài Tri Chu sao?"

Ryan lời nói, giống như tại yên lặng mặt hồ ném ra một khỏa đá, tại Liza trong lòng khua lên từng cơn sóng gợn.

Mà tại bên cạnh Ryan Elise, đồng dạng nghe tới sững sờ, nàng lập tức cầm thật chặt Đại Địa thần điện trong tay thánh huy.

"Thật là cảm giác bén nhạy."

"Hai vị hảo, ta nguyên bản dự định tới thu thập một chút Thâm Đài Tri Chu tơ nhện. Vốn không muốn làm phiền hai vị, lại không nghĩ rằng bị các hạ phát hiện." Một đạo mang theo một chút từ tính nữ giới giọng nói truyền đến.

Mà tại Ryan cùng Elise trong tầm mắt, một tên khoác lên áo choàng người mặc giáp da, cầm trong tay dao găm nữ nhân trẻ tuổi từ trong bóng tối đi ra.

Đối phương hơi hơi xốc lên mũ trùm, lộ ra một đôi màu nâu đôi mắt nhìn xem hai người.

"Tiểu muội muội, ta không có ác ý." Chỉ thấy Liza cầm trong tay song chủy nhanh chóng nhất chuyển, liền vù đến một thoáng đâm vào lưng hai bên vỏ dao găm bên trong.

Elise nhìn thấy trước mắt xa lạ nữ giới du đãng giả đều muốn dao găm thu vào, trong lòng không khỏi buông lỏng.

Chỉ bất quá, đối mặt loại cục diện này, ngày trước đều là Leya xử lý, cho nên, nàng nhìn thấy đối phương lấy lòng động tác, bản năng ngước mắt nhìn về phía Ryan.

Mà Ryan cũng một mực tại quan sát đối phương nhất cử nhất động.

Mặc dù đối phương lý do cực kỳ đầy đủ, nhưng Ryan cũng không có xem thường, mà là hỏi ngược lại: "Vậy vị này du đãng giả các hạ, tiếp xuống tính toán của ngươi là?"

Ryan lời nói ý tứ rất rõ ràng.

Cho dù trong lúc nhất thời hắn tìm không thấy đối phương trong lời nói sơ hở, nhưng tại tĩnh mịch hang nhện bên trong, cùng một tên địch bạn không phân chính thức du đãng giả tại một chỗ cũng thời khắc đề phòng, thực tế không phải cái gì tốt thể nghiệm.

Hắn càng hy vọng đối phương có thể chủ động rời khỏi.

"Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Nơi này nhện bên ngoài thân hoa văn, cũng không phải truyền thống thâm đài nhện con hoa văn màu sắc."

Chỉ thấy Liza cũng không có trực tiếp trả lời Ryan vấn đề, mà là dùng mũi chân đá đá trên mặt đất tử vong nhện con, cười nói.

Mà Liza lời nói, thì là để Elise cùng Ryan liếc nhau một cái.

Hai người vừa mới ngay tại thảo luận vấn đề này.

Không chờ Ryan cùng Elise hỏi thăm cái gì, Liza liền tiếp tục nói:

"Ta suy đoán hang động chỗ sâu có lẽ không vẻn vẹn có Thâm Đài Tri Chu, hơn nữa, có lẽ còn có một cái Tử Vong Lang Chu."

Hả

Tử Vong Lang Chu?

Ryan cùng Elise không kềm nổi nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc.

Ryan tuy là lợi dụng sóng âm định vị, dò xét ra hang động chỗ sâu có hai cái cỡ lớn ma vật tri chu, nhưng sóng âm không cách nào phân biệt màu sắc, cho nên, một số việc y nguyên lưu lại đang suy đoán cấp độ.

"Các ngươi tới nơi này, hẳn là tiếp mạo hiểm giả hiệp hội nhiệm vụ a?"

"Dạng này, ta cùng các ngươi một chỗ đánh giết cái này hai con nhện, bất quá tơ nhện về ta, thế nào?"

Liza tự nhận làm nói ra một cái phi thường 'Hậu đãi' điều kiện, đồng thời, vì để tránh cho quá phận lấy lòng đưa đến hoài nghi, nàng còn tăng thêm một cái điều kiện —— 'Tơ nhện về nàng' từ đó thêm một bước tăng cao có độ tin cậy.

"Không được, cảm ơn. Đã bên trong có Tử Vong Lang Chu, hiển nhiên đã vượt qua hiệp hội nội dung nhiệm vụ phạm trù. Lý do an toàn, chúng ta vẫn là từ bỏ đi." Ryan lắc đầu, nói.

Hả

Buông tha?

Liza không khỏi đến sững sờ, rõ ràng như vậy sắc hảo, đối phương dĩ nhiên cũng không đồng ý, là cẩn thận vẫn là đối với nàng có kiêng kỵ?

Cái này khiến trong lòng nàng hơi có chút sốt ruột, nói: "Ha ha, tuy là vượt qua hiệp hội ước định nhiệm vụ phạm trù, nhưng nếu như có thể hoàn thành, hiệp hội nổi lên nhiệm vụ ban thưởng thế nhưng không ít."

"Không thử một chút ư?"

"Vẫn là nói ngươi đối với Tử Vong Lang Chu không hiểu rõ lắm?"

"Tử Vong Lang Chu, loại trừ cùng Thâm Đài Tri Chu đồng dạng sẽ phun ra mạng nhện bên ngoài, còn sở trường độc dịch phun ra, độc tính mãnh liệt, ngược lại muốn hơi nan giải chút."

"Cho nên, chúng ta không ngại hợp tác một chút, ta dẫn đi cũng đánh giết Tử Vong Lang Chu, các ngươi phụ trách giải quyết Thâm Đài Tri Chu, chiến lợi phẩm mỗi về mỗi, như thế nào?"

Nguyên bản, trong lòng Ryan đã hạ quyết tâm, vô luận trước mắt tên này nữ du đãng giả nói cái gì, hắn đều sẽ cự tuyệt, chờ thêm hai ngày, lại đến chỗ này Thâm Đài Tri Chu hang động nhìn một chút.

Nhưng làm hắn nghe được trước mắt nữ du đãng giả nói, nàng phụ trách sẽ dẫn đi cũng đối phó Tử Vong Lang Chu, cái này khiến Ryan không kềm nổi có chút tâm động.

Đầu tiên là tách ra hành động, mỗi giết mỗi, tính nguy hiểm muốn so một chỗ cùng đánh giết nhỏ rất nhiều, mà hắn có sóng âm định vị, cũng không sợ đối phương ẩn núp đánh lén.

Mặt khác, hắn chính xác cần Thâm Đài Tri Chu mạng nhện phun ra, nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, lại đợi thêm bao lâu liền không tốt lắm nói.

Cuối cùng, Elise cũng cần thâm đài tơ nhện.

Về phần nói đánh không được Thâm Đài Tri Chu?

Vốn là Ryan đều dự định một người tới trước, hiện tại có Elise phối hợp, dư thừa rườm rà chiến lực chỉ sợ còn có thể sẽ giải quyết một đầu Thâm Đài Tri Chu.

Ryan cùng Elise lần nữa liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy thử một lần ý niệm.

Thế là, Ryan gật gật đầu, nói: "Vậy được, du đãng giả tiểu thư, vậy chúng ta liền tạm thời tạo thành một đội ngũ. Chiến lợi phẩm phân phối cứ dựa theo ngươi vừa mới nói."

"Tất nhiên." Liza khóe miệng hơi nhếch lên, vung lên một vòng đẹp mắt đường cong.

... ..

---

Chương 73: Hợp tác

Chương 73: Hợp tác

Hình như làm biểu lộ rõ ràng thái độ, Liza chủ động đi tại phía trước.

Chỉ thấy nàng đem bên hông song chủy lần nữa rút ra, đồng thời, nhanh chóng tại tinh tế ngón tay linh hoạt trên xoáy chuyển mấy vòng sau, toàn bộ người liền quỳ gối khom lưng, chủ động mở đường đi.

Mà Ryan thấy thế, đối Elise khẽ gật đầu, đồng thời, vẫn như cũ đem đối phương bảo hộ sau lưng.

Càng đến gần hang động chỗ sâu, nhện con tướng tá cũng thay đổi đến càng lúc càng lớn, theo cửa động lúc chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, biến thành trước mắt hài nhi đầu lớn nhỏ.

Tính công kích cũng theo đó tăng cường.

"Phốc phốc!"

Một đạo tia xám xẹt qua một đạo xinh đẹp đường vòng cung, lập tức, duệ khí đâm vào chất si-tin vỏ ngoài âm thanh vang lên.

Một đầu hình thể khá lớn Thâm Đài Tri Chu, bị trước mắt nữ du đãng giả quấn sau, cũng một kích trúng đích trong đầu ở giữa vị trí.

Chỉ thấy đối phương liền tê tê âm thanh đều không phát ra, liền bị một kích mất mạng!

Đâm lưng?

Thoải mái liền thi triển ra gần như trăm phần trăm độ hoàn thành.

Ryan nhắm lại đôi mắt.

Trước mắt vị này du đãng giả tiểu thư, nghề nghiệp đẳng cấp rất có thể không chỉ là một, mà là hai, thậm chí là ba.

Cái này khiến Ryan tâm niệm vừa động.

Mà có như vậy một tên nữ du đãng giả tại phía trước mở đường, Ryan cùng Elise theo ở phía sau cơ hồ chuyện gì đều không cần làm.

Rất nhanh, vòng qua một chỗ chỗ rẽ, một nhóm ba người liền đi tới hang động chỗ sâu nhất.

Mà một màn trước mắt, để Elise vội vã che miệng nhỏ, nàng sợ lên tiếng kinh hô, bởi vì cảnh tượng trước mắt là đầu nàng một lần gặp.

Tuy là Ryan lúc trước sóng âm định vị bên trong đã đoán được đại khái, nhưng giờ phút này tận mắt nhìn đến, đồng dạng mặt lộ kinh ngạc.

Chỉ thấy một đầu toàn thân màu xanh sẫm, như con nghé kích thước Tử Vong Lang Chu, đang cùng một cái đen lục đường vân, lại toàn thân mang theo dài mảnh lông tơ Thâm Đài Tri Chu, như keo như sơn dán vào tại một chỗ, song phương đụng chi không ngừng đến đụng lau qua.

Đây thật ra là nhện giao phối quá trình.

Cùng đại bộ phận động vật có vú trên dưới hoặc trước sau tư thế cơ thể không giống nhau lắm, càng cùng nào đó cao cấp linh trưởng loại động vật chủng loại phong phú tư thế khác biệt, nhện giao phối, nhìn qua có chút mộc mạc.

'Quả nhiên là Tử Vong Lang Chu!'

Ryan đánh giá vài lần hai con nhện động tác sau, liền đem tầm mắt coi trọng lưu lại tại cũng không quá quen thuộc Tử Vong Lang Chu bên trên.

'Theo hình thái nhìn lại, tựa hồ cũng là thuộc về cùng một loại Lang Chu loại lớn, toàn thân đều có lông tơ, bất quá bên ngoài thân màu sắc hoặc là nói hoa văn có khác biệt.'

Mà lúc này, Liza nhìn về phía Ryan cùng Elise, khoa tay múa chân xuống thủ thế, khóe miệng hơi nhếch, có chút đắc ý.

Ryan tự nhiên minh bạch đối phương ý tứ, cũng mỉm cười gật đầu.

Dù sao đối phương chính xác nói không sai.

Ngay sau đó, đối phương lần nữa hướng hắn khoa tay múa chân một cái 'Chuẩn bị sẵn sàng' thủ thế, liền lấy ra một mai phi tiêu, hướng về ngay tại giao phối bên trong Tử Vong Lang Chu, đột nhiên ném đi qua!

Chỉ thấy phi tiêu cực kỳ sắc bén, đúng là trực tiếp chui vào Tử Vong Lang Chu phần bụng chất si-tin vỏ ngoài bên trong.

Vui mừng bị đột nhiên cắt ngang, cùng thân thể truyền đến đâm nhói, khiến Tử Vong Lang Chu phát ra tê tê phẫn nộ gọi tiếng, chỉ thấy nó liền nhanh chóng quay lại quá mức.

Ryan bao che Elise lui lại, kề sát vách đá đứng thẳng.

Mà Liza thì là lần nữa hướng về đối phương ném ra một mai phi tiêu, liền nhanh chóng quay người rời đi.

Chịu đến khiêu khích Tử Vong Lang Chu, tự nhiên tức giận đuổi theo, mà Thâm Đài Tri Chu cũng là chồng hát vợ theo, nhanh chóng đi theo.

Gặp nữ du đãng giả dựa theo ước định, trước tiên dẫn đi Tử Vong Lang Chu, Ryan tự nhiên cũng tuân thủ ước định, trước tiên liền đối Thâm Đài Tri Chu phát động công kích.

Chỉ thấy Ryan liên tiếp ném ra hai bình mới thiêu đốt bình dầu hỏa.

"Oành ba!"

"Oanh! Oanh!"

Theo lấy bình liên tiếp rơi vào trên Thâm Đài Tri Chu vỡ vụn ra, mãnh liệt ánh lửa cùng tiếng nổ mạnh lập tức truyền đến.

"Tê tê ~ "

Theo sau lưng Tử Vong Lang Chu thâm đài nhện bị đau sau, lập tức liền từ bỏ đi theo, ngược lại sắc bén hí một tiếng, liền hướng về Ryan cùng Elise bên này vọt tới.

Đối mặt Thâm Đài Tri Chu cao tốc đột kích, Ryan lập tức nắm chặt Hắc Diệu Thạch trong tay phòng ngự giả, cầm thuẫn chống đỡ lên.

Oành

Chỉ thấy Ryan cánh tay trái bắp thịt phồng lên, nổi gân xanh, đúng là cứ thế mà đón đỡ ở hình thể có thể so nghé con Thâm Đài Tri Chu trùng kích.

"Chi chi!"

Đối phương một đôi ngắn nhỏ nhưng sắc bén càng chi, liên tiếp đâm vào Ryan hắc thuẫn bên trên, phát ra tiếng cọ xát chói tai.

Tuy là cũng không mở ra cự hóa, nhưng có man lực lv2 gia trì Ryan, về mặt sức mạnh cũng không cùng dùng nhanh nhẹn tăng trưởng Thâm Đài Tri Chu có quá lớn khác biệt.

Đấu sức thời khắc, Ryan bắp thịt cuồn cuộn cánh tay phải lập tức nâng cao, chiến chùy ngắm Thâm Đài Tri Chu bên trái phía trước thứ nhất chi, đột nhiên nện xuống.

Chính là 'Phá giáp kích!'

Mang theo mãnh liệt tiếng rít chiến chùy, liền đập vào Thâm Đài Tri Chu bao trùm có lông tơ chân trước.

"Lạch cạch!"

Theo lấy chất si-tin vỏ ngoài vỡ vụn, màu xanh nhạt nhện dịch thể lập tức bắn tung toé ra.

Chỉ thấy trong tay Ryan thép lạnh chiến chùy đập vào hơn phân nửa, đem Thâm Đài Tri Chu bên trái hàng thứ ba dùng tới bò sát chân trước, đập ra một cái lớn chừng quả đấm lỗ thủng.

"Tê tê!"

Tuy là cũng không triệt để nện đứt, nhưng chịu đến cái này trọng thương, đã khiến Thâm Đài Tri Chu hành động có chút không linh hoạt như vậy.

Hơn nữa một kích này, cũng thật sâu chọc giận Thâm Đài Tri Chu.

Chỉ thấy nó liên tiếp dùng sắc bén càng chi, hướng về Ryan liên tiếp đâm vào mà xuống.

"Đinh đinh đang đang!"

Nhìn thấy Thâm Đài Tri Chu cái kia như là giống như cuồng phong bạo vũ thế công, đứng ở sau lưng Ryan Elise không khỏi đến một trận lo lắng.

Lúc này, Ryan nghe được sau lưng truyền đến Elise thấp giọng ngâm xướng.

"Chờ một chút!" Ryan vội vã hô.

Hắn bởi vì làm đề phòng tên kia xa lạ nữ du đãng giả, cho nên, vô luận là 'Cự hóa' 'Đi vào hắc ám' thậm chí là 'Dã man va chạm' đều không thi triển.

Thâm Đài Tri Chu trước mắt đối với hắn cũng không tạo được cái uy hiếp gì, chỉ cần làm từng bước chậm rãi đánh, hẳn là có thể thuận lợi đánh giết đối phương.

Thật không nghĩ đến cũng là để Elise lo lắng, cũng cho hắn thi triển đến thần thuật.

"Thạch phu che chở!"

Ryan nhắc nhở tựa như muộn một bước, một đoàn cô đọng năng lượng màu vàng đất, liền theo lòng bàn chân hắn xoay quanh mà lên, nháy mắt, Ryan toàn thân liền tản mát ra nhàn nhạt hoàng quang.

Nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, đây là đại lượng dày đặc mà thật nhỏ đất cát tại Ryan quanh thân quanh quẩn.

Đối mặt một màn này, Thâm Đài Tri Chu sáu cái mắt đơn cũng một trận lấp lóe, không biết rõ tại suy tư chút gì.

Nhưng một giây sau, Ryan cũng là lập tức nghe được phía trước truyền đến nào đó liên tục tiếng nhai kỹ.

"Phốc phốc!"

Một đoàn màu trắng sền sệt vật thể, theo Thâm Đài Tri Chu giác hút bên trong phun ra tới, tốc độ cực nhanh, giống như đạn pháo.

Trong lòng Ryan run lên, mới xê dịch vị trí lại phát hiện cái kia màu trắng sền sệt vật thể, phảng phất hội ngộ gió biến lớn, hai trương đường kính mấy thước tấm võng lớn màu trắng, liền hướng về Ryan phủ đầu chụp xuống.

Ba

Tuy là Ryan trước tiên nâng thuẫn đón đỡ, nhưng dính trơn nảy mềm dai giống như gân bò bện lưới nhỏ, đã che đậy đỉnh đầu Ryan.

Trương này lưới nhỏ mặt ngoài có tương tự keo cường lực nước như dịch nhờn, giờ phút này, đã dính chặt Ryan thuẫn cùng bốn phía mặt đất, vách đá, mà Thâm Đài Tri Chu thì là nhanh chóng hướng về sau lưng Ryan Elise phóng đi.

Tại hai ba mươi mét có hơn.

Hang động một bên kia.

Chính giữa thỉnh thoảng quan tâm Ryan cùng Elise bên này tình hình chiến đấu Liza, nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi cười khẽ.

'Hai người này phối hợp có chút thô ráp, tựa như mới tổ đội ngũ.'

'Vậy bây giờ, chính mình liền có thể thả Tử Vong Lang Chu về...'

Nhưng đột nhiên phía dưới, trên mặt nàng mỉm cười cũng là cứng đờ..

---

Chương 74: Cần giúp một tay không?

Chương 74: Cần giúp một tay không?

Bởi vì tại nàng đôi mắt phản chiếu bên trong, Ryan bên kia đột nhiên xuất hiện một đạo xanh trắng chùm sáng, trực tiếp đánh vào sền sệt trên lưới nhện.

Lập tức mà đến là đại diện tích băng sương màu trắng khuếch tán ra tới, nguyên bản sền sệt lại rất có độ bền mạng nhện, lập tức biến đến giòn cứng.

Oành

Chỉ thấy Ryan thoải mái đánh nát giòn cứng rắn mạng nhện, nháy mắt liền xông ra mạng nhện bao trùm, đối vừa mới đi vòng qua phần lưng của Thâm Đài Tri Chu, liền là đột nhiên một chuỳ!

"Ba phốc!"

Theo lấy gào thét mà xuống đầu búa, lập tức liền đâm vào Thâm Đài Tri Chu không có chút nào phòng bị phần lưng.

Tê

Thâm Đài Tri Chu lập tức thống khổ hét lên!

Cái gì!

Liza đôi mắt hơi mở, trong lòng giật mình.

Ngay từ đầu, nàng quan tâm đến Ryan cầm thuẫn ngăn cản động tác cực kỳ thành thạo, cái này khiến Liza lập tức quyết định, trong tổ chức tình báo khả năng sai lầm, đối phương là một tên chiến sĩ học đồ.

Cuối cùng, trên người đối phương trang bị cho dù đặt ở chính thức chiến sĩ bên trong cũng coi là hoàn mỹ.

Nhưng Ryan giờ phút này thả ra pháp thuật, cũng là để Liza ý thức đến, nàng phạm vào trước là chủ sai lầm.

Trước mắt cái này cầm trong tay tối om thuẫn, người mặc rắn chắc bản giáp, đầu đội sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi, đích đích xác xác là một tên pháp sư học đồ!

'Thật là âm hiểm gia hỏa!'

Còn tương lai được đến chửi bậy hoàn tất, đột nhiên, Liza thầm nghĩ trong lòng một tiếng hỏng bét.

Bởi vì nàng cái này trong chiến đấu một phần tâm, dưới chân bị một cái nhện con thi thể cho vướng một thoáng, tuy là thân hình nhanh chóng điều chỉnh cũng không ngã xuống, nhưng một đạo liêm đao màu đen sắc chi, 'Bịch' một thoáng theo bên người nàng xẹt qua.

Chỉ thấy bờ vai của nàng hơi hơi bị sát qua một thoáng, một đạo nhỏ bé vết cắt tại trơn bóng trên da hiển hiện, một chút sợi nhỏ đỏ thẫm máu tươi từ trung lưu ra.

Nhưng vấn đề là, nguyên bản đỏ thẫm vô cùng máu tươi, cũng là nhanh chóng bắt đầu trở tối!

"Nên chết!"

Cái này khiến Liza khuôn mặt đen lên.

Nàng vốn là dự định trước mang theo sau lưng Tử Vong Lang Chu nhìn một chút, đồng thời, quan sát phía dưới Ryan tình huống bên kia.

Chờ đối phương kịch chiến say sưa lúc, nàng liền nhanh chóng bứt ra, để Tử Vong Lang Chu lần nữa trở về, từ đó tạo thành hai con nhện ma vật vây công đối phương cục diện.

Thật không nghĩ đến, trước mắt cũng là ra như vậy cái ngoài ý muốn.

Chỉ thấy Liza mũi chân điểm một cái, bắt đầu thi triển bản lĩnh thật sự, toàn bộ người giống như gió mạnh hướng phía trước chạy vội mấy bước, ngay sau đó, liền dành thời gian móc ra một bình chất lỏng màu xanh lá 'Tòm tòm' uống lên.

Đây là cường hiệu thuốc giải độc, đối với đê đẳng ma vật độc tố, phổ biến có không tệ hiệu quả trị liệu.

"Ám Ảnh Bộ!"

Đột nhiên, Liza thân hình liền biến mất tại trước mắt của Tử Vong Lang Chu.

Cái này khiến Tử Vong Lang Chu trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, dần dần ngừng truy đuổi bước chân, ngắm nhìn chung quanh lên.

Mà lúc này Liza đã sớm lợi dụng Ám Ảnh Bộ, trốn ở tới gần miệng huyệt động một chỗ thông đạo chỗ ngoặt, chính giữa lặng lẽ xem xét Tử Vong Lang Chu phản ứng.

'Cần phải trở về, đừng chết đuổi theo ta a!'

'Ngươi phối ngẫu đều muốn bị giết chết, còn không mau trở về!'

Ngay tại Liza mắt thấy Tử Vong Lang Chu nghĩ linh tinh thời khắc.

Bên ngoài động khẩu thì xuất hiện một đạo khác tròn vo thân ảnh.

Chỉ thấy một cái khác đen lục giao nhau Thâm Đài Tri Chu, chính giữa thỉnh thoảng dùng đụng chi cảm giác trong không khí cái gì, cũng theo ngoài động hướng về hang động phương hướng di chuyển nhanh chóng một đoạn khoảng cách, như vậy lặp đi lặp lại.

Mà theo lấy nó xuất hiện tại cửa động, cái này giống đực Thâm Đài Tri Chu cũng trước tiên phát hiện trốn ở góc rẽ Liza.

Cơ hồ là cùng một thời gian, Liza cũng phát giác được sau lưng truyền đến xột xột xoạt xoạt thanh âm, lập tức quay đầu, liền gặp được cái này đột nhiên xuất hiện cái thứ hai Thâm Đài Tri Chu!

"Ta đi!"

"Thế nào sẽ lại tới một cái!" Trong nháy mắt, Liza khuôn mặt sắc mặt đại biến.

Bất quá, nàng hình như nghĩ đến cái gì, lập tức mặt lộ giật mình.

Thâm Đài Tri Chu trước mắt rõ ràng muốn so trong huyệt động cái kia nhỏ hơn một vòng.

Nói cách khác, hang động chỗ sâu cái kia Thâm Đài Tri Chu hẳn là mẫu, mà trước mắt cái này thì là công.

Ma vật tri chu giao phối nơi nơi là một cái nhiều hùng.

Tại giống cái thân thể tung ra ra tin tức tố phía sau, sẽ có nhiều cái giống đực thân thể tới trước giao phối, mà giống đực thân thể tại hoàn thành giao phối phía sau, nơi nơi sẽ nhanh chóng thoát đi, tránh cho bị nuốt.

Nhưng phía trước cái kia giống đực Tử Vong Lang Chu khác biệt, Tử Vong Lang Chu sức chiến đấu muốn tại giống cái trên Thâm Đài Tri Chu, cho nên, đối phương cũng không sợ hãi giống cái Thâm Đài Tri Chu sẽ đem nó nuốt, thế là, lặp đi lặp lại tiến hành giao phối.

Đây cũng là vì sao hôm qua nàng liền gặp được Tử Vong Lang Chu, hôm nay đối phương y nguyên còn chưa đi.

Mà mới giống đực Thâm Đài Tri Chu, cũng phát giác được tin tức tố, chủ động tìm tới cửa.

Thế là, mới có thể xuất hiện trước mắt một màn này.

"Thật đáng chết a!"

Nhưng vấn đề là nàng vừa mới thi triển Ám Ảnh Bộ, vô pháp trong thời gian ngắn lần nữa thi triển.

Nói cách khác, tại thời khắc mấu chốt này, cái này đột nhiên xuất hiện giống đực Thâm Đài Tri Chu, đem nàng đường lui chặn lại không nói, còn vô cùng có khả năng để nàng lâm vào bị vây công cục diện!

"Tê tê ~ "

Cái Thâm Đài Tri Chu này lập tức đối Liza phát động công kích.

Liza giờ phút này trong lòng đã không biết nên nói cái gì cho phải!

Cũng không biết trong ngày này nói mấy lần 'Nên chết!' .

Vốn là nàng nghĩ là để mục tiêu Ryan bị vây công, nhưng bây giờ, kết quả toàn bộ trái ngược.

Trước mắt, là nàng bị vây công!

Bởi vì phát giác được hậu phương động tĩnh, nguyên bản đã quay đầu Tử Vong Lang Chu, giờ phút này lần nữa quay đầu, nhìn thấy Liza thân ảnh trong nháy mắt, sáu cái mắt đơn trong nháy mắt phảng phất phát sáng lên.

Chỉ thấy nó đồng dạng cực tốc hướng về Liza lao đến.

Mà bị ép toàn lực hành động Liza, lập tức liền bộc phát ra cực mạnh lực công kích.

"Tật Phong Bộ!"

Chỉ thấy Liza toàn bộ người như là như xuyên hoa hồ điệp tại Tử Vong Lang Chu cùng giống đực Thâm Đài Tri Chu trước mặt lay động, trong lúc nhất thời, hai cái ma vật tri chu tuy là có thể khóa chặt Liza, nhưng động tác cũng là có chút theo không kịp.

Bởi vì Tử Vong Lang Chu độc tính cực kỳ kinh người, cho nên Liza lúc này trọng điểm công kích, cũng là đặt ở Tử Vong Lang Chu trên mình.

"Xoạt! Xoạt!"

Dao găm liên tiếp đâm vào Tử Vong Lang Chu nhện giác hút phụ cận chất si-tin vỏ ngoài, đánh cho nó liên tục bại lui, không được tê minh.

'Bịch' một thoáng, Liza từ một bên quấn tới Tử Vong Lang Chu mặt bên, chân trái đạp một cái vách đá, toàn bộ người bỗng nhiên liền xuất hiện tại Tử Vong Lang Chu ngay phía trên, dao găm trong tay càng là xẹt qua một đạo màu đen đường vòng cung.

Đột nhiên đâm vào Tử Vong Lang Chu áo lót vỏ ngoài!

"Phốc phốc!"

"Tê tê ~ "

Gặp phải Liza đâm lưng một kích Tử Vong Lang Chu nhện, rõ ràng nhận lấy trọng thương.

Ngay tại Liza dự định không ngừng cố gắng, xử lý Tử Vong Lang Chu trước mắt, đột nhiên, một đoàn sền sệt bền bỉ màu trắng mạng nhện cũng là hướng tới trước mặt nàng bảo hộ xuống tới.

Cho dù Liza tận lực né tránh, cũng là vẫn như cũ bị dính chặt hai chân.

Cái kia giống như đạp tại đầm lầy sền sệt chậm chạp cảm giác, cùng trước sau đều đánh tới kình phong để Liza trong lòng hô to không ổn.

Đột nhiên, một đạo hào quang màu vàng bao phủ nàng toàn thân, tỉ mỉ đá sỏi như là khải giáp quanh quẩn mà lên.

Cùng lúc đó, một đạo quen thuộc lại bất ngờ âm thanh vang lên:

"Cần giúp một tay không?"

Phút chốc, Liza đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy không biết lúc nào, một đạo cường tráng thân hình xuất hiện tại trước người nàng, giống như một vách tường, ngăn tại nàng và giống đực Thâm Đài Tri Chu ở giữa.

Mà cường tráng thân ảnh đằng sau, tên kia nàng gọi là tiểu muội muội Đại Địa thần điện nữ mục sư, giờ phút này chính giữa hướng về nàng ngòn ngọt cười.

Kinh ngạc Liza tiếp tục xem đi, chỉ thấy hang động tận cùng bên trong nhất đầu kia giống cái Thâm Đài Tri Chu như là như con nghé kích thước thi thể, đã nằm ở trên mặt đất, không nhúc nhích.

Hiển nhiên, Ryan đã xử lý đầu kia giống cái Thâm Đài Tri Chu.

'Cmn! Làm sao có khả năng còn nhanh hơn ta!'

Liza đôi mắt trừng lớn, môi đỏ hơi mở, trong lòng nháy mắt liền toát ra một câu nói như vậy.

Đồng thời, Liza trong lòng trong nháy mắt còn dâng lên một cỗ khôi hài cảm giác.

Nàng vẫn muốn như thế nào xử lý nhân gia, nhưng vừa vặn nhân gia cũng là tại nàng thời khắc nguy cấp cứu nàng.

Chi

Theo lấy giống đực Thâm Đài Tri Chu sắc bén chân trước, cùng trong tay Ryan hắc thuẫn phát ra quyết liệt ma sát!

Cái này khiến Liza nhìn về phía Ryan ánh mắt tràn ngập phức tạp tâm tình.

Xem như Sa tộc di dân, tuân thủ ước định lại ân oán rõ ràng xử sự nguyên tắc, một mực là Liza lo liệu nhân sinh tín điều, bằng không, nàng cũng sẽ không biết rõ tổ chức có vấn đề, còn tiếp tục lựa chọn hoàn thành cái này một lần cuối cùng nhiệm vụ mới thoát khỏi.

Nhưng vấn đề là, đối mặt trước mắt vị này, thời khắc nguy cơ cho nàng viện thủ nhiệm vụ mục tiêu, nàng coi là thật còn có thể hạ thủ được ư?

Cùng lúc trước nàng chấp hành nhiệm vụ khác biệt, ngày trước, nàng dù sao vẫn có thể theo mục tiêu trên mình tìm được mấy phần không chịu nổi.

Mà lần này khác biệt, vô luận là mục tiêu nhân vật, vẫn là vị mục sư kia tiểu thư, tựa hồ cũng có một loại nhân tính quang huy, tản ra một cỗ ấm áp lực lượng.

Cái này khiến nàng trong lúc nhất thời không biết rõ như thế nào cho phải.

... .

Hai giây phía trước.

Hang động chỗ sâu.

Elise khẽ hô nói: "Ryan các hạ, mau nhìn bên kia!"

Ryan tại vung xuống cuối cùng một chuỳ sau, lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy xuôi theo Elise chỉ hướng, chiếu vào tầm mắt hắn, là cửa động ánh sáng một đạo yểu điệu thân ảnh, tại một trước một sau hai cái nghé con kích thước ma vật tri chu vây công phía dưới, ngàn cân treo sợi tóc.

'Tại sao lại thêm một cái?' đây là Ryan ý niệm đầu tiên.

'Có đi hay không giúp?' đây là cái thứ hai ý niệm.

"Ryan các hạ, chúng ta nhanh đi hỗ trợ!"

Kỳ thực không cần Elise nhắc nhở, Ryan cũng đã quyết định, muốn đi giúp vị này tạm thời đồng đội một cái.

Xem như một tên tam quan chính thường người, tại có năng lực hỗ trợ lại sẽ không nguy hiểm bản thân dưới tình huống, thờ ơ lạnh nhạt một tên đồng loại chết thảm ở trước mặt mình, Ryan tự nghĩ vẫn là không làm được.

Về phần nói vị này tạm thời đồng đội có thể hay không đột nhiên phản bội, hoặc là giả bộ bị thương, tại Ryan nhìn tới, khả năng này mặc dù có cũng không cần bối rối, bởi vì tính đến trước mắt, hắn đồng dạng trước lưu lại rất nhiều hậu chiêu cùng át chủ bài.

Thế là, vừa mới cái kia cứu viện một màn, liền hiện ra tại Liza trong mắt.

Chỉ bất quá đồng dạng cũng vào giờ khắc này.

Tại nơi chốn có người đều không có phát giác là, Liza cái kia bị mảnh che tay bao trùm ấn ký, hình như cũng vì Liza kịch liệt lên xuống nội tâm ba động, liên tiếp lấp lóe mấy cái..

---

Chương 75: Tà huyết ấn ký

Chương 75: Tà huyết ấn ký

"Phốc phốc!"

Theo lấy Ryan một cái phá giáp kích, đánh vào hình thể muốn ít hơn một vòng giống đực Thâm Đài Tri Chu đầu.

Liza lúc này mới lấy lại tinh thần, đồng dạng một kích tránh đâm, trơn bóng dao găm đen kịt, cắm thẳng trọng thương Tử Vong Lang Chu trán.

Theo lấy hai cái ma vật tri chu nhộn nhịp ngã xuống đất, Liza nhưng trong lòng thì không nhấc lên được cái gì kình.

Chỉ thấy nàng dùng một loại có chút ánh mắt phức tạp liếc nhìn hai người, liền yếu ớt nói một câu: "Chính các ngươi cẩn thận một chút a."

Dứt lời, Liza liền lập tức quay người rời khỏi.

Mà Liza một câu nói không đầu không đuôi này, để Ryan cùng Elise lập tức hai mặt nhìn nhau.

"Nàng không phải muốn tơ nhện ư? Thế nào tơ nhện đều không cầm liền đi." Elise chớp chớp mỹ mâu, nhìn xem nhanh chóng biến mất tại trong tầm mắt du đãng giả tiểu thư, có chút khó hiểu nói.

Bất quá Ryan cũng là mơ hồ đoán được chút gì, chỉ thấy hắn liếc nhìn biến mất tại cửa động đạo thân ảnh kia, nói:

"Có lẽ... . Nàng có việc gấp a."

Nói lấy, Ryan đi tới giống đực Thâm Đài Tri Chu bên cạnh, đem chiến chùy đổi thành dao găm vạch một cái, liền tại xanh xanh đỏ đỏ nhện phần bụng bắt đầu móc lên.

Rất nhanh, một đoàn lớn chừng quả đấm màu trắng tơ nhện liền bị hắn lấy ra ngoài.

Cũng không phải nói Thâm Đài Tri Chu thể nội cũng chỉ có nhiều như vậy tơ nhện, trên thực tế, loại trừ cái này một đoàn thành hình tơ nhện bên ngoài, nó thể nội còn có một cái gần như bình thuỷ kích thước túi tơ, bên trong dự trữ đại lượng thể lỏng ti tương.

Nhưng vấn đề là, những cái này thể lỏng ti tương vô pháp bị dùng tới chế tạo hàng dệt tơ.

Về phần những cái kia phun ra tơ nhện, protein gặp không khí đã biến tính, cũng đồng dạng không thể dùng làm chế tạo tơ nhện pháp bào.

Cho nên, một cái ma vật cấp bậc nhện, chỉ có thể cống hiến như vậy một đoàn thành hình tơ nhện.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, ma vật cấp bậc nhện loại trừ hiếm thấy cùng khó đối phó bên ngoài, chỗ trân quý rất lớn một bộ phận nguyên nhân liền là một cái vẻn vẹn sinh một đoàn thành hình tơ nhện.

"Quá tốt rồi, cảm ơn Ryan các hạ!"

"Hai đoàn tơ nhện, không, ba đám ma vật cấp bậc tơ nhện, dùng tới chế tạo tơ nhện pháp bào đầy đủ!"

Tiếp nhận Ryan đưa tới hai đoàn tơ nhện, Elise ngòn ngọt cười, ngay sau đó liền cẩn thận từng li từng tí lau một cái, cất vào túi xách nhỏ bên trong.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, vừa mới ngươi thi triển chính là đông lạnh xạ tuyến ư?"

"Còn có cái kia dùng thuẫn phản kích, là nào đó thuẫn chiến kỹ a?"

Tâm tình thật tốt Elise, bắt đầu không ngừng hỏi thăm về tới.

Bởi vì vừa mới Ryan biểu hiện, quả thực kinh diễm!

"Ryan các hạ, ngươi thực tế quá lợi hại! Chẳng trách Leya nói thực lực của ngươi không tại chức nghiệp giả phía dưới, không, kỳ thực ta cảm giác đã siêu việt không ít chức nghiệp giả."

Elise hai tay khoanh tại ngực, có chút sùng bái xem lấy Ryan.

Cái này khiến Ryan không khỏi đến khuôn mặt hơi đỏ lên.

Xem như hai đời không nói qua yêu đương hắn, đối mặt một tên thiếu nữ xinh đẹp tán dương, hắn phát giác đã có một chút ngượng ngùng, lại có chút hào hùng tỏa ra cảm giác.

Nói đơn giản, liền là thoải mái!

...

Cùng lúc đó.

Xa tại thành Dorne một tòa tầng ba trong biệt thự.

Ở vào lầu hai phòng sách, truyền đến một trận nữ giới cười khẽ: "A? Xem ra là tìm tới mục tiêu."

"Lại không có động thủ."

"Vậy liền để ta giúp ngươi một cái a!"

Chỉ thấy một bộ đỏ nhạt áo pháp sư Lilith mỉm cười đứng dậy, mà ở vào trong thư phòng ở giữa trên mặt đất, cũng là đột nhiên xuất hiện một cái tản ra hào quang màu lục nhạt Ngũ Mang Tinh Pháp Trận.

Theo lấy Lilith duỗi ra bàn tay trắng noãn, hướng về Ngũ Mang Tinh Pháp Trận giơ lên, một đạo nửa trong suốt hư ảnh xuất hiện tại vùng trời Ngũ Mang Tinh Pháp Trận.

Nếu là Ryan tại trận, tất nhiên có thể phát hiện, đạo kia trong suốt hư ảnh cùng cái kia vừa mới rời đi du đãng giả tiểu thư, giống như đúc.

Xoạt

Theo lấy bàn tay Lilith phóng xuất ra một đạo ba động màu đen xạ tuyến, đạo kia trong suốt hư ảnh lập tức liền dần dần bị hắc khí chỗ quanh quẩn.

Cùng lúc đó.

Thi thuật sau lưng Lilith trong hư không, mơ hồ xuất hiện một đạo to lớn mà mơ hồ hư ảnh.

... .

Đột nhiên!

Theo Thâm Đài Tri Chu huyệt động cửa vào, truyền đến một trận thống khổ nữ giới tiếng rên rỉ.

Nháy mắt, vô luận là Ryan vẫn là Elise, đều phân biệt ra được, tiếng rên rỉ chủ nhân, chính là mới vừa rồi tên kia du đãng giả tiểu thư.

'Gặp được quái vật?' đây là hai người gần như cùng một thời gian dâng lên ý niệm.

Chỉ thấy tên kia du đãng giả tiểu thư bước chân có chút xốc xếch đi trở về.

"Nên chết!"

"Ấn ký có vấn đề!"

"Ta muốn khống chế không nổi chính mình, các ngươi chạy mau! Các ngươi..."

A

Một giây sau, Liza đột nhiên hô to một tiếng, ngay sau đó, nàng biến đến bình tĩnh lại, mà trên đầu nàng một mực mang theo mũ trùm cũng theo đó trượt xuống.

Mái tóc dài màu nâu vung xuống tới, toàn bộ người tứ chi thì hiện nào đó không bình thường run rẩy.

Mà khi đối phương lần nữa ngẩng đầu, sắc mặt Elise nháy mắt trắng bệch, đồng thời, bàn tay lập tức che miệng nhỏ.

'Trời ạ! Cái này. . . Đây là... .' trong lòng Elise điên cuồng kêu gào.

Ryan nhìn đến đồng dạng sững sờ!

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần tình liền biến đến trang nghiêm vô cùng.

Tuy là hắn cũng không biết tên kia du đãng giả tiểu thư thể nội đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng tình huống trước mắt đều tại biểu lộ rõ ràng, đối phương hình như 'Mất khống chế' hoặc là 'Cảm nhiễm' .

Ryan không biết nên dùng cái nào từ mới có thể chính xác miêu tả.

Nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, trọng yếu là thời khắc này du đãng giả tiểu thư, hình như đã không phải là vừa mới vị kia.

Chiếu vào Ryan mi mắt, là khuôn mặt dữ tợn, tròng trắng mắt tràn ngập tơ máu cùng hắc mang, phảng phất như là kiếp trước thấy qua zombie trong phim người bị lây, nguyên bản làn da màu vàng nhạt bên trên, càng là tràn ngập giun nhúc nhích năng lượng màu đen.

Cùng lúc đó.

Ryan đại não cũng bắt đầu phi tốc vận chuyển ——

'Bỏ đi vẫn là đánh?'

Đánh

'Dùng dã man xung phong đem nó đâm ra đi?'

'Không ổn, đối phương tình huống như thế nào trọn vẹn không biết rõ.'

'Phải chăng dùng mới lấy được Thâm Đài Tri Chu huyết mạch, thay thế lạnh lẽo Goblin huyết mạch?'

'Không, cho dù mạng nhện phun ra dùng rất tốt, nhưng không biết rõ tinh thần lực tiêu hao bao nhiêu, ngược lại bất lợi cho phát huy mình am hiểu an bài chiến thuật!'

Một loạt suy nghĩ cùng quyết định hội tụ phía sau, Ryan làm ra cái động tác thứ nhất là, dùng chiến chùy tại Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả mặt ngoài nhẹ nhàng gõ một cái.

Keng

Bởi vì nếu như đối phương thật đã hoàn toàn mất khống chế, có lẽ âm thanh có lẽ có thể hấp dẫn sức chú ý của đối phương, từ đó tránh đối phương đầu tiên tập kích Elise.

Nếu như không có, vậy đối phương liền hẳn là sẽ có phản ứng.

Bạch

Đáp lại Ryan, là một đạo nhanh như thiểm điện thân ảnh.

Tuy là động tác trọn vẹn không có phía trước du đãng giả tiểu thư êm dịu cùng mềm mại, nhưng tốc độ không chút nào không chậm.

Chỉ là một cái nháy mắt.

Đối phương liền theo bốn năm mét có hơn, nhảy đến Ryan trước mắt, dao găm trong tay càng là mang theo gào thét mà đến kình phong, đột nhiên tạc kích mà xuống!

"Tốc độ thật nhanh!"

Ryan con ngươi co rụt lại, lập tức cầm thuẫn đón đỡ!

Keng

Vừa mới giao thủ, Ryan dĩ nhiên liền lùi lại ba bước!

Đối phương tiện tay một cái tạc kích uy lực, dĩ nhiên có thể so hôi ải nhân toàn lực thi triển phá giáp kích!

'Lực lượng dĩ nhiên tăng lên nhiều như vậy!'

So sánh du đãng giả tiểu thư phía trước biểu tình, trước mắt vị này, lực lượng tốc độ tăng cực lớn.

Còn không chờ hắn điều chỉnh thân hình, lại là 'Keng' một tiếng vang thật lớn, đối phương đem dao găm xem như đoản kiếm một cái chém ra, lập tức Ryan toàn bộ người liền bị đánh bay ra ngoài!

Mà bị cáo chế du đãng giả tiểu thư căn bản không có dừng lại, toàn bộ người hướng về còn tại giữa không trung Ryan cấp tốc phóng đi!

Không hề nghi ngờ, giờ phút này không môn mở ra Ryan nếu là bị đánh trúng, mặc dù có mới sắm mua giáp bảo vệ ngực, cũng sẽ bị thương không nhẹ.

"Ryan!" Elise thần tình lo nghĩ, gấp rút hô, đồng thời, tay nàng nắm thánh huy nhanh chóng ngâm xướng.

Nhưng ngâm xướng cần thời gian.

Không còn kịp rồi!

Trong chớp mắt!

Giữa không trung Ryan thân hình đột nhiên phát sinh biến hoá to lớn, cái đầu đột nhiên tăng vọt một đoạn, bắp thịt cả người phồng lên, nổi gân xanh....

---

Chương 76: Yên lặng rít lên

Chương 76: Yên lặng rít lên

Mà Elise mỹ mâu trừng trừng, miệng nhỏ hơi mở, trong miệng ngâm xướng cũng không tự giác liền dừng lại.

Không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, Ryan trên mình cái kia nguyên bản còn hơi có vẻ rộng lớn giáp bảo vệ ngực, giờ phút này bởi vì cường tráng cơ ngực bành trướng, lại có một loại ăn mặc tiểu hào áo lót cảm giác.

Nhưng giờ khắc này, loại này rõ ràng không phù hợp kích thước khôi hài ăn mặc, cũng không cho Elise mang đến bất luận cái gì buồn cười cảm giác, ngược lại thì cho nàng mang đến một loại khó tả cảm giác an toàn!

'Đây chính là Ryan các hạ thực lực chân chính ư?'

'Đây cũng quá... .'

Elise trong lúc nhất thời tìm không thấy thích hợp từ, để hình dung nàng chỗ đã thấy một màn này.

Mà tại bị đánh bay một khắc này.

Ryan liền quyết định thật nhanh, quyết định thi triển cự hóa.

Tuy là cự hóa dùng trước mắt hắn thể lực chỉ có thể chống đỡ chừng một phút, nhưng bởi vì nếu như lực lượng cùng tốc độ song song trên phạm vi lớn lạc hậu, như thế cái này chiến đấu liền cơ bản không có cách nào đánh.

Mà trước đó hắn cùng Thâm Đài Tri Chu trong chiến đấu, rõ ràng có thể bật hết hỏa lực nhanh chóng giải quyết chiến đấu, nhưng lại không như vậy, bảo lưu lại tuyệt đại bộ phận thể lực, chờ, cũng liền là làm ứng đối du đãng giả tiểu thư bên này khả năng sẽ phát sinh biến cố.

Tất nhiên, lần này biến cố, hình như cũng không phải là du đãng giả tiểu thư bản ý, nhưng kết quả, đối Ryan tới nói cũng không hề khác gì nhau.

Đều cần cứng đối cứng chiến đấu một tràng!

Ô

Dâng mạnh thân hình để giữa không trung Ryan, sớm hai chân tiếp xúc đến hang động mặt đất.

Theo lấy mặt đất hai đạo thật sâu ủng thép ấn bị in dấu xuống, Ryan cũng vững vàng đứng vững.

Đối mặt đánh tới dao găm, Ryan có thể so to cọc gỗ cánh tay trái, đột nhiên huy động tối om Hắc Diệu Thạch thuẫn công tới!

"Thuẫn mãnh kích!"

Kèm theo 'Keng' một tiếng vang thật lớn!

Tại cự hóa dưới trạng thái, lực lượng Ryan cuối cùng vượt trên đối phương.

Theo lấy dao găm theo Hắc Diệu Thạch thuẫn mặt ngoài mang ra nhất thời Hỏa Tinh, thuẫn đầu tiên là đánh văng ra đối phương cầm dao găm tay trái, cũng thuận thế thẳng vào, mạnh mẽ đụng vào du đãng giả tiểu thư ngực.

Trạng thái mất khống chế phía dưới Liza lần đầu tiên bị Ryan phản kích trúng mục tiêu, cả người liền như là như đạn pháo bay ngược hướng vách đá.

Oành

Liza yểu điệu thân thể trùng điệp đâm vào trên vách đá, tạo thành mảng lớn hình mạng nhện vết nứt lan tràn ra.

Theo lý thuyết.

Cho dù là chính thức du đãng giả.

Cho dù là nghề nghiệp đẳng cấp không chỉ cấp một.

Chịu Ryan cái này cự hóa dưới trạng thái một kích toàn lực, hẳn là cũng đã bị trọng thương.

Nhưng vấn đề là.

Tại trạng thái mất khống chế phía dưới Liza, tố chất thân thể hình như đạt được nào đó mức độ biến thái cường hóa, vẻn vẹn phát ra kêu lên một tiếng đau đớn sau, cũng là lập tức lại lần nữa điều chỉnh tốt thân hình.

Nhưng may mắn, Ryan công kích đồng dạng không có kết thúc!

Oành

Một đạo vượt qua hai mét cường tráng thân ảnh hiện lên, Hắc Diệu Thạch thuẫn mạnh mẽ đụng vào vừa mới rơi xuống Liza trên mình.

Tại Ryan dã man va chạm, thêm thuẫn mãnh kích nhị liên phía dưới.

Chỉ thấy Liza như là bóng, hai lần đụng vào sau lưng trên vách đá, để vốn là rạn nứt vách đá, lập tức liền khối lớn khối lớn vỡ vụn cũng rớt xuống.

Cùng lúc đó.

Liza trên mình áo choàng, cũng bị Ryan vừa mới mạnh mẽ va chạm phá tan thành từng mảnh, lộ ra một thân căng mịn giáp da.

Nhưng dù cho như thế.

Ryan cũng không thu thuẫn, mà là giống như nén bánh thịt một loại, dùng Hắc Diệu Thạch thuẫn gắt gao đem Liza đè vào trên vách đá.

Hắc Diệu Thạch thuẫn trung tâm nắm đấm kích thước lăng hình gai nhọn, đã có gần nửa đoạn đâm vào đối phương chính giữa xương ngực.

Chỉ cần thâm nhập hơn nữa một tấc, dựa theo Ryan phỏng chừng, cho dù đối phương có nào đó vượt xa bình thường tự lành năng lực, nhưng đến lúc đó thương thế cũng tuyệt đối có thể làm đối phương uống một bình.

Nhưng lại tại hắn nghĩ như thế lúc!

A

Đột nhiên, Hắc Diệu Thạch thuẫn một đầu khác truyền đến một cỗ cự lực, đồng thời, tựa như sấm sét rít lên truyền đến!

Cho dù là hơn mười mét có hơn Elise, cũng không nhịn được hai tay che lỗ tai, khuôn mặt thống khổ.

Theo mục sư góc độ của thiếu nữ nhìn lại.

Theo lấy tên kia nữ du đãng giả đột nhiên ngửa đầu rít lên, từng đạo mạnh mẽ sóng âm sóng xung kích, giống như như thực chất cuốn lên từng vòng từng vòng trong suốt khí lưu, trùng kích bốn phía.

Cho dù là hình thể hùng tráng vô cùng Ryan, lại cũng bị miễn cưỡng đẩy ra nửa mét, mặt đất cũng bị một đôi giày sắt cày ra hai cái vài tấc sâu khe rãnh.

"Ryan các hạ!" Elise không kềm nổi nhanh chóng thu thập tâm thần, bắt đầu ngâm xướng lên.

Mà khi Ryan cố nén màng nhĩ truyền đến đau nhức kịch liệt, cũng chống cự lấy gần như làm người hôn mê đại não chấn động, xuyên thấu qua thuẫn một bên nhìn lại.

Chỉ thấy đối phương toàn thân quanh quẩn động tác cỗ như là màu đen mãng xà khí lưu, toàn bộ người càng là tự nhiên trôi nổi, mà cánh tay, phía dưới cổ hai chỗ nguyên bản bị hắn thuẫn gai nhọn đâm thủng qua bộ vị, giờ phút này đã tại cao tốc khép lại.

Cái này tuyệt không nên là một tên du đãng giả có khả năng có siêu cường thể chất cùng tự lành lực.

Cho dù là nó nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp hai, thậm chí cấp ba, cũng sẽ không nắm giữ.

Xoạt

Càng làm Ryan kinh hãi chính là, đối phương nguyên bản nắm chặt đôi tay của dao găm, giờ phút này lòng bàn tay hướng bên trên, lại lơ lửng hai đoàn lớn chừng quả đấm hỏa cầu màu đen.

'Hỏa cầu màu đen?'

'Biến thi pháp giả?'

Ngay tại trong lòng Ryan ý niệm vừa mới hiện lên, đối phương tiến công cũng bắt đầu.

Hô

Hô

Chỉ thấy đối phương hai tay liên tiếp ném ra hai đoàn hỏa cầu màu đen!

Bởi vì khoảng cách song phương rất gần, hỏa cầu màu đen đuôi lửa còn tại đối phương lòng bàn tay, hỏa cầu bản thể liền đã đánh vào Ryan Hắc Diệu Thạch trên tấm thuẫn!

Oanh

Oanh

Hắc hỏa tung toé bốn phía!

Ryan cảm giác được liên tiếp hai cỗ mãnh liệt chấn động theo tay trái truyền đến, cơ hồ tới khiến hắn nắm không dừng tay bên trong Hắc Diệu Thạch thuẫn!

Theo đó mà đến, còn có một cỗ vô cùng nóng rực kiêm nào đó mùi hôi thối khí lãng!

Mà Thâm Đài Tri Chu trong huyệt động nguyên bản giăng đầy màu trắng mạng nhện, giờ phút này cũng là thoáng qua ở giữa bị nhen lửa cũng nhanh chóng thiêu huỷ, một cỗ protein mùi khét lẹt tràn ngập ra.

Nhưng phiền toái hơn chính là, phân tán bốn phía hắc hỏa Hỏa Tinh dĩ nhiên không có lập tức dập tắt, chút ít nhiễm tại Ryan ủng thép mặt ngoài hắc hỏa, lại phát ra tê tê tiếng ăn mòn, xâm nhập ủng thép mặt ngoài.

'Hỏng bét!'

Mà cũng liền tại lúc này.

Một đoàn cô đọng năng lượng màu vàng đất, lập tức liền theo Ryan lòng bàn chân xông tới, tỉ mỉ nhỏ bé đất cát giống như ngoại giáp một loại, đem Ryan hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

Những cái này rải rác màu đen Hỏa Tinh cùng năng lượng màu vàng đất tiếp xúc, lập tức như là hoa tuyết gặp được liệt dương, lập tức liền biến thành từng tia từng dòng hắc diễm, biến mất không còn tăm tích.

Chính là Elise thi triển thần thuật thạch phu che chở.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Ryan còn tương lai được đến buông lỏng một hơi liền sắc mặt đột biến!

Chỉ thấy đối diện nữ du đãng giả nghiêng đầu nhìn về phía phía sau hắn, ngay sau đó, liền mũi chân nhẹ nhàng điểm, toàn bộ người lại như cùng sẽ như bay, hướng về Elise đột nhiên phóng đi!

Mà đối phương vẫn như cũ lòng bàn tay hướng bên trên hai tay bàn tay, hai đoàn hoả diễm màu đen chính giữa lần nữa nhanh chóng ngưng kết.

Nhìn thấy một màn này, Ryan đâu còn không hiểu, hẳn là vừa mới Elise cho hắn thi triển thần thuật, hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

Trong chớp mắt!

"Dã man va chạm!"

Một đạo hùng tráng thân ảnh cầm thuẫn tại mục sư thiếu nữ trước mắt nháy mắt biến lớn, ngay sau đó, liền mạnh mẽ đâm vào phiêu phù ở giữa không trung nữ giới thân ảnh.

Chết

Ryan lần đầu tiên thi triển yên lặng rít lên!

Một đạo vòng tròn trong suốt gợn sóng dùng hắn làm trung tâm đột nhiên khuếch tán ra tới..

---

Chương 77: Hạng thứ hai chỉ dẫn

Chương 77: Hạng thứ hai chỉ dẫn

Theo lấy gợn sóng trùng kích, trong tay đối phương hai đoàn hắc hỏa giống như trong cuồng phong ngọn nến ngọn lửa, lập tức liền kịch liệt lay động cũng theo đó dập tắt!

Cùng lúc đó.

Xa tại thành Dorne gian thư phòng kia bên trong.

Hình như cũng nhận nào đó quấy nhiễu, Lilith bàn tay trắng noãn cũng là khẽ run lên, kéo dài hướng pháp trận Liza hư ảnh thả ra ba động chùm sáng màu đen, cũng đi theo quơ quơ.

Chỉ thấy nàng lông mày nhỏ nhắn cau lại, khẽ ồ lên một tiếng.

... .

Mà hang động hiện trường.

Phóng thích xong yên lặng rít lên Ryan, ánh mắt lạnh lẽo, phồng lên cánh tay phải chính cao nâng thép lạnh chiến chùy, liền muốn hướng về đầu của đối phương thi triển phá giáp kích!

"Chờ một chút, đừng giết nàng!"

"Ryan các hạ, cho ta chút thời gian."

"Đối phương bên trong chính là tà huyết ấn ký, ta có thể giải trừ!" Elise ngữ khí khẳng định lại hấp tấp nói.

Mà nghe được Elise lời nói, trong tay Ryan chiến chùy lập tức trì trệ.

[ 0.0 1 giây ]

Thật có thể giải trừ?

Tuy là hắn cũng không minh bạch cái gì là tà huyết ấn ký.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Ryan liền quyết định tin tưởng mình đồng bạn.

Tin tưởng Elise thân là Đại Địa thần điện chính thức mục sư phán đoán.

[ 0.0 2 giây ]

Bất quá cho dù tin tưởng.

Ryan cảm thấy vẫn là đem đối phương sức chiến đấu triệt để giải trừ, mới an toàn nhất!

[ 0.0 3 giây ]

Ánh mắt tại đối phương nguyên bản khuôn mặt khuôn mặt vút qua mà xuống, Ryan cầm trong tay sơ sơ dừng lại 0.0 2 giây thép lạnh chiến chùy, lần nữa trùng điệp vung xuống!

Chỉ bất quá điểm đến vị trí, đã theo đầu của đối phương biến hóa tới đối phương xương ngực.

Oành

Đối phương bên ngoài thân giống như màu đen mãng xà quanh quẩn khí lưu, bị Ryan một kích này oanh đến phân tán bốn phía ra.

Nhưng cái này một cản trở, cũng để cho chiến chùy phá giáp kích uy lực trên phạm vi lớn suy yếu.

'Lực phòng ngự như vậy mạnh?'

Ryan con ngươi hơi co lại!

'Nếu nói như vậy, cái kia chỉ có... .'

Hắn lập tức quỳ gối hạ vai, chân phải trùng điệp đạp.

Theo lấy 'Oành' một thoáng thổ nhưỡng bắn tung toé, Ryan lần nữa cầm thuẫn đột nhiên vọt tới trạng thái mất khống chế phía dưới nữ du đãng giả, cùng sử dụng cự hóa sau cao hơn hai mét cường tráng thân thể, gắt gao đem đối phương áp chế ở trên vách đá!

"Chi chi!"

"Đại Địa Mẫu Thần Ymir, mời lắng nghe ngài thành tín tín đồ cầu nguyện... Mời giải trừ trước mắt... ." Hậu phương, hai tay nắm chặt huy hiệu Elise, dồn dập cầu nguyện âm thanh truyền đến.

A

Tựa hồ là cảm nhận được nào đó nguy cơ.

Mất khống chế Liza lớn tiếng gầm thét, đúng là không quan tâm vung vẩy hai tay, đem Ryan Hắc Diệu Thạch trong tay thuẫn đánh đến phanh phanh rung động!

Mà Ryan cho dù thi triển cự hóa, lúc này vẫn cảm giác chính mình như là đè ở một cái gần phun trào miệng núi lửa bên trên.

'Nên chết!'

"Elise! Nhanh lên một chút! Ta muốn không chịu nổi!" Ryan cái cổ nổi gân xanh, sắc mặt đỏ rực, hiển nhiên là cạn kiệt toàn lực!

Oành

Chỉ thấy nữ du đãng giả hai tay hướng về trong tay Ryan thuẫn trùng điệp khẽ đẩy, lại cứ thế mà gạt ra một chút không gian, cũng nhanh chóng thoát thân mà đi.

'Hỏng bét!'

'Không thể để cho nàng chạy trốn!'

Trong nháy mắt, adrenaline đại lượng bài tiết Ryan, đùi phải đột nhiên bước ra một bước, ủng thép cứ thế mà đạp xuống đất mặt vài tấc, trong chốc lát, phảng phất có một cỗ tràn đầy lực lượng từ mặt đất dâng lên, bàn chân, bắp chân, bắp đùi quán chú cũng xông thẳng mà lên.

Cho đến Ryan cánh tay trái bắp thịt lần nữa bành trướng, phảng phất bản năng, vung ra ở trong tay Hắc Diệu Thạch thuẫn!

Ô

Hắc Diệu Thạch thuẫn mang theo có chút sắc bén tiếng xé gió, đột nhiên đập vào ngực đối phương.

Oành

Mất khống chế Liza lập tức miệng phun máu tươi, toàn bộ người hơn nửa người bị chụp khảm vào trong vách đá, bốn phía đá vụn càng là như mưa rơi nhộn nhịp rơi xuống.

Mà giờ khắc này, trong lòng Ryan đột nhiên hiện lên một cỗ chưa bao giờ có thoải mái cảm giác.

Đồng dạng vào giờ khắc này, hắn tựa hồ đối với chiến kỹ thuẫn mãnh kích có hoàn toàn khác nhau cảm ngộ.

Trong đầu không ngừng hiện lên đủ loại hư ảnh cầm trong tay thuẫn đón đỡ, mãnh kích, vung vẩy động tác.

Càng là trong nháy mắt, phảng phất linh hồn xuất khiếu, có thể ngóng nhìn gặp tại cái kia vô tận trên không trung, cái kia hơn mười đạo hướng hắn bao quát mà đến mơ hồ cầm thuẫn thân ảnh...

Nhưng trong chốc lát, những cái này khôi ngô cao lớn thân ảnh, liền giống như bọt biển tiêu tán vô tung.

Mà ý thức của hắn cũng lần nữa về tới trong thân thể.

'Vừa mới đây là...'

'Nghề nghiệp chỉ dẫn?'

Ý niệm tại Ryan não hải lóe lên một cái rồi biến mất!

Tựa hồ là bởi vì hai môn chiến kỹ đều đạt tới dẫn dắt cấp độ nguyên nhân, Ryan phát giác lần này nghề nghiệp chỉ dẫn, muốn so một lần trước phá giáp kích mang đến, muốn rõ ràng nên nhiều.

Nhưng hiển nhiên, trước mắt cũng không phải suy nghĩ lúc này.

Cơ hồ là đồng thời.

Bạch

Một đạo cột sáng màu vàng đất, trực tiếp trúng đích ngay tại trong vách đá giãy dụa Liza thân thể.

A

Mà theo đó mà đến, là Liza toàn bộ người phát ra như là chứng động kinh run rẩy, hai con ngươi trợn trắng, ngẩng đầu ngửa mặt lên trời thống khổ kêu to lên!

Ryan thì là bởi vì kiệt lực sau cự hóa trạng thái tự động biến mất, cẩn thận lùi tới một bên.

Nhìn trước mắt một màn này, trong lòng Ryan hơi có chút không yên.

Bởi vì giờ khắc này hắn có thể nói là sát chiêu ra hết, lại thể lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, nếu như Elise thần thuật mất đi hiệu lực, hoặc là nói hiệu quả không đạt được mong chờ, cái kia tình huống ở phía sau nhưng là không ổn.

Bất quá theo lấy 'Phù phù' một tiếng, đối phương một đầu mới ngã trên mặt đất, lập tức liền không lại động đậy.

Nhìn ngã vào trên đất, tựa hồ là triệt để lâm vào hôn mê nữ du đãng giả, Ryan biết, tình huống xấu nhất đại thể là không phát sinh.

"Cái kia... Tà huyết ấn ký, Elise ngươi giải quyết?" Vẫn như cũ cảnh giác Ryan, quay đầu nhìn về phía đồng dạng khuôn mặt hơi trắng bệch Elise, hỏi.

"Ân, giải quyết!"

"Đối phương bên trong chính là tà huyết ấn ký, may mắn có Charlie trưởng lão cho ta cao giai thánh huy, bằng không, đối phương tà huyết ấn ký trọn vẹn không phải ta như vậy mới Tấn Mục sư có thể tiêu trừ."

"Cao giai thánh huy?" Ryan tầm mắt, không kềm nổi nhìn về phía Elise một mực nắm chắc mai kia bằng đá huy hiệu.

Tựa hồ là bởi vì vừa mới phóng thích qua đạo kia thô to cột sáng màu vàng đất, Ryan có thể rõ ràng nhìn thấy, trước kia ảm đạm phổ thông bằng đá huy hiệu, giờ phút này mặt ngoài vẫn tản ra nhàn nhạt hoàng quang.

"Ân, liền là mai này thánh huy, đây là Charlie trưởng lão lúc tuổi còn trẻ đeo thánh huy, bên trong ẩn chứa nàng quán chú tam hoàn thần thuật giải trừ nguyền rủa, mà vị này du đãng giả tiểu thư trên mình tà huyết ấn ký, cũng vừa đúng thuộc về một loại nguyền rủa."

"May mắn, nàng tà huyết ấn ký bên trong cũng không phải rất sâu, nếu không, còn đến đưa đến thần điện đi mời các trưởng lão hỗ trợ mới có thể giải trừ."

"Thì ra là thế." Ryan gật gật đầu, lần nữa nhìn về phía trong hôn mê du đãng giả tiểu thư, mặt lộ suy tư.

Bởi vì cả kiện sự tình nói thật, Ryan trọn vẹn không để ý tới ra đầu mối gì, loại trừ biết đối phương hẳn là tới giết bọn hắn.

Cái này kỳ thực cũng là hắn vừa mới không có lựa chọn đánh giết đối phương một trong những nguyên nhân.

Bởi vì nếu quả như thật có người thuê trước mắt vị này tới giết hắn hoặc là Elise, như thế nguyên nhân đây? Nếu là có thể theo trong miệng đối phương xác nhận hoặc là hiểu chuyện này tường tình, đó chính là tương đối quan trọng thu hoạch.

Chí ít tiếp một lần, hắn cùng Elise không hề không chuẩn bị phòng bị.

Tất nhiên, đối phương cũng không nhất định sẽ phối hợp, nhưng luôn muốn thử một lần, nhưng nếu trực tiếp giết, manh mối cũng liền chặt đứt.

Hơn nữa theo vừa mới trước mắt vị này, tại đánh giết xong Thâm Đài Tri Chu hậu chủ động quay người rời khỏi, cùng nhắc nhở hắn cùng Elise phải cẩn thận các loại, đối phương lúc ấy có lẽ từ nguyên nhân nào đó, không có tiếp tục ám sát tính toán của bọn hắn.

Đây có phải hay không là cũng đại biểu lấy, đối phương có trình độ nhất định khơi thông khả năng.

Có lẽ, liền là bởi vì trước mắt vị này đột nhiên buông tha, dẫn đến tà huyết ấn ký sau lưng thi pháp giả đã tham dự, mới có vừa mới cuộc chiến đấu kia.

Bất quá trước mắt mấu chốt của vấn đề là, phải làm thế nào làm cho đối phương mở miệng?

Thế là, Ryan ngước mắt nhìn về phía Elise.

"Ryan các hạ, chờ chút ta sẽ hỏi thăm phía dưới vị này du đãng giả tiểu thư, nhìn một chút đến cùng là vì sao, nàng muốn tới ám sát chúng ta."

Xem như tại phú thương trong gia đình lớn lên Elise, tuy là tâm địa thiện lương, nhưng cũng không ngu ngốc vụng về.

Ngược lại bởi vì theo tiểu thụ đến tốt lành giáo dục cùng thay đổi một cách vô tri vô giác gia đình không khí ảnh hưởng, sớm tại du đãng giả tiểu thư nói ra câu kia không đầu không đuôi lời nói thời điểm, liền mơ hồ có suy đoán.

Cho nên, giờ phút này không chờ Ryan hỏi cái gì, liền chủ động nói..

---

Chương 78: Ác ma thuật sĩ

Chương 78: Ác ma thuật sĩ

"Ân, Elise tiểu thư, nếu như đối phương không chịu nói lời nói, vậy làm sao bây giờ?"

"Cái này... Đối phương cũng không có chủ động thương tổn ý của chúng ta, Ryan các hạ, liền để nàng tự mình rời khỏi a? Có thể chứ?"

Hơi suy nghĩ một chút, mục sư tiểu thư nói một cái tại Ryan nhìn tới, đã ngoài ý liệu, lại tại hợp tình lý đáp án.

Ngoài ý liệu, là Ryan không nghĩ tới Elise dĩ nhiên dự định trực tiếp đối đầu mới rời khỏi.

Cuối cùng, nếu như đổi lại là hắn, đối phương nếu là đem ám sát nguyên nhân toàn bộ đỡ ra, hắn ngược lại không phản đối làm cho đối phương rời khỏi, nhưng nếu là 'Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại' không bàn giao, luôn muốn lên chút thủ đoạn a.

Hợp tình lý, là quyết định này phù hợp Elise theo bắt đầu cho hắn ấn tượng, có lẽ, đây là là Đại Địa thần điện nhân từ, thương hại giáo lí nguyên nhân, cũng hoặc mục sư bản thân nghề nghiệp đặc tính.

Cũng khả năng là trong lòng thiếu nữ thiện lương cùng mục sư nghề nghiệp đặc tính hai tầng chồng chất.

...

Cùng lúc đó.

Thành Dorne tây nam, tòa kia phô trương trong phủ đệ.

Phía sau Lilith trong hư không cái kia khổng lồ hư ảnh, hình như truyền đến một trận bất mãn gầm thét, ngay sau đó, liền bắt đầu biến nhạt, cho đến toàn bộ tiêu tán.

"Đại Địa thần điện thần lực?"

"Thế nào sẽ có Đại Địa thần điện cao giai mục sư tại bên cạnh?" Nhìn chăm chú lên vì phản phệ tạo thành trắng nõn ngón trỏ đỉnh một màn kia cháy đen, Lilith lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, nàng có chút không rõ ràng cho lắm.

Chỉ thấy nàng suy tư một lát sau, nghiêng đầu đối cửa ra vào hô: "Zoyle."

"Lilith đại nhân."

"Ngươi đi lội trấn Mill, đem Liza mang về, tại vị trí này." Lilith vừa nói, một bên đi tới phòng sách bên cạnh tường, đối trên tường bản đồ chỉ vào chỉ, nói.

"Được, Lilith đại nhân." Trên mặt Zoyle đầu tiên là liếc nhìn bản đồ liền hiển lộ ra một chút kinh ngạc, như suy nghĩ Liza là thế nào thoát khỏi ấn ký, nhưng một giây sau, liền lộ ra một chút thần sắc nhẹ nhõm.

Cuối cùng, giải quyết nghề nghiệp đẳng cấp mới cấp ba lại cùng là thích khách nghề nghiệp Liza, đối với hắn tới nói, dễ như trở bàn tay.

"Ngươi cũng đừng quá bất cẩn, bên cạnh đối phương có lẽ có một tên Đại Địa thần điện chính thức mục sư." Tựa như nhìn ra Zoyle trong đôi mắt cái kia một chút khinh miệt, Lilith liếc mắt, nhắc nhở.

"Đại Địa thần điện mục sư?" Nghe được Lilith lời nói, Zoyle trong thần sắc không kềm nổi lộ ra mấy phần nghiêm túc, lần nữa xác nhận nói.

Tuy là mục sư cái nghề nghiệp này bản thân đại bộ phận không am hiểu chiến đấu, nhưng nó đại biểu ý nghĩa cũng là không phải bình thường.

Ân

"Cái kia Liza chấp hành nhiệm vụ đây?"

"Không vội, tìm được trước Liza, đem nàng mang tới, nếu như tên kia Đại Địa thần điện mục sư cũng ở đây, đồng dạng mang tới."

"Vâng! Lilith đại nhân."

Đối với Lilith quyết định, nội tâm Zoyle cũng là tán đồng.

So với đi giải quyết một chi không có danh tiếng gì, may mắn giết hai tên hôi ải nhân tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội, kịp thời xử lý nội bộ tổ chức làm phản thành viên chuyện này, trọng yếu nên nhiều.

Huống chi, theo Lilith đại nhân trong miệng, cái này sa dân tiểu nữu hình như không biết rõ thông qua cái gì con đường, liên hệ lên Đại Địa thần điện.

Chuyện này thì càng trọng yếu.

Là trùng hợp hay là có dự mưu?

Có thể hay không ảnh hưởng tổ chức tại thành Dorne trọng yếu hành động?

Cái này đều muốn đem cái kia sa dân tiểu nữu mang về hỏi rõ ràng.

...

Thâm Đài Tri Chu trong huyệt động.

Lúc này, Ryan cùng Elise hai người bên tai truyền đến một tiếng nhẹ nhàng rên thống khổ.

Chỉ thấy tên kia du đãng giả tiểu thư thong thả tỉnh lại, đối phương vịn y nguyên kịch liệt đau đớn trán, mở con mắt trước hết đối Elise một giọng nói: "Cảm ơn!"

Tuy là Liza bị tà huyết ấn ký khống chế, nhưng sau đó hồi ức ngay lúc đó chứng kiến hết thảy vẫn là rõ ràng, chẳng qua là lúc đó căn bản là không có cách khống chế bản thân, phảng phất thể nội giam cầm ác ma vọt ra.

"Không có việc gì không có việc gì, đúng, ngươi... Ta còn không biết rõ ngươi danh tự đây, ngươi hảo, ta gọi Elise." Elise liên tục khoát tay, ngòn ngọt cười nói.

"Liza, Liza Windlime."

Lúc này, Liza nhớ ra cái gì đó, lại nghiêng đầu đối Ryan nhìn chằm chằm: "Uy, tuy là ngươi vừa mới cũng có hỗ trợ, nhưng hạ thủ ác như vậy, ta liền không cảm ơn."

Vừa nói, Liza một bên chỉ chỉ ngực nàng thương thế.

Nhưng kỳ thật, nàng tuy là ngoài miệng như vậy tại nói, có thể Liza trong lòng đối với Ryan cuối cùng cái kia một chuỳ hạ thủ lưu tình, vẫn là cực kỳ cảm kích.

Còn có chính là, trước mắt vị này không có một chút pháp sư học đồ bộ dáng người trẻ tuổi, vừa mới thi triển chính là pháp thuật gì?

Thi triển hậu lực lượng lớn, quả thực có thể so Thực Nhân Ma.

Dĩ nhiên có thể sẽ bị tà huyết ấn ký điều khiển xuống nàng áp chế gắt gao ở.

Đây cũng quá mạnh.

Chỉ sợ không ít nghề nghiệp đẳng cấp bước vào cấp ba chiến sĩ, cũng làm không được một điểm này.

Ryan khóe miệng có chút co lại, cũng không có nói cái gì, chỉ bất quá tâm nói —— 'Nếu là lúc ấy không làm như thế, chỉ sợ chết rất có thể liền là chính mình cùng Elise.'

"Phốc phốc ~" nhìn thấy Ryan ăn quýnh bộ dáng, Elise không kềm nổi che miệng cười khẽ lên.

Bất quá lúc này, Elise hình như lại nghĩ tới cái gì, nói: "Liza tiểu thư, ta tới giúp ngươi trị liệu phía dưới vết thương."

Chỉ thấy Elise đi lên trước, duỗi ra bàn tay trắng noãn ngắm Liza nơi ngực.

Theo lấy ngắn ngủi niệm chú thanh âm, một đoàn hào quang màu vàng nhạt xuất hiện tại Elise nơi bàn tay, mà Liza ngực chính giữa thương thế, lập tức bắt đầu cấp tốc khép lại.

"Cảm ơn Elise tiểu thư, ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình."

Mà Ryan thì có chút hăng hái xem lấy một màn này, tuy là hắn sớm đã nghe nói qua linh hoàn thần thuật vết thương nhẹ trị liệu, nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp.

Vết thương nhẹ trị liệu, là cần tiếp xúc mới có thể tiến hành liệu dũ quá trình.

Nếu là Elise ngày nào học được chữa trị chân ngôn, vậy liền có thể tại khoảng cách xa cho trị liệu, đến lúc đó, hai người trong chiến đấu phối hợp cũng liền có thể càng nhiều hơn dạng.

"Uy, ngươi vừa mới thi triển đến cùng là pháp thuật gì?"

"Cùng nhị hoàn pháp thuật Cự Hóa Thuật rất giống, nhưng nhìn kỹ lại không giống, nhìn qua cũng rất như là hôi ải nhân năng lực thiên phú cự hóa." Liza vẫn là không nhịn được hỏi.

Nghe được Liza lời nói, Ryan đôi mắt chớp lên.

Hắn không nghĩ tới, trước mắt vị này thích khách Liza, dĩ nhiên có thể đánh bậy đánh bạ liên tưởng đến năng lực của hắn nguồn gốc.

Bất quá, trước không nói Liza trước mắt địch bạn khó phân biệt, đối với vấn đề này, Ryan cũng không có hồi đáp gì hứng thú.

Cho nên, mặc cho trước mắt Liza hỏi thăm, Ryan liền giả bộ như không nghe thấy.

Mà Elise đồng dạng đối với Ryan vừa mới hình thể đột nhiên biến lớn pháp thuật, rất là tò mò, nhưng nhìn thấy Ryan giả bộ như không nghe được dáng dấp, cũng là lần nữa cười khẽ lên.

Vì để tránh cho không khí quá khó xử, Elise nhìn một chút hai người, ôn nhu hỏi:

"Đúng rồi, Liza tiểu thư, ngươi có thể nói cho chúng ta biết, vì sao ngươi muốn tới ám sát chúng ta ư?"

Đối mặt Elise vấn đề, Liza vốn không muốn trả lời, nhưng nhìn thấy Elise cái kia xanh thẳm giống như bảo thạch tinh khiết đôi mắt, cũng là do dự một chút, ngay sau đó, liền lắc đầu, nói:

"Không có quan hệ gì với ngươi, ta nhận được nhiệm vụ là ám sát hắn!"

Nói lấy, Liza đưa tay chỉ chỉ Ryan.

Hả

Elise chớp chớp mắt to, hơi nghi hoặc một chút nghiêng đầu nhìn về phía Ryan.

Mà Ryan cũng là có chút nhíu mày.

Cùng Elise không quan hệ?

Tới ám sát chính là hắn?

"Ngươi có phải hay không còn có một cái đồng bạn, là một tên nữ cung thủ?" Lúc này, Liza tiếp tục nói.

Leya

Việc này thế nào cùng Leya cũng dính líu quan hệ?

Elise càng nghi hoặc.

Mà nghe được Liza lời nói, Ryan não hải phảng phất xẹt qua một đạo thiểm điện, lập tức xua tán đi mê vụ.

Hắn hình như đã đoán được, vì sao Liza sẽ đến đuổi giết hắn.

"Ngô... Chuẩn xác mà nói, phía trước ngươi có phải hay không có một cái mạo hiểm giả tiểu đội, lúc ấy hẳn không có vị mục sư này tiểu thư tại." Liza lại bồi thêm một câu.

....

---

Chương 79: Farad trang viên

Chương 79: Farad trang viên

Mà một câu nói kia, lập tức để Ryan xác định.

Bỏ hoang quặng mỏ!

Tất nhiên là lần kia nhiệm vụ quan hệ!

Như vậy tới nhìn, hẳn là có thế lực tại chỗ kia bỏ hoang quặng mỏ mưu đồ bí mật lấy cái gì, mà hắn hoặc là nói bọn hắn tiểu đội, hình như phá hoại đối phương nào đó an bài.

"Ngươi là chịu ngươi chỗ tồn tại tổ chức ủy thác?" Ryan khuôn mặt yên lặng, nói.

"Ân, ta chỗ tồn tại tổ chức gọi Farad trang viên, các ngươi có thể đơn giản lý giải làm tổ chức ám sát, nội bộ phần lớn là giống ta dạng này thích khách, mặt khác, còn có chút ít thuật sĩ cùng chiến sĩ."

"Lần này, ta nhận được nhiệm vụ, liền là muốn ám sát ngươi cùng tên kia nữ cung thủ, tất nhiên, nếu như tiện đường lời nói, phía trên để ta đem các ngươi tiểu đội vài người khác cũng đều..."

Ryan gật gật đầu.

Quả nhiên, cùng hắn đoán đại khái tương tự.

Đối mặt Elise ánh mắt dò xét, Ryan suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn là tiểu đội một lần trước nhiệm vụ duyên cớ."

"Chúng ta tại Úy Lam đường hầm một chỗ bỏ hoang quặng mỏ tiêu diệt toàn bộ Cẩu Đầu Nhân lúc, bất ngờ phát hiện phía dưới còn có hôi ải nhân tồn tại... Chúng ta giết hai tên hôi ải nhân sau may mắn đào thoát... Đằng sau hiệp hội đi điều tra lúc, phát hiện quặng mỏ chỗ sâu đã triệt để sụp xuống..."

"Hôi ải nhân? Các ngươi dĩ nhiên tao ngộ U Ám địa vực hôi ải nhân? Leya dĩ nhiên không nói với ta!" Elise đôi mắt trợn tròn, hoảng sợ nói.

Mà Liza khuôn mặt cũng hiện lên một chút kinh ngạc, có chút kinh ngạc nhìn xem Ryan.

Nàng không nghĩ tới, nàng chỗ chấp hành nhiệm vụ, còn giống như trước đây vì hậu quả tại bên trong.

"Ân, ta chuôi này thép lạnh chiến chùy liền là tới từ một tên hôi ải nhân chiến lợi phẩm." Ryan nâng lên trong tay chiến chùy, ra hiệu nói.

"Lúc ấy ta cùng Leya phân biệt đánh chết một tên hôi ải nhân, cho nên, ta suy nghĩ hẳn là cái này hôi ải nhân thế lực sau lưng, thuê ngươi tới ám sát ta cùng Leya."

"Thậm chí, có khả năng cái kia thế lực sau lưng, liền là ngươi chỗ tồn tại tổ chức. Gọi là Farad trang viên phải không?"

"Ân." Liza gật gật đầu.

"Thích khách tiểu thư, cái kia dùng ngươi đối tổ chức mình hiểu rõ, cho dù ngươi không còn chấp hành nhiệm vụ này, ngươi cảm thấy các ngươi tổ chức sẽ tiếp tục tới tìm chúng ta phiền toái ư?"

"Cái này... Trên thực tế, ta đối với Farad trang viên hiểu rõ cũng cực kỳ có hạn."

"Lúc ấy, ta là vì thu được Ám Ảnh Bộ, các ngươi biết đến, đó là nghề nghiệp đẳng cấp cấp sáu trở lên du đãng giả hoặc là thích khách, mới có cơ hội nắm giữ cao cấp chiến kỹ, vì thế, ta mới gia nhập Farad trang viên."

Ám Ảnh Bộ?

Ryan chợt nhớ tới Liza tại vừa mới trong chiến đấu, toàn bộ người đột nhiên biến mất, tiếp đó nháy mắt xuất hiện tại sau lưng Tử Vong Lang Chu một màn kia.

"Nhưng không nghĩ tới, ấn ký này loại trừ có thể giúp ta thi triển Ám Ảnh Bộ bên ngoài, rõ ràng còn có khống chế thân thể ta tác dụng, thật là đáng chết!" Liza có chút căm giận nói.

"Liza tiểu thư, ngươi bên trong gọi tà huyết ấn ký, từ một loại nào đó góc độ tới nói, xem như một loại nguyền rủa, cần ác ma máu cùng phức tạp nghi thức mới có thể thi triển, đúng, thi triển ấn ký này, hẳn là một tên ác ma thuật sĩ."

Elise lúc này bỗng nhiên xen vào nói.

"Ác ma thuật sĩ?" Ryan hiếu kỳ nói.

"Ân, cùng long mạch thuật sĩ tương tự, đối phương thể nội nắm giữ chút ít hoặc bộ phận ác ma máu, nếu không, đối phương là vô pháp thi triển ấn ký này."

"Hơn nữa, theo Liza tiểu thư trên mình tà huyết ấn ký hiệu quả tới nhìn, cũng không phải là chân chính ác ma máu, nếu không, mặc dù có huy hiệu trợ giúp, ta cũng là giải trừ không được."

Elise lại bổ sung một câu.

"Ta nghĩ ta biết là người nào? Liền là nữ nhân kia." Chỉ thấy Liza mặt lộ hồi ức, nói.

Hả

Nữ nhân?

Ryan cùng Elise không kềm nổi liếc mắt nhìn nhau.

"Ta chỉ gặp qua đối phương một lần mặt, liền là bị in dấu xuống ấn ký lần kia, đối phương rất xinh đẹp, có loại không nói ra được cảm giác, tại Zoyle cùng đi." Liza có chút chắc chắn gật đầu.

"Zoyle là ai?"

"Một tên nghề nghiệp đẳng cấp chí ít năm trở lên thích khách." Liza nói.

Nghề nghiệp đẳng cấp năm trở lên?

Ryan nhắm lại đôi mắt.

'Đối phương nếu là xuất thủ, e rằng chính mình cực kỳ khó ngăn cản.'

'Bất quá may mắn, chính mình đã có hai hạng chiến kỹ đạt tới chỉ dẫn giai đoạn, chỉ cần lại có một môn pháp thuật...'

'Đến mau chóng hoàn thành chuyển chức!'

'Tiếp đó săn giết mạnh hơn quái vật, thu hoạch đối phương huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực.'

'Các loại... Nếu như địch nhân là thích khách lời nói, cái kia quái vật thiên phú thích hợp nhất?'

'Kiềm chế di động với tốc độ cao, Chu Võng Thuật có thể, băng sương hệ liệt pháp thuật hẳn là cũng đều có thể...'

'Trừ đó ra, còn có cái kia nữ giới ác ma thuật sĩ...'

Nghe được Liza lời nói, trong lòng Ryan mơ hồ phát lên cảm giác cấp bách, trong nháy mắt liền nghĩ đến rất nhiều.

Vốn là hắn đem chiến kỹ thuẫn mãnh kích độ hoàn thành tăng cao đến chín thành rưỡi trở lên, cũng thu được chỉ dẫn, trong lòng vẫn có chút thích thú, tự nghĩ cái này tiến độ cũng là cực nhanh.

Nhưng hiện tại xem ra, thích khách này tiểu thư sau lưng tổ chức, thế lực to lớn, hơn nữa hư hư thực thực cùng hôi ải nhân ở giữa đều có hợp tác.

Muốn có nhất định lực phản kích, hắn vẫn là phải nhanh một chút bước vào chức nghiệp giả cấp độ mới được.

Cuối cùng, tên kia ác ma thuật sĩ tại viễn trình khống chế tinh thần Liza dưới tình huống, liền có thể địch nổi trước mắt hắn bật hết hỏa lực trạng thái, có thể nghĩ mà biết, đối phương bản thân thực lực.

Lúc này, Liza nhìn thấy Ryan khuôn mặt ngưng trọng, không kềm nổi khẽ cười một tiếng, nói: "Yên tâm đi, trong thời gian ngắn, các ngươi là an toàn."

"Tuy là Farad trang viên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha chuyện này." Liza lần nữa nhìn Ryan một chút, nói.

"Bất quá, ngươi cũng không cần thế nào lo lắng, hiện tại ta đã thoát khỏi tà huyết ấn ký khống chế, tổ chức khẳng định sẽ chọn ưu tiên đối phó ta."

"Mặt khác, bọn hắn tại thành Dorne mưu đồ bí mật lấy cái gì, chủ yếu lợi hại thích khách đều đã sai phái ra đi, không có quá nhiều lực lượng tới đối phó ngươi."

"Mưu đồ bí mật?" Ryan nhìn về phía Liza, hỏi.

"Ân, cụ thể là cái gì ta không biết, bất quá nghe nói là cái hành động lớn." Liza lắc đầu, nói.

"Chờ một chút, ta tựa hồ nghe nói qua cái tên này."

"Cái gì?"

"Farad trang viên!" Elise có chút khẳng định gật gật đầu, nói.

"Ta ở nhà thời điểm, nghe phụ thân nhắc qua, nói là gần đây thành Dorne có hai cái thương hội hội trưởng, liền là chết bởi Farad trang viên cái tổ chức thần bí này thích khách trong tay."

Hả

Ryan không kềm nổi nhìn về phía Elise.

Nhưng chợt, hắn nghĩ tới Elise gia thế, lập tức khẽ gật đầu.

Nói như vậy, cái tổ chức thần bí này hoạt động, thành Dorne một số phương diện cũng đã quan tâm đến.

Bất quá, vô luận trong thành Dorne cao tầng phải chăng quan tâm đến, chuyện này cấp độ, tạm thời không phải hắn có khả năng tham gia.

Hắn cần làm, liền là mau chóng hoàn chỉnh chuyển chức, tiếp đó đánh giết mạnh hơn quái vật, thu được đối phương năng lực, từ đó vượt qua thức mà tăng lên thực lực.

Tựa như hiện tại như vậy, rõ ràng còn không phải chức nghiệp giả, lại có thể đại khái bằng được nghề nghiệp đẳng cấp thế chiến thứ hai sĩ thực lực.

"Vậy chúng ta đi." Nghĩ xong sau Ryan, quyết định sớm một chút đường về.

Hắn dự định tại trấn Mill chỉnh đốn một hai ngày sau, liền mau chóng mưu đồ săn giết Sương Nhận Báo cụ thể thủ tục.

Ân

"Các ngươi cứ đi như thế?" Liza mỹ mâu hơi mở, chỉ chỉ trên đất Thâm Đài Tri Chu thi thể, hơi có chút kinh ngạc nói.

"Ân? Túi tơ cùng càng chi chúng ta đã lấy đi a." Elise cùng Ryan liếc nhau một cái, hơi có chút khó hiểu nói..

---

Chương 80: Chu Võng Thuật

Chương 80: Chu Võng Thuật

"Thật là lãng phí!" Liza một bên lắc đầu, một bên đứng dậy nói, "Cũng gần trưa rồi, vừa vặn, mời các ngươi ăn bữa tiệc lớn."

"Tiệc lớn?"

Hai người bộc phát nghi hoặc.

Ryan nhìn một chút nghé con kích thước Thâm Đài Tri Chu, theo đối phương xanh xanh đỏ đỏ bề ngoài tới nhìn, liền biết có độc.

Về phần Tử Vong Lang Chu, vậy thì càng không cần nói.

Cái này có thể ăn?

Chỉ thấy Liza đi lên trước, dao găm trong tay vù vù chuyển động hai vòng sau, ngay tại Thâm Đài Tri Chu bốn phía xẹt qua mấy đạo màu đen hồ quang.

"Xoạt! Xoạt!"

Kèm theo nhẹ nhàng tiếng xé gió, tám đầu mang theo lông tơ chân nhện liền ứng thanh mà đoạn!

Ryan còn có thể nhìn thấy nhẵn bóng vết cắt, cái kia hiện ra hơi trắng huỳnh quang gần như nửa trong suốt chân nhện thịt.

Không biết sao, làm Ryan nhìn thấy cái kia nửa trong suốt chân nhện thịt lúc, thân thể hình như truyền đến một loại thèm ăn bên trên khát vọng.

Mà có linh mẫn khứu giác lv2 gia trì Ryan tại cánh mũi khẽ nhúc nhích phía sau, lập tức cũng đoán được, cái này tươi non nhiều nước chân nhện thịt, rất có thể là không độc.

Nói cách khác, có thể yên tâm dùng ăn.

"Các ngươi xem như mạo hiểm giả, dĩ nhiên đối ma vật mỹ thực hoàn toàn không biết gì cả, thực sự là..."

"Còn đứng ngây đó làm gì, đi a, đi cửa động sinh chồng lửa trại." Làm Liza xách theo tám đầu chân nhện đi tới, nhìn thấy Ryan hai người còn sững sờ tại chỗ, không khỏi đến không tiếng nói.

Mấy phút sau.

Hang nhện cửa trên đất trống.

Một đống lửa ngay tại nhảy bốc cháy, kèm theo ngọn lửa thiêu đốt liếm láp, cái kia từng đầu xuyên tại gỗ lim trên cành óng ánh long lanh hình sợi dài chân nhện thịt, chính giữa phát ra chi chi bốc lên dầu âm thanh.

Liza thì là không ngừng điều chỉnh cắm chân nhện thịt gỗ lim chi phương hướng, khiến cho tận lực bị nóng đều đều.

"Liza tiểu thư, phía trước ngươi cũng là mạo hiểm giả ư?" Elise nhìn xem thành thạo nướng chân nhện Liza, không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

"Tất nhiên! Không nên nói là trước kia, mà là vẫn luôn là."

"..."

Rất nhanh, hai tên tuổi tác đại thể tương tự thiếu nữ, liền thân thiện hàn huyên lên.

Mà lúc này đây, Ryan ngược lại thì đối lập 'Lạnh nhạt' xuống tới, hắn không kềm nổi hơi hơi lắc đầu cười cười.

Đối cái này, Ryan tất nhiên là không ngại.

Hắn vừa vặn có thể thừa dịp cái này trống rỗng, xem xét phía dưới Thâm Đài Tri Chu huyết mạch.

Vừa mới hắn phân biệt giết một mái một trống hai cái Thâm Đài Tri Chu, mà giờ khắc này mười sáu ô bọc hành lý bên trong, cũng chính giữa yên tĩnh đến nằm gần như giống nhau như đúc hai cái Thâm Đài Tri Chu đồ án.

Bởi vì Ryan sớm đã không lần đầu tiên thu được quái vật huyết mạch, nhiều lần xuống tới, cũng hầu như kết ra không ít quy luật.

Tỉ như Thâm Đài Tri Chu loại này không phải dùng lực lượng sở trường ma vật, xác suất lớn sẽ không để đã có dã trư nhân dũng sĩ man lực gia trì hắn, hình thể lần nữa phát sinh biến hóa.

Mà lấy hướng gia trì tỉ như khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức huyết mạch, cũng không phát sinh sinh trưởng ra cánh tình huống.

Cho nên, đã hình thể cùng vẻ ngoài sẽ không phát sinh rõ ràng biến hóa, Ryan một chút suy nghĩ, liền quyết định trực tiếp thử nghiệm gia trì, mà không cần cố kỵ bên cạnh hai nữ sẽ nhìn ra cái gì.

Chỉ bất quá...

Hắn bốn cái thanh huyết mạch giờ phút này đã đều đủ: Lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch ×1, hôi ải nhân huyết mạch ×1.

Hơi chút suy tư, Ryan liền đem lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch thay thế xuống tới.

Theo lấy Thâm Đài Tri Chu đồ án được thắp sáng, một loại cảm giác khác thường dâng lên trong lòng Ryan.

Hắn phát giác ủng thép bao vây bàn chân, cảm giác được mặt đất đủ loại nhỏ bé chấn động, nhưng bởi vì ủng thép tồn tại, loại này nhận biết hình như gặp phải cực lớn suy yếu, hơi chút do dự, Ryan liền đem bàn tay đặt tại trên mặt đất.

Trong chốc lát!

Ryan thông qua trên bàn tay bị nhỏ bé điều chỉnh qua lông, cảm giác được kỳ lạ mà phức tạp chấn động ——

'mặt đất phía dưới ước chừng bảy tám cm, có giun đang ngọ nguậy, đối phương ma sát thổ nhưỡng hạt tròn chấn động vô cùng rõ ràng...'

'Càng xa xôi, bên trái hơn hai mét vị trí, một cái giáp xác loại động vật tựa hồ tại gặm cắn thực vật thân rễ, gặm cắn chấn động đồng dạng phi thường rõ ràng. . . . .'

'... .'

'Đây chính là nhện cảm giác đến thế giới ư?'

Ryan vừa kinh vừa hỉ, trong lòng thầm nghĩ, đồng thời liếc mắt hệ thống bảng thuộc tính.

'Linh mẫn xúc giác lv2?'

'Xúc giác?'

'Là, đại bộ phận nhện thị lực cũng không hảo, chủ yếu là dựa vào nhận biết chấn động tới phát giác ngoại giới hoạt động.'

Tất nhiên, Ryan quan tâm nhất, tự nhiên cũng không phải là cái này, mà là trong đầu bất ngờ xuất hiện một cái khác đại biểu Chu Võng Thuật phức tạp lập thể phù hiệu.

Chu Võng Thuật lv1, hiệu quả: Ngươi có thể đối xung quanh 30 mét trong phạm vi mục tiêu, phóng thích một đạo sền sệt, trơn nhẵn, bền bỉ lại đường kính ước chừng 5 mét mạng nhện.

Nhìn thấy cái này loại pháp thuật năng lực, trong lòng Ryan hơi có chút xúc động.

Cuối cùng, hắn tới hoàn thành cái này tiêu diệt toàn bộ Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ, mục đích chủ yếu cũng liền là làm Chu Võng Thuật.

Lúc này, Ryan nghiêng đầu đối bên cạnh hai người nói: "Ta đi bên trong phía dưới, thuận tiện đem mặt khác hai con nhện chân cắt đi."

"Ân, Ryan các hạ khổ cực." Elise ngòn ngọt cười.

"Được, phỏng chừng những cái này cũng không đủ ba người chúng ta ăn." Liza đánh giá Ryan hình thể, cũng gật gật đầu.

Chỉ bất quá cái này khởi thân, Ryan chợt thấy thân thể nhẹ nhàng không ít.

Hả

Ryan lần nữa liếc mắt giao diện hệ thống.

Vừa mới hắn hình như không có tỉ mỉ xem xét huyết mạch thiên phú một cột.

Mà giờ khắc này, hắn cũng là phát hiện khác biệt.

'Linh xảo lv2?'

Linh xảo lv2, hiệu quả: Nhanh nhẹn +2.

Mà Ryan hắn thời khắc này nhanh nhẹn thuộc tính, cũng theo 6(+0.8) đề thăng làm 6(+2).

'Chẳng trách, toàn bộ người nhẹ nhàng không ít, phản ứng hình như cũng có thừa mạnh.'

Trong lòng Ryan không khỏi đến càng thêm thích thú.

Thâm Đài Tri Chu huyết mạch có thể a! Không chỉ cho hắn cống hiến có chút hữu dụng một hạng pháp thuật 'Chu Võng Thuật' không nói, còn tăng thêm một bước nhanh nhẹn thuộc tính.

Mà vừa đi vào Thâm Đài Tri Chu hang động, Ryan cũng có chút không thể chờ đợi bắt đầu thi triển đến mới nắm giữ Chu Võng Thuật.

Xoạt

Theo lấy Ryan tay thoáng nhấc, một đoàn màu trắng sền sệt vật thể bỗng xuất hiện, cũng nhanh chóng bay về phía chỉ định khu vực.

Mà ở giữa không trung, nguyên bản lớn chừng quả đấm màu trắng sền sệt vật thể, đón gió liền dài, tại phi hành mấy mét sau, liền biến thành một cái lưới lớn, dính chặt toàn bộ hang động vách đá.

Cùng lúc đó, một loại cảm giác suy yếu truyền lại từ não hải.

'Tinh thần lực tiêu hao lớn như vậy ư?'

'Nhìn tới... Thi triển ba lần không sai biệt lắm liền là cực hạn.'

'Suy nghĩ đến còn muốn trước lưu chút tinh thần lực phóng thích cái khác pháp thuật, nhiều nhất chỉ có thể thi triển hai lần.' Ryan nhíu mày, suy nghĩ nói.

Trên thực tế, theo lấy Ryan nắm giữ pháp thuật càng ngày càng nhiều, hắn cũng càng ngày càng cảm giác được tinh thần lực không đủ dùng.

Đây cũng là vì sao hắn phải nhanh một chút trở thành chức nghiệp giả, hơn nữa còn không thể là đơn thuần nghề nghiệp chiến sĩ người nguyên nhân.

Phía trước tại thành Dorne thời gian.

Hắn cặn kẽ hiểu pháp sư học đồ tấn thăng làm pháp sư phía sau tình huống, tinh thần lực đều sẽ có một cái rõ ràng bay vọt thức tăng trưởng, cũng chính vì vậy, tân tấn các pháp sư mới có thể gánh nặng đến học tập càng cao vòng pháp thuật tinh thần lực yêu cầu.

Suy tư chốc lát, Ryan ngước mắt nhìn về phía màu trắng mạng nhện.

Hắn đi lên trước, sở trường chỉ chọc chọc, cảm thụ xuống.

Lập tức, một cỗ dinh dính, bền bỉ xúc cảm theo đầu ngón tay truyền đến.

"Dĩ nhiên cùng phía trước Thâm Đài Tri Chu phun ra mạng nhện cường độ không sai biệt lắm."

"Này ngược lại là không tệ."

"Trong chiến đấu đột nhiên thi triển, có lẽ có không tệ hiệu quả."

"Cho dù địch nhân thực lực mạnh, muốn phá vỡ cũng cần tiêu phí một hai giây thời gian."

Mà tới được hắn cấp độ này, một hai giây thời gian, nơi nơi có thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại.

....

---

Chương 81: Song song tăng lên

Chương 81: Song song tăng lên

Một khắc đồng hồ sau.

Cửa động bên cạnh đống lửa.

"Uy, trước hỗ trợ cầm lấy!"

Liza bỗng nhiên cầm trong tay một cái Hồng Mộc Chi đưa cho Ryan.

Ngay sau đó, nàng liền theo mang bên mình túi nhỏ bên trong, lấy ra một cái tương tự bột hồ tiêu bình nhỏ, hướng về chân nhện trên thịt đổ vẩy.

Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, hắn ngửi thấy đậu khấu, cây thì là cùng hồ tiêu trắng hương vị.

Tại làm xong một bước này phía sau, Liza lần nữa theo trong tay Ryan tiếp nhận chân nhện thịt, lần nữa thiêu đốt lên.

Như vậy, lặp đi lặp lại hai lần, lại xen lẫn xoát một lần dầu ô liu sau, mới lên tiếng: "Giải quyết, nướng chân nhện thịt!"

Chỉ bất quá, tại nướng tốt phía sau, Liza cũng là đem hai cái trước đưa cho Elise.

Elise cười nhẹ tiếp nhận nướng chân nhện thịt, cũng là không có lập tức dùng ăn, mà là đưa cho Ryan.

"Ngươi. . ." Cái này khiến Liza đôi mắt trừng lớn, muốn nói cái gì nhưng lại nói không nên lời.

"Cảm ơn!" Ryan cười cười, nói.

Hắn đầu tiên là hít hà, ngay sau đó, liền cắn một cái bên dưới.

Đầu lưỡi trước tiên chạm tới cái kia phủ xuống hương liệu, mặt ngoài hơi nóng chân nhện thịt, mà chỉ là lần này, Ryan đôi mắt liền hơi sáng đến.

Loại này trên đầu lưỡi truyền đến xúc cảm, là hắn chưa bao giờ cảm thụ qua, theo lấy răng nhẹ nhàng cắn xuống, chân nhện tơ thịt trượt lại như là múi tỏi một loại tự động tách ra.

Cứng rắn muốn cầm một loại nguyên liệu nấu ăn tới tương đối lời nói, Ryan suy tư tới, kiếp trước nào đó thức ăn nhanh Ngân Tuyết Ngư hamburger bên trong Ngân Tuyết Ngư cảm giác, có lẽ tương đối tương tự.

Nhưng thời khắc này chân nhện thịt cơ hồ không có bất kỳ mùi tanh, vừa mới hắn tiếp nhận nướng chân nhện thời điểm, liền đã phát giác một điểm này.

Trải qua Liza thiêu đốt gia vị, nguyên bản ngay từ đầu hơi có mùi tanh nửa trong suốt chân nhện thịt, sớm đã biến thành rất có hương vị màu ngà miếng thịt.

Theo lấy cái thứ nhất thịt nuốt xuống, Ryan cảm giác trong dạ dày ấm áp, cực kỳ dễ chịu, hơn nữa từng tia này nhiệt lưu còn tại từng bước khuếch tán toàn thân, phảng phất cái này ma vật tri chu thịt đùi tựa như kiếp trước nhân sâm già, đối với thân thể có nào đó không tệ ích lợi.

"Thế nào, không lo lắng ta hạ độc ư? Phải biết ta thế nhưng vừa mới muốn ám sát ngươi thích khách." Nhìn thấy Ryan một bộ ăn như gió cuốn bộ dáng, Liza khóe miệng hơi nhếch, giống như cười mà không phải cười nói.

Ryan cũng không có phản ứng đối phương, mà là tự mình ăn lấy.

Hắn dĩ nhiên không phải từ đối với trước mắt vị này mới nhận thức không bao lâu thích khách tín nhiệm, mà là đối tự thân thu hoạch từ dã trư nhân linh mẫn khứu giác lv2 tự tin.

Mà Elise thấy thế, cũng làm tức cái miệng nhỏ ăn.

Theo lấy chân nhện thịt tiến vào miệng anh đào nhỏ nhắn, chỉ là nhai nuốt một thoáng, Elise cái kia xanh thẳm xinh đẹp đôi mắt liền không tự chủ được trợn to, hào quang nào đó lập tức liền phát sáng lên.

"Đây cũng quá món ngon!" Elise có phần không thục nữ phong độ một bên qua loa nói lấy, một bên trong miệng nhai nuốt lấy nướng chân nhện thịt.

"Liza tiểu thư, ngươi nấu nướng kỹ thuật, so Mary đại thẩm còn mạnh hơn!"

"Mary đại thẩm?" Liza nghi ngờ nói.

"Ân, là nhà ta đầu bếp trưởng."

". . . ." Nghe xong Elise trả lời, Liza cũng làm tức thể nghiệm một cái Ryan ngay lúc đó cảm thụ.

Ngay tại hai nữ nói chuyện thời khắc, Ryan lúc này đã đã ăn xong trong tay hai chuỗi.

Hắn phát hiện loại này nguồn gốc từ ma vật nguyên liệu nấu ăn, so sánh phổ thông nguyên liệu nấu ăn, trọn vẹn có thể được xưng là cao năng đồ ăn.

Khác biệt trình độ, có thể so kiếp trước lương khô cùng rau xà lách lá có khả năng cung cấp calorie khác biệt.

Chỉ là ăn hai cái chân nhện thịt, hắn giờ phút này dĩ nhiên cảm giác toàn thân ấm áp.

'Có lẽ, có lẽ học một thoáng ma vật nấu nướng?'

Bỗng nhiên, Ryan cảm giác được thể nội hình như phát sinh nào đó nhỏ bé biến hóa.

Hắn lập tức đem ánh mắt nhìn về phía trên giao diện thuộc tính.

'A? Lực lượng của mình cùng thể chất song song thăng cấp 6?' Ryan nhìn trên mặt thanh thuộc tính biến hóa, có chút kinh ngạc.

'Là vừa mới dùng ăn chân nhện thịt, cho nên, tố chất thân thể của mình tăng lên?'

'Không, cái này hẳn không phải là nguyên nhân chính.'

'Có lẽ, xem như ma vật mỹ thực có nhất định đặc thù tác dụng, nhưng nguyên nhân chính, phải cùng phía trước nhanh nhẹn tăng lên đồng dạng, là bởi vì khoảng thời gian này chính mình tập luyện cùng mạo hiểm lịch luyện, để tố chất thân thể kề bên đột phá."

'Dùng ăn chân nhện thịt phía sau, liền nước chảy thành sông bước ra một bước này.'

Rất nhanh, Ryan liền nghĩ minh bạch đại khái tình huống.

'Nhưng vấn đề là, vì sao trong dấu ngoặc vẫn là +3?'

Ryan lần nữa nhìn chăm chú nhìn về phía lực lượng cùng thể chất thuộc tính:

. . .

[ lực lượng: 6(+3) ]

[ nhanh nhẹn: 6(+2) ]

[ thể chất: 6(+3) ]

[ trí lực: 7 ]

[ nhận biết: 5(+2) ]

[ mị lực: 5 ]

'Là bởi vì vô luận là man lực lv2 vẫn là da dày lv2, đều là tầng thứ hai năng lực thiên phú?' hơi suy nghĩ một chút, Ryan đến ra một cái khả năng kết luận.

'Phải là.'

'Bởi vì linh xảo lv2, đồng dạng cho mới đạt tới 6 điểm nhanh nhẹn, cung cấp 2 giờ đúng tăng phúc.'

Ryan tầm mắt theo nhanh nhẹn thuộc tính lướt qua sau, khẽ gật đầu.

'Tuy nói tố chất thân thể tăng lên, chủ yếu dựa tập luyện cùng mạo hiểm lịch luyện, bất quá, cái này ma vật mỹ thực có lẽ bao nhiêu cũng có chút công hiệu.'

'Bằng không sẽ không trùng hợp như vậy, vừa đúng tại ăn cái này nướng chân nhện thời điểm tăng lên.'

Mà lúc này, Ryan khóe mắt liếc qua vừa vặn thấy, Liza trong tay chậm chạp không động xâu nướng.

Thế là, Ryan lần nữa liếc nhìn vẫn bề bộn nhiều việc nói chuyện trời đất Liza, liền một cái cầm qua trong tay đối phương xâu nướng, nói:

"Lạnh không thể ăn, ngươi những cái này trước cho ta đi, vất vả ngươi tiếp tục nướng điểm."

"A! Ngươi chí ít lưu cho ta một chuỗi!"

Thật không dễ dàng đoạt lại một chuỗi Liza, lập tức cũng không thể nhìn trêu chọc, liền vội vàng đem cuối cùng một chuỗi nướng chân nhện thịt bảo hộ sau lưng, lại từ trong túi tiền lấy ra một cái bình mứt hoa quả nhỏ.

"Ăn cái này nướng chân nhện, tốt nhất muốn thêm điểm tinh môi mứt hoa quả, có thể trung hoà tiêu hương cùng hơi tanh!"

Elise nhìn Liza trong tay bình mứt hoa quả nhỏ, lại nhìn một chút trong tay xâu nướng, mắt to không kềm nổi chớp chớp, lộ ra một chút hiếu kỳ cùng khát vọng thử nghiệm thần tình.

"Elise tiểu thư, cho ngươi thêm điểm?" Mà Liza nhìn về Elise vị mục sư này thiếu nữ ánh mắt, liền nhu hòa nhiều.

"Ân ân." Elise liền vội vàng gật đầu, nói.

Đối với mỹ thực, nàng là nghiêm túc.

Ryan thì là không thèm để ý chút nào, miệng lớn ăn lấy trong tay 'Cướp tới' hai chuỗi nướng chân nhện thịt.

Rất nhanh, ba người ăn một chút sấy một chút, dĩ nhiên đem tính toán hai mươi bốn đầu chân nhện toàn bộ chia ăn hoàn tất.

Tất nhiên, trong đó hơn phân nửa nướng chân nhện thịt, đều vào trong bụng Ryan.

"Tốt! Tiệc lớn cũng đã ăn xong, ta phải đi."

"Liza tiểu thư, vậy ngươi bây giờ là. . ." Elise không kềm nổi hỏi.

"Tuy là Farad trang viên là quái vật khổng lồ, nhưng bọn hắn lại dám gạt ta nói đây là Ám Ảnh Bộ pháp thuật ấn ký, ta nhất định phải cho bọn hắn tìm một chút phiền toái!" Liza chỉ chỉ trên cánh tay cái kia nguyên bản tà huyết ấn ký vị trí, căm giận nói.

"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không lựa chọn trở về, nếu như đúng như lời ngươi nói, Farad trang viên là cái quái vật khổng lồ, thế lực đan xen chằng chịt, vậy thì không phải là ngươi một người có khả năng đối phó."

Suy nghĩ một chút, Ryan lắc đầu, khuyên.

"Ta cũng không phải muốn triệt để đối phó bọn hắn, chính là muốn cho bọn hắn một điểm màu sắc nhìn một chút!" Liza hơi có chút không phục nói.

Ryan không nói gì nữa.

Bởi vì hắn tổng cảm thấy Liza vừa mới câu nói kia, hơi có chút ngoài mạnh trong yếu hương vị.

Cũng là, thần bí như vậy tổ chức cường đại, chủ động trở về tìm phiền toái?

Người bình thường cũng sẽ không tại thực lực không đủ dưới tình huống làm như thế, xác suất lớn là nói nhảm thôi.

"Elise tiểu thư, ta thiếu ngươi một cái đại nhân tình."

"Nếu có bất luận cái gì cần, ngươi có thể. . . Các loại, ta lần này lúc đầu phương thức liên lạc sợ là không được."

Nghe được Liza lời nói, Elise đầu tiên là liên tục khoát tay, nhưng bỗng nhiên, nàng tựa như nghĩ đến cái gì, mỹ mâu liếc mắt Ryan, nói:

"Cái kia. . . Kỳ thực. . . Liza tiểu thư, không biết rõ ta có thể hay không hiện tại xin ngươi giúp một chuyện đây?".

---

Chương 82: Elise thỉnh cầu

Chương 82: Elise thỉnh cầu

Hả

Liza có chút kinh ngạc liếc nhìn Elise, nói: "Mục sư tiểu thư, ngươi hiện tại nhìn qua nhưng không có cần ta hỗ trợ địa phương."

"Cái kia. . . Ta muốn mời Liza tiểu thư, giúp chúng ta cùng nhau săn giết một đầu Sương Nhận Báo, có thể chứ?"

Sương Nhận Báo?

Nghe được Elise lời nói, Ryan phút chốc quay đầu nhìn về phía nàng.

"Sương Nhận Báo? Khiêu chiến đẳng cấp là ba Sương Nhận Báo?"

Liza ngữ điệu không kềm nổi cao ba phần.

"Ân ân, Liza tiểu thư vừa mới nướng chân nhện thời điểm, không phải nói qua, phía trước từng hoàn thành qua một lần liên quan tới Sương Nhận Báo treo thưởng nhiệm vụ ư?" Eliza chớp chớp mắt to.

Nguyên lai là dạng này.

Ryan nhớ tới vừa mới hắn rời đi một đoạn thời gian, trở về hang nhện khảo thí Chu Võng Thuật.

"Những người khác đâu?" Liza nhìn chung quanh một chút.

"Cái gì người khác?" Elise thoáng cái không phản ứng lại.

"Chỉ chúng ta ba?" Liza đôi mắt trừng lớn, nhìn đồ ngốc đồng dạng mà nhìn trước mắt sỏa bạch điềm mục sư tiểu thư.

Mở

'Nói đùa cái gì' lời này mới nói cái mới bắt đầu, Liza khóe mắt liếc qua nhìn thấy một bên cầm lấy đen như mực thuẫn Ryan, còn lại lời nói lập tức cũng lại nói không nên lời.

'Liền là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, đi săn giết một đầu Sương Nhận Báo cũng đến muốn hành sự cẩn thận, trước mắt chi hai người này tiểu đội dĩ nhiên. . .'

'Bất quá, cũng không phải trọn vẹn không có khả năng, gia hoả kia mạnh đến căn bản là không giống như là không chức nghiệp giả!'

'Không! Liền là chức nghiệp giả đẳng cấp là ba chiến sĩ, một chọi một cũng không nhất định là gia hỏa này đối thủ.'

Liza lần nữa nhìn Ryan một chút, trong đầu liền một cách tự nhiên hồi tưởng lại đối phương hình thể dâng mạnh, đè ép nàng mãnh đánh hình ảnh.

Thậm chí, ngực cái kia bị Elise chữa trị vết thương, đều có chút hơi đau.

'Nhìn không thấu!' ba chữ nổi lên trong lòng nàng.

Liza là danh thiếp khách, nhờ vào mục tiêu ám sát phức tạp mà đa dạng, nàng đối với những nghề nghiệp khác người, đặc biệt là pháp sư một chút pháp thuật, đều hiểu khá rõ.

Nếu như nàng không có nhìn lầm, Ryan vừa mới thi triển, tựa hồ là nhị hoàn pháp thuật Biến Cự Thuật.

Nhưng vấn đề là. . . .

Ryan rõ ràng còn không phải chức nghiệp giả, làm sao có khả năng nắm giữ nhị hoàn pháp thuật đây?

Phải biết cho dù là nắm giữ đỉnh tiêm thi pháp giả tư chất pháp sư học đồ, có thể tại học đồ thời điểm nắm giữ hạng nào đó nhất hoàn pháp thuật, đã là không được sự tình.

Nắm giữ nhị hoàn pháp thuật?

Cái kia phỏng chừng phải là ma pháp nữ thần con tư sinh!

Bình thường tới nói, đến nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới ba phía sau, mới có đầy đủ tinh thần lực ký ức cũng nắm giữ nhị hoàn pháp thuật.

Cho nên, hẳn là nhị hoàn pháp thuật Biến Cự Thuật nào đó giáng vòng cải tiến?

Phải là.

Chỉ bất quá, một vấn đề khác cũng rất tự nhiên đến nổi lên Liza trong lòng.

'Theo ngực hai người mạo hiểm giả huy hiệu tới nhìn, vẫn là sứ trắng cấp, nói cách khác, săn giết Sương Nhận Báo hẳn không phải là hai người theo mạo hiểm giả hiệp hội xác nhận nhiệm vụ mới đúng.'

Bất quá, không đợi nàng tiếp tục hỏi thăm, nàng liền chú ý tới Elise liên tiếp nhìn về phía Ryan ánh mắt, lập tức liền hiểu cái gì, lập tức lộ ra một vòng nghiền ngẫm nụ cười, tiếp tục nói:

"Tốt a, ta bên này không có vấn đề, nhưng ta không xác thực bảo đảm nhất định có thể thành công."

"Mặt khác, đồng bạn của ngươi có thể không nhất định sẽ tán thành ta a."

"Ryan các hạ?"

Elise lập tức nhìn về phía Ryan.

"Liza tiểu thư nếu như chịu hỗ trợ, tự nhiên không thể tốt hơn."

Ryan hướng về Elise gật gật đầu, lại chuyển hướng Liza, nói.

Vừa mới ngay tại Elise hướng Liza đưa ra điều thỉnh cầu này thời điểm, Ryan ngay từ đầu toát ra ý niệm tự nhiên là cự tuyệt.

Mời một tên vốn là thích khách người lạ đột nhiên gia nhập đội ngũ?

Tiếp đó, lại đi săn giết một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba Sương Nhận Báo?

Việc này thế nào nhìn đều không thực tế.

Chỉ sợ đều có thể cùng người ngâm thơ rong trong miệng, truyền xướng những cái kia không đáng tin cậy truyền kỳ cố sự không kém cạnh!

Nhưng làm Ryan nghe được Liza từng có một lần săn giết Sương Nhận Báo kinh nghiệm lúc, cũng là ổn định lại tâm thần, bắt đầu nghiêm túc suy tư đến cả kiện sự tình khả thi.

Trước kia kế hoạch của hắn là, tại thu được Thâm Đài Tri Chu huyết mạch phía sau, Leya cũng có lẽ không sai biệt lắm hoàn thành thăng cấp.

Đến lúc đó, lại tỉ mỉ trù tính phía dưới, tiến về Lancott tuyết nguyên khu vực biên giới thử nghiệm săn bắn một cái Sương Nhận Báo, từ đó thu được đối phương băng sương thân thiện thiên phú.

Nhưng tại gặp được sự kiện ám sát, cũng thông qua Liza hiểu chính mình tiểu đội gặp phải cục diện phía sau.

Ryan liền cảm thấy không thể tiếp tục chờ đợi, có lẽ mau chóng tổ chức một chi tinh anh tiểu đội, tiến về săn bắn Sương Nhận Báo, từ đó hoàn thành chuyển chức.

Tất nhiên, kế hoạch này tương đối gấp, cũng tương đối thô ráp.

Tuy là dùng hắn thực lực bản thân, hoặc là Elise thân là chính thức mục sư lực hiệu triệu, nhanh chóng thành lập một chi tinh anh tiểu đội vấn đề không lớn, nhưng chính giữa cũng có đủ loại sự không chắc chắn nhân tố.

Trước không nói như ý chí chiến đấu, đoàn đội phối hợp các loại, những cái này đều không phải trong thời gian ngắn có khả năng rèn luyện đi ra.

Cho dù những cái này cũng không có vấn đề gì, mới gia nhập người thành phần cùng bối cảnh, cũng khả năng ẩn náu mờ ám.

Ở trước mặt tới Sương Nhận Báo loại này khiêu chiến đẳng cấp là ba ma vật lúc, những cái này không ổn định nhân tố, cũng có thể trong chiến đấu kịch liệt nào đó một cái chớp mắt, chuyển hóa làm hung hiểm!

Mà trước mắt Elise mời, không thể không nói, cũng là mở ra mặt khác một đầu mạch suy nghĩ.

Không thể phủ nhận, nếu như không suy nghĩ Liza nguyên bản tổ chức thần bí thích khách lời nói, đối phương vô luận là thực lực, vẫn là từng tại Lancott tuyết nguyên săn giết qua Sương Nhận Báo kinh nghiệm, đều không phải tầng dưới chót mạo hiểm giả có khả năng so sánh.

Thậm chí, nó săn giết Sương Nhận Báo kinh nghiệm, đều có thể có thể nói quý giá.

Có như vậy một tên có kinh nghiệm, lại nắm giữ siêu cao cận thân lực công kích chính thức thích khách gia nhập liên minh, săn giết một đầu Sương Nhận Báo không dám nói có cực lớn nắm chắc, nhưng thành công khả năng chính xác đề cao một đoạn dài.

Nói cách khác, giả thiết vị này Liza tiểu thư đáng tin, vậy chuyện này thành công khả năng, thậm chí so chính mình thành lập đội ngũ đều muốn cao.

Nếu là không đáng tin.

Như thế đối phương xác suất lớn sẽ ở Sương Nhận Báo trong chiến đấu chơi chủng loại.

Nhưng nếu như nói như vậy, hắn cũng không phải là không có phản chế thủ đoạn —— 'Chu Võng Thuật' .

Trừ phi đối phương có thể cùng Sương Nhận Báo hợp mưu, nếu không, trúng Chu Võng Thuật định tại chỗ nàng, chỉ còn dư lại cùng Sương Nhận Báo cùng chết một đường.

"Tốt tốt, không trêu chọc ngươi."

Liza tại Ryan yên lặng mà nghiêm túc ánh mắt nhìn kỹ, tựa như mơ hồ có chút sợ hãi, chỉ thấy nàng khoát tay áo, tức giận nói.

"Chuyện này ta đáp ứng."

"Ta sẽ phụ trách bố trí bạo tạc bẫy rập, cũng đem Sương Nhận Báo dẫn tới, bất quá, đối kháng chính diện sự tình ta có thể làm không đến."

"Tất nhiên, Liza các hạ xin yên tâm, ta sẽ phụ trách chính diện kiềm chế lực chú ý của Sương Nhận Báo." Ryan gật gật đầu.

Đối phương đem bố trí bẫy rập cùng nguy hiểm nhất dẫn quái sống đều tiếp đi, này ngược lại là để Ryan đối Liza ấn tượng tốt hơn một chút mấy phần.

"Vậy chúng ta bây giờ lên đường đi, nơi này khoảng cách băng nguyên giáp ranh cũng liền hai giờ lộ trình."

"Hiện tại?" Ryan cùng Elise không kềm nổi liếc mắt nhìn nhau.

Đây cũng quá chạy a?

"Ta sẽ dốc toàn lực hỗ trợ thử một lần, kết quả vô luận đi vẫn chưa được, ta đều muốn lập tức trở về, nguyên nhân các ngươi biết đến." Liza nhìn một chút hai người, giải thích nói.

Ryan do dự chốc lát, gật đầu một cái.

Vừa mới Liza nói là muốn trở về tìm cái kia tổ chức thần bí phiền toái.

Nhưng trên thực tế, Ryan thông qua Liza vừa mới ngoài mạnh trong yếu thần tình suy đoán, nàng hẳn là lo lắng sau lưng cái Farad kia trang viên, chẳng mấy chốc sẽ phái người tìm tới nơi này tới.

Nói cách khác, nếu như muốn mượn Liza lực lượng săn bắn Sương Nhận Báo, lưu cho bọn hắn cửa chắn thời điểm, ước chừng cũng liền nửa ngày đến thời gian một ngày.

Điểm ấy thời gian chỉ là đường về đều không đủ.

Chỉ có bây giờ lập tức xuất phát..

---

Chương 83: Lancott tuyết nguyên

Chương 83: Lancott tuyết nguyên

Tuy là vừa mới chiến đấu cực kỳ quyết liệt, thể năng tiêu hao khá lớn, nhưng hắn cũng không bị thương, Ryan nghĩ ngợi, nếu như trên xe ngựa nghỉ ngơi hai giờ lời nói, thể năng cơ bản liền có thể khôi phục.

Cuối cùng trẻ tuổi đi!

Về phần bình dầu hỏa, hắn giờ phút này trên mình còn có hai bình.

Nhưng trên thực tế, đối mặt khiêu chiến đẳng cấp là ba ma vật, Ryan thực tế không nhận làm bình dầu hỏa có thể tạo được nhiều lớn tác dụng, cho nên, cho dù trở về trấn Mill tận khả năng nhiều mua sắm, kỳ thực cũng ý nghĩa không lớn.

Thế là, một nhóm ba người một bên trò chuyện, một bên rất nhanh liền đi tới xe bên cạnh.

Đem Liza cái kia thớt màu đỏ thẫm tuấn mã cũng giao cho mã phu phía sau, ba người liền leo lên xe.

"... . Ta cần nhắc nhở các ngươi là, xem như băng sương công kích làm chủ ma vật, tuy là Sương Nhận Báo chiến lực tại Lancott tuyết nguyên bên trong bài danh thấp. Nhưng đối phương thi triển băng sương pháp thuật, tỉ như băng nhận, uy lực cũng là muốn so phổ thông pháp sư thi triển nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật muốn mạnh hơn không ít."

"Hơn nữa, Sương Nhận Báo cận chiến công kích còn kèm theo cực mạnh thương tổn băng hệ, thời gian chiến đấu một lúc lâu, mãnh liệt lạnh lẽo hiệu quả sẽ để ngươi đông đắc thủ chân run lên."

Liza lời nói, lập tức để sắc mặt Elise có chút bất an.

Bởi vì xem như săn bắn Sương Nhận Báo sự kiện người đề xuất, Elise vốn là không nghĩ quá nhiều, tựa như là trong đầu linh quang lóe lên, cảm thấy hình như có thể thực hiện, liền mở miệng.

Bất quá Ryan y nguyên thần tình không thay đổi, cái này khiến Liza rất là tò mò.

"Uy, ngươi tấm thuẫn này hình như không tầm thường?"

"Trang bị ma pháp?" Liza vừa nói, một bên hiếu kỳ nhìn thoáng qua trong tay Ryan thuẫn.

Kỳ thực, vừa mới chiến đấu phía trước, nàng liền mơ hồ phát giác Ryan tấm thuẫn này hình như không phải bình thường.

Về sau trong quá trình chiến đấu, càng là như vậy.

Tuy là thuẫn mặt ngoài nhìn qua đen như mực, bề ngoài xấu xí, nhưng cho dù là nàng kẻ ám sát dao găm đâm lên đi, cũng chỉ là tia lửa tung toé bốn phía, lại không có chút nào vết cắt.

"Ân, đối các hệ pháp thuật kháng tính đều không tệ." Bởi vì đã trở thành tạm thời đồng đội, Ryan một chút suy nghĩ, nói ra Hắc Diệu Thạch thuẫn hiệu quả đặc biệt.

"Nhìn không ra, ngươi còn rất có tiền!" Liza không kềm nổi nói.

Cái này khiến Ryan hơi sững sờ, nhìn một chút bên cạnh Elise.

Mà Liza nhìn thấy một màn này, thì là nhìn một chút hai người, nháy mắt nghiền ngẫm cười khẽ lên.

Ryan ngược lại không quan trọng.

Chỉ bất quá Elise cũng là khuôn mặt hơi đỏ.

"Đáng tiếc Elise tiểu thư vừa mới tấn thăng làm chính thức mục sư, kỳ thực, thời gian nếu là dư dả lời nói, tốt nhất là lại tìm một vị nắm giữ Khu Tán Thuật nhân viên thần chức, dạng kia liền thoải mái nhiều."

Liza nhớ một chút một lần trước nàng đánh giết Sương Nhận Báo lúc đội ngũ phối trí, nói.

"Khu Tán Thuật?"

"Liza tiểu thư, ta sẽ a!" Elise cười nói.

"Ân?" Liza đôi mắt mở rộng.

"Này ngược lại là hiếm thấy, vừa mới Elise tiểu thư ngươi không phải nói mới bước vào chính thức chức nghiệp giả ư?"

"Chẳng lẽ, chọn lựa đầu tiên thần thuật liền là Khu Tán Thuật?"

"Ách... Nhưng thật ra là dạng này... ."

...

Nửa giờ sau.

Kèm theo dày đặc bánh xe ép qua đá vụn âm thanh, xe nhẹ nhàng hướng lấy Lancott tuyết nguyên khu vực biên giới tiến lên.

Có lẽ là bởi vì Elise hỗ trợ giải trừ tà huyết ấn ký, cũng khả năng là bởi vì đến tiếp sau chủ động trị liệu, Liza đối với Elise thái độ cực kỳ hoà nhã, mà hai người cũng bộc phát quen thuộc hàn huyên lên.

Về phần Ryan.

Hắn xuyên thấu qua xe ngựa vải bạt khe hở, nhìn xem càng ngày càng tới gần cao vút núi tuyết, trong lòng không kềm nổi cảm thán.

'Thật không nghĩ tới, sẽ nhanh như vậy liền tới Lancott tuyết nguyên.'

Đem thu suy nghĩ lại, Ryan bắt đầu suy tư muốn lên cái nào mấy hạng quái vật huyết mạch.

Bởi vì thanh huyết mạch tổng cộng bốn cái, mà sức chiến đấu ở vào tiểu đội thứ nhất huyết mạch liền đạt tới năm cái ——

"Thâm Đài Tri Chu ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch ×1, hôi ải nhân huyết mạch ×1, lạnh lẽo cường hóa Goblin ×1."

'Cùng Sương Nhận Báo chiến đấu...'

Rất nhanh, Ryan tầm mắt liền tập trung vào biến dị Goblin trên huyết mạch.

'Tuyết nguyên quái vật phổ biến nắm giữ siêu cao băng sương kháng tính, đông lạnh xạ tuyến tự nhiên là vô dụng...'

Nói cách khác, áp dụng mới nhất quái vật huyết mạch phối hợp, hẳn là tốt nhất tổ hợp.

Đặc biệt là Chu Võng Thuật, đối mặt Sương Nhận Báo linh hoạt thân hình, đến lúc đó có lẽ có tác dụng không tưởng tượng nổi.

Bất quá, Ryan một lần muốn phía trước chính hắn dùng đông lạnh xạ tuyến đem mạng nhện đóng băng nứt vỡ tràng cảnh, liền khẽ lắc đầu.

'Không đúng, tác dụng cũng không lớn, vẻn vẹn khả năng hơi cản trở một thoáng.'

'Tại nhiệt độ cực thấp độ băng sương chi lực ảnh hưởng xuống, mạng nhện sẽ biến đến cực kỳ mỏng manh, trọn vẹn khốn không được Sương Nhận Báo.'

'Ngược lại dùng tại vị này thích khách tiểu thư trên mình tương đối tốt dùng.'

Ryan không kềm nổi hơi hơi ngước mắt, nhìn đang cùng Elise nói chuyện hừng hực Liza một chút.

'Hi vọng sẽ không phát sinh loại này làm người chuyện tình không vui a.'

'Bất quá cái này linh xảo lv2 vẫn tương đối dùng tốt. Nhanh nhẹn tăng thêm hai điểm, so trước kia còn phải nhiều hơn 1.2. Này ngược lại là để chính mình càng có thể bắt kịp Sương Nhận Báo tốc độ.'

Đối mặt một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba Sương Nhận Báo, Ryan muốn nói không khẩn trương là không có khả năng.

Giờ phút này, hắn lần nữa lấy ra Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám, nghiêm túc lật đến Sương Nhận Báo giao diện.

Theo lấy hắn lần nữa đem trên đồ giám liên quan tới Sương Nhận Báo nội dung đọc một lần.

Ryan nhắm lại đôi mắt.

Hắn đầu tiên là đem khả năng khung cảnh chiến đấu tại trong đầu phát hình một lần.

Đối mặt khiêu chiến đẳng cấp là ba Sương Nhận Báo, hắn bản thân duy nhất ưu thế, hoặc là nói, có thể sơ sơ chiếm cứ một chút ưu thế một điểm, hẳn là vừa mới tăng lên một điểm, đạt tới 9 điểm lực lượng.

Tại cự hóa gia trì xuống, sẽ cao tới 11.7.

Đây cũng là tại Ryan nhìn tới, hắn duy nhất có khả năng cao hơn Sương Nhận Báo điểm thuộc tính.

Về phần nhanh nhẹn, tuy là so trước đó lại có tăng lên, nhưng không đề cập tới trên mình thuẫn, bản giáp phụ trọng vấn đề, liền là không thua nặng, hắn cũng sẽ không là dùng linh hoạt tăng trưởng loài báo ma vật đối thủ.

Cho nên, giảm xuống tốc độ của đối phương, là thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Nếu như có thể đem đối phương kéo vào trận địa chiến, lại có lấy Elise thần thuật ủng hộ, Ryan tự nghĩ phần thắng sẽ cao hơn rất nhiều.

"Uy, ta nói ngươi cuối cùng cắt ngang thi pháp cái kia, hẳn không phải là Trầm Mặc Thuật a?" Lúc này, Liza đột nhiên hỏi.

"Là cái gì hiếm có pháp thuật ư? Ta thế nào cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

Đối với mạnh mẽ đụng bộ ngực mình Ryan, Liza trên đường đi tổng dùng 'Đút' để thay thế.

Hiển nhiên, đối với một vị nữ sĩ, bị công kích đến nơi đó, hơn nữa thương thế còn không ít, trong lòng luôn có chút khí khó tiêu.

Chỉ bất quá, đối mặt Liza vấn đề, Ryan trước sau như một không có phản ứng.

Cái này khiến Liza khí đến nghiến răng.

"Liza tiểu thư, nói một chút ngươi chuyện trước kia a, ngươi màu da hảo đặc biệt, như là đại lục phía nam mới có màu da a?" Elise lập tức che miệng cười khẽ, bất quá, nàng rất nhanh liền đem Liza lực chú ý dời đi đi qua.

...

Bởi vì Thâm Đài Tri Chu hang động vị trí, vốn là khoảng cách Lancott tuyết nguyên giáp ranh cũng không xa.

Cho nên, trải qua ước chừng hai giờ đường xe phía sau.

Liza liền theo đề nghị xe ngựa đi bộ tiến lên.

Một mặt là bởi vì tiếp tục hướng lên, chỉ có cung cấp đơn cưỡi ngựa đi hẹp đường.

Một phương diện khác, là xe song mã đều là phổ thông ngựa, mã phu cũng là người thường, gặp một lần đến cái gì đột nhiên xuất hiện dã thú công kích cũng rất dễ dàng tử vong.

Thế là, một nhóm ba người đem một chút không tất yếu vật phẩm đặt ở trên xe sau, liền đi xuống xe ngựa.

Vừa xuống xe ngựa, chiếu vào Ryan mi mắt, đầu tiên là cây cối biến hóa.

Theo trước kia Thâm Đài Tri Chu cửa huyệt động đồi núi khu vực cái kia lá cây to bè loại cây cao, lúc này xung quanh đã biến thành châm rộng rừng hỗn hợp.

Thường xanh lá cây to bè loại cây cao như cây nhân chờ dần dần thối lui, thay vào đó, là thô chắc cây linh sam cùng Vân Tùng chờ lá kim loại cây cao, lá tùng tỉ mỉ, trong rừng thấp bé cây cối, cũng bắt đầu dùng giáp 蒾 cùng rêu chiếm đa số.

Ryan thật sâu thở ra một hơi, rất nhanh liền tạo thành thật dài sương mù màu trắng.

Nơi này nhiệt độ không khí đã so trước đó đồi núi khu vực, ít nhất phải thấp năm độ trở lên.

Mà sơ sơ nhìn quanh một vòng, Ryan liền phát hiện, tại phía trước cách đó không xa bãi phi lao bên trong, lại có không ít đường đáy mạo hiểm giả, chính giữa cúi đầu tìm kiếm cái gì..

---

Chương 84: Mồi nhử

Chương 84: Mồi nhử

Về phần nói tại sao là đường đáy mạo hiểm giả, mà không phải Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội?

Đó là bởi vì vô luận là theo đối phương trang bị —— 'Mâu, đoản kiếm, thuẫn cộng thêm hộ mũi nón trụ' hoặc là dáng vẻ khí chất, đều có thể nhìn ra một điểm này.

"Đây là đang tìm kiếm thảo dược?"

Ryan chợt nhớ tới, phía trước hắn tại hiệp hội lầu một đại sảnh nhìn thấy qua tìm kiếm Băng Cái Thảo nhiệm vụ, không kềm nổi hỏi.

"Ân, không sai. Cái này một mảnh bởi vì không tính là chân chính tuyết nguyên, cơ hồ sẽ không đụng phải cái gì tuyết nguyên ma vật, ngược lại thì gặp được Goblin xác suất sẽ cao hơn một chút." Liza vừa đi vừa nói chuyện.

Mà tại một bên cách đó không xa rừng thưa bên trong.

"Lão đại, ngươi nhìn bên kia, hai nữ nhân kia thật là đẹp." Một tên đầu đội hộ mũi nón trụ người trẻ tuổi, đối một bên đang cúi đầu tìm kiếm thảo dược tráng hán vội vàng nói.

"Cũng hẳn là tìm đến thảo dược, chúng ta đi chào hỏi?"

Hả

Nữ nhân xinh đẹp?

"Ở đâu?"

Tráng hán lập tức rất hứng thú ngẩng đầu nhìn lại.

Cuối cùng, đối với đại bộ phận tâm chí không đủ kiên định đường đáy mạo hiểm giả tới nói, mỗi một lần nhiệm vụ đều kèm theo nhất định nguy hiểm, trường kỳ xuống tới áp lực tâm lý khá lớn, nếu không thể mượn cồn cùng gái mại dâm tiến hành phóng thích, ngược lại không cách nào nhịn được.

Mà nữ nhân xinh đẹp, tự nhiên là bọn hắn cùng yêu thích.

Cho dù tìm kiếm thảo dược, nếu là có thể tìm tới một tên tướng mạo tư sắc cũng còn tính toán chịu đựng khác giới, vậy cũng tuyệt đối là nam nữ phối hợp, làm việc không mệt.

Nếu là sau đó, có thể thâm nhập hơn nữa trao đổi một chút, vậy liền không thể tốt hơn.

Có thể chỉ là liếc qua, tráng hán liền không tức giận tại người trẻ tuổi sau gáy vỗ một cái.

"Oái!" Người trẻ tuổi ôm đầu, có chút không hiểu xem lấy chính mình lão đại.

"Đừng xem! Ngu ngốc!" Cố kỵ đến nhận việc nghiệp giả linh mẫn nhận biết, tráng hán cũng là lập tức quay đầu, không dám nhìn nữa.

"Cái kia xuyên giáp da chính là một tên chính thức du đãng giả, tên kia mặc trường bào hẳn là chính thức mục sư."

"Ngươi có mấy cái gan muốn đi lên bắt chuyện!"

"Người trẻ tuổi kia một thân bản giáp, hẳn là chiến sĩ chức nghiệp giả, liền là chúng ta cả chi tiểu đội trang bị đều bán đi, phỏng chừng đều không mua được trên người đối phương một kiện giáp ngực."

Người trẻ tuổi rụt rụt lỗ mũi, gục đầu xuống thấp giọng căm giận nói: "Thật là không công bằng a, tiểu đội chúng ta tất cả đều là nam, mỗi ngày ngửi lấy chân thúi nha tử vị cùng sét đánh ngáy mũi âm thanh."

"Gia hỏa này lại có hai nữ nhân làm bạn, bên trong một cái lại còn là nữ mục sư?"

Mẹ nó, đồng dạng là mạo hiểm, vì sao đối phương như vậy thoải mái!

"Hừ! Chờ ngươi trở thành chức nghiệp giả nói sau đi!"

"Tốt, hiện tại chớ nghĩ đông nghĩ tây, nếu là tìm tới một gốc Băng Cái Thảo lời nói, buổi tối ngươi liền có thể tìm nữ nhân sung sướng."

...

Có linh mẫn thính giác lv2 Ryan, tự nhiên nghe được dạng này đối thoại, chỉ bất quá, đối phương chỉ là thầm nghĩ trong lòng, hắn ngược lại không đến nỗi mang hận nhân gia.

Ngược lại thì đối phương cái kia hâm mộ ngữ khí, bao nhiêu cho hắn cung cấp chút tâm tình giá trị.

"Lại hướng lên đi một giờ lời nói, ước chừng đã đến Sương Nhận Báo có khả năng ẩn hiện khu vực, nhưng tương tự xác suất không lớn." Liza tiếp tục nói.

"Bất quá, ta đề nghị chúng ta ngay tại cái kia một vùng thử thời vận a."

"Cuối cùng lại hướng bên trong đi sâu, liền có xác suất nhất định tao ngộ Kiêu Hùng cùng Đông Lang nhóm."

"Tất nhiên, an toàn đệ nhất." Ryan gật gật đầu.

Hắn ở trên đường thời điểm, liền đã cân nhắc qua một điểm này.

Thà rằng bởi vì khu vực quá mức giáp ranh, dẫn đến đụng phải Sương Nhận Báo xác suất nhỏ hơn, cũng không thể liều lĩnh.

Đối với bọn hắn chi tiểu đội này tới nói, một khi gặp được thành đôi Kiêu Hùng, thậm chí là dùng bốn đến sáu cái số lượng tiến hành săn bắn Đông Lang nhóm, kết quả kia nhưng là...

Trên thực tế, cho dù lần này không gặp được Sương Nhận Báo, nhưng toàn bộ quy trình hắn liền hiểu, cũng coi là làm tiếp một lần tự mình tổ chức đội ngũ, đánh xuống cơ sở tốt đẹp.

Sau một giờ.

Ryan cảnh sắc trước mắt lần nữa phát sinh biến hóa, theo lấy độ cao kéo dài trèo lên, giờ phút này, bốn phía bãi phi lao cũng theo rậm rạp dần dần biến đến thưa thớt, ngược lại xuất hiện, là mảng lớn mảng lớn núi cao bãi cỏ ngoại ô.

Nhiệt độ không khí càng là thêm một bước hạ xuống, hít thở mang ra bạch khí càng nồng đậm.

"Đúng rồi, chúng ta còn có một chuyện muốn làm, chúng ta muốn tại vùng này tìm kiếm một phần mồi nhử." Liza nhìn chung quanh, nói.

"Mồi nhử?" Elise chớp chớp mắt to.

"Không sai, Sương Nhận Báo thích nhất hai loại thú săn, chúng ta có thể tuỳ ý chọn thứ nhất, một loại là dê rừng lớn, một loại khác thì là thỏ tuyết."

"Dê rừng lớn cùng thỏ tuyết?"

"Ân, Sương Nhận Báo đối với mùi máu tươi cực kỳ mẫn cảm, hai loại thú săn sơ sơ lấy máu, Sương Nhận Báo liền sẽ tự động tìm tới."

"Cái kia loại nào hiệu quả tốt nhất?" Hơi suy nghĩ một chút, Ryan hỏi.

Bởi vì lựa chọn tại tuyết nguyên khu vực biên giới tuy là an toàn, nhưng này cũng mang ý nghĩa tại đồng dạng diện tích trong khu vực Sương Nhận Báo phân bố càng thêm thưa thớt.

Cho nên, nếu là có thể thông qua thích hợp mồi nhử, đến đề thăng một chút dẫn dụ đến Sương Nhận Báo xác suất, vậy dĩ nhiên là muốn tận lực tranh thủ.

"Hiệu quả tốt nhất tự nhiên là thỏ tuyết!"

"Chỉ bất quá thỏ tuyết hiệu quả tuy là càng tốt, nhưng một loại thỏ tuyết buổi tối mới ra ngoài hoạt động, hiện tại thời gian này, có lẽ đều trốn ở dưới đất trong huyệt động, chúng ta thời gian có hạn, vẫn là phụ cận nhìn một chút tìm kiếm phía dưới dê rừng lớn tung tích a."

Liza nói lấy, liền bắt đầu nhìn quanh bốn phía, tìm kiếm dê rừng lớn khả năng chỗ ẩn thân.

"Thỏ tuyết ư? Dưới đất trong huyệt động?" Ryan ánh mắt lấp lóe.

Hơi suy nghĩ một chút, chỉ thấy Ryan sơ sơ đẩy ra núi cao bãi cỏ ngoại ô bên trên mỏng sương, đưa bàn tay đặt ở trên đồng cỏ.

Ngay sau đó, liền toàn tâm nhận biết thức dậy mặt nhỏ bé chấn động, tại Thâm Đài Tri Chu lv cấp 2 cái khác xúc giác nhận biết phía dưới, Ryan lập tức liền cảm giác được phụ cận ——

'Nào đó côn trùng ngay tại bên trái đằng trước năm mét nhạt đồng hồ dưới đất, gặm ăn cây cỏ.'

'Bên phải phía trước ước chừng mười lăm mét có hơn, dưới đất khoảng 1m50 vị trí, hình như có nhiều con động vật cố định tần suất hít thở chấn động.'

'Hậu phương hai mươi mét có hơn, dưới đất chừng hai mét, hình như có động vật đang đào móc thổ nhưỡng.'

'... .'

Rất nhanh, Ryan đứng dậy, mặt lộ suy tư.

Lòng đất trong huyệt động động vật, chỉ cần là phủ phục tại hang động trên mặt đất, tim đập rung động, liền sẽ dùng đặc biệt tần suất chấn động truyền ra, đây cũng là Ryan vì sao có thể cảm giác được một điểm này nguyên nhân.

'Khai thác thổ nhưỡng, hẳn không phải là thỏ tuyết.'

'Ngược lại cái kia ổn định tiếng hít thở nguồn gốc, rất có thể là.'

'Bất quá cũng khó mà nói, cũng có thể là tuyết nguyên chuột chũi hoặc là rái cạn chờ nghiến răng loại động vật cũng không nhất định.'

'Nhưng chung quy có thể thử một lần.'

Ryan lúc này liền có quyết định.

"Uy, ngươi còn đứng đó làm gì."

"Ngươi không giúp đỡ tìm dê rừng, thời gian không kịp cũng đừng trách ta." Liza trợn nhìn ngay tại 'Ngẩn người' Ryan, tức giận nói.

"Nơi này có đồ vật, ta không biết có phải hay không là thỏ tuyết, Liza tiểu thư, ngươi chuẩn bị một chút." Chỉ thấy Ryan một bên hướng bên phải phía trước đi đến, vừa hướng Liza nói.

"Ân?" Liza còn không quá rõ Ryan ý tứ.

Elise cũng là một bộ nghi ngờ thần tình quay đầu nhìn về phía Ryan.

Bất quá lúc này, Ryan chạy tới truyền đến hít thở chấn động bãi cỏ ngoại ô phía trên.

Chỉ thấy Ryan hít sâu một hơi, tiếp đó ước lượng trong tay thép lạnh chiến chùy.

Một giây sau!

Chiến chùy bị giơ lên cao cao, phồng lên cánh tay phải bắp thịt huy động nặng nề chiến chùy, mang ra một cỗ tiếng rít, đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Oành

Giống như một mai đạn pháo cao tốc rơi vào bao trùm lấy sương hoa bãi cỏ ngoại ô, nháy mắt, nhánh cỏ, sương hoa, thổ nhưỡng, nhộn nhịp nổ tung cũng bốn phía văng ra.

Cho dù là cách lấy xa bảy, tám mét, làm cao tốc đánh tới thổ nhưỡng bắn tung tóe đến bắp đùi lúc, Liza cũng là cảm giác được một trận đau nhức.

Nhìn cơ hồ hơn phân nửa thân chuỳ đều chui vào trong thổ nhưỡng chiến chùy, cùng bị Ryan oanh ra một cái đường kính mét hố, Liza cùng Elise hai người đưa mắt nhìn nhau, trọn vẹn không nghĩ minh bạch Ryan dạng này bất ngờ động tác hàm nghĩa.

Đột nhiên!

Tại phía trước cách xa mấy mét một bụi cỏ điện bên trong, thoát ra hai đại hai nhỏ, bốn cái toàn thân tuyết trắng thỏ.

... ..

---

Chương 85: Tỉ mỉ quyết định thành bại

Chương 85: Tỉ mỉ quyết định thành bại

"Thỏ tuyết!" Elise vội vã hô.

Mà Liza nháy mắt giật mình, một mặt không thể tưởng tượng nổi thần tình liếc nhìn Ryan, nhưng một giây sau liền nhanh chóng phản ứng lại cái gì, toàn bộ người đột nhiên gia tốc, tựa như thi triển Tật Phong Bộ, giống như một đạo màu xám bóng, vọt tới trước mà đi!

Rất nhanh, nàng liền tay trái tay phải mỗi mang theo hai cái tuyết trắng thỏ lỗ tai đi trở về.

"Uy, ngươi là thế nào phát hiện chỗ kia dưới đất có thỏ tuyết?" Liza lúc này vẫn như cũ đôi mắt hơi mở, có chút khó tin xem lấy Ryan.

"Trực giác!" Ryan cười cười, nói trên đường đi thường nói nhất hai chữ kia.

"Hừ! Không nói thì không nói!"

Liza quay đầu rời đi, bất quá trong lòng vô cùng chấn động.

Nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy dạng người như Ryan.

Cận thân chiến đấu so chiến sĩ còn mạnh hơn.

Năng lực nhận biết so nàng vị này thích khách còn mạnh hơn.

Pháp thuật năng lực hình như cũng vượt qua nàng chỗ hiểu rõ nhập môn pháp sư.

'Thế nào sẽ có kẻ như vậy?'

Liza thật có chút nghĩ không thông!

"Liza tiểu thư, hai cái thỏ tuyết đủ chưa?" Lúc này, Elise cũng là đôi mắt cười thành nguyệt nha, dò hỏi.

"Đầy đủ."

"Có lẽ, chúng ta còn có thể suy nghĩ lưu một cái xuống tới."

"Cái này thỏ tuyết thịt cực kỳ tươi đẹp, thật, so chân nhện thịt còn tốt ăn."

Nghe nói như thế, Ryan khóe mắt khẽ run, liếc nhìn Liza.

'Không nghĩ tới dĩ nhiên là một cái ăn hàng thích khách.'

'Cũng hảo, lời như vậy, hình như đáng tin trình độ cũng cao điểm.'

'Bất quá ý nghĩ cũng thật là kỳ hoa.'

"Liza tiểu thư, hai cái xác xuất thành công cao hơn một chút a? Nếu như thỏ tuyết hương vị thật sự không tệ, chờ chút lại bắt hai cái liền tốt." Ryan không khỏi đến lên tiếng nói.

"Hiện tại chúng ta là tiếp tục đi lên vẫn là tại nơi này bố trí mai phục?"

"Còn cần lại đi một đoạn, ước chừng nửa giờ tả hữu."

. . .

Nửa giờ sau.

"Không sai biệt lắm liền là cái khu vực này. Có suối nước nóng, mặt đất có chút tuyết mỏng, cự thạch khối tương đối nhiều, là Sương Nhận Báo thích nhất khu vực." Liza chỉ chỉ trước mắt nghiêng nghiêng hướng lên dốc đứng khu vực, nói.

Chiếu vào Ryan mi mắt, là thường thường, xen vào nhau phân bố ước chừng hai, ba người ôm hết loại kia hình bầu dục cự thạch màu trắng.

Nguyên bản bốn phía bãi cỏ ngoại ô bên trên cái kia thật mỏng sương hoa, giờ phút này đã biến thành ước chừng dày nửa tấc tuyết.

Mà ba bốn địa nhiệt suối nước nóng, thì là điểm xuyết trong đó, cũng phát ra sương mù mờ mịt, cũng để cho toàn bộ cảnh sắc nhiều hơn một phần bức tranh cảm nhận.

Ryan tính toán, nơi đây độ cao so với mặt biển có lẽ ước chừng tại 3,500 mét trở lên, bất quá, y nguyên không phải chân chính tuyết nguyên.

"Chúng ta ở ngay vị trí này bố trí mai phục."

Chỉ thấy Liza xột xột xoạt xoạt tại hai khối nham thạch to lớn trung ương đất trống, chôn thiết lập một cái nào đó nhỏ nhắn thiết bị, cũng trải lên một khối nhỏ bãi cỏ ngoại ô lại thêm che giấu, đồng thời, lại tại mấy cái khác phương hướng kéo mấy cái tinh tế nửa trong suốt tuyến.

"Bạo tạc bẫy rập ta bố trí tốt, nhớ kỹ chờ Sương Nhận Báo trúng bạo tạc bẫy rập sau ngươi lại xuất hiện."

Liza nhìn chăm chú lên Ryan, dặn dò.

"Bằng không, dùng Sương Nhận Báo trí lực, xác suất lớn sẽ phát giác được có vấn đề, liền sẽ chủ động rút đi."

"Như vậy, muốn lần nữa dẫn đối phương đi ra, chỉ sợ không thể nào."

"Minh bạch!" Ryan gật gật đầu.

Bất quá, trong lòng hắn có một câu không nói, đó chính là vạn nhất Liza bản thân tại dẫn báo quá trình xuất hiện bất ngờ gì lời nói, vậy hắn là xuất hiện vẫn là không xuất hiện?

Nhưng chợt tưởng tượng, như vậy hỏi thăm, một mặt là có loại chất vấn thực lực đối phương cảm giác, một phương diện khác, đối phương lập tức đi ngay dẫn báo, nói cái này có chút xúi quẩy ý tứ.

Còn nữa, Ryan vẫn là đầy đủ tin tưởng từng có một lần đánh giết kinh nghiệm Liza, tương tự loại này xảy ra ngoài ý muốn khả năng, hẳn là không quá sẽ phát sinh mới phải.

Thế là, Ryan cũng không hỏi thăm lối ra.

"Chỉ bất quá, ta cũng không thể bảo đảm, nhất định liền có thể dẫn dụ đến Sương Nhận Báo." Liza nhìn chung quanh, trong đôi mắt cũng là có chút bất đắc dĩ.

Cuối cùng, nơi này chỉ là tuyết nguyên giáp ranh, nói thật, mặc dù có Sương Nhận Báo dừng lại, cũng là cực kỳ thưa thớt, muốn đụng phải, bao nhiêu đến bằng điểm vận khí.

"Liza tiểu thư, lần trước các ngươi săn bắn Sương Nhận Báo cũng là dạng này đem đối phương hấp dẫn tới ư?"

"Ân, cũng là dạng này, chỉ bất quá lần trước là trong đội ngũ một tên du hiệp phụ trách dẫn báo."

"Bất quá các ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ làm định." Liza đối Elise ra hiệu một cái tiêu sầu biểu tình, nói.

"Ta chỉ là đang phán đoán phương hướng nào Sương Nhận Báo xuất hiện xác suất càng cao chút."

Trên thực tế, Liza đối với một lần trước nàng chỗ tồn tại tiểu đội như thế nào dẫn báo chính xác có chỗ ấn tượng, thậm chí, cũng có thể bắt chước cái bảy tám phần, nhưng một chút tỉ mỉ, nàng vẫn còn có chút không quá chắc chắn.

"Liza tiểu thư, có lẽ. . . Ngươi có thể suy nghĩ đi cái kia phương hướng nhìn một chút." Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, chỉ chỉ phía tây bắc nói.

Hắn cũng không phải trực tiếp ngửi được Sương Nhận Báo hương vị.

Chỉ bất quá đối với những phương hướng khác, phía tây bắc trong không khí nhiều mấy sợi nhỏ bé không thể nhận ra mùi nước tiểu khai, loại kia kéo dài, tanh nồng cảm giác xông ra kích thích tính khí vị.

Nói cách khác, cái hướng kia, xác suất lớn là Sương Nhận Báo cao tần khu vực hoạt động, cùng sử dụng nước tiểu tiến hành khu vực xác định.

Tuy là vẫn như cũ cũng không thể bảo đảm Liza tìm tới Sương Nhận Báo, nhưng ít ra theo xác suất góc độ tới nói, khả năng sẽ lớn hơn nhiều.

Nghe được Ryan lời nói, Liza có lòng muốn phản bác, nhưng nghĩ đến Ryan cái kia bắt thỏ tuyết thần kỳ một màn, cũng là không lên tiếng, mà là nghiêm túc hướng cái hướng kia liếc nhìn.

"Ryan các hạ là có phát hiện gì ư?" Mà Elise trừng con mắt nhìn, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Ryan.

Tuy nói nàng đã biết Ryan là pháp sư học đồ, nhưng vấn đề là, cái này tìm kiếm tung tích sống, cho dù là chính thức pháp sư cũng đều không du đãng giả sở trường, huống hồ, nàng cũng không thấy Ryan thi triển bất luận cái gì thăm dò loại pháp thuật.

"Ân, nào đó trực giác a!" Ryan cười cười.

"Tốt a, vậy liền thử xem. Hi vọng trực giác của ngươi có thể cho chúng ta mang đến vận may." Liza nhún vai, tức giận nói.

"Nếu là không có, cũng tại ngươi chính mình."

"Ngược lại cũng là ngươi muốn săn bắn Sương Nhận Báo."

Dứt lời, nàng liền mang theo thỏ tuyết, đi lại nhẹ nhàng, tốc độ cực nhanh hướng lấy Ryan chỉ hướng phương hướng tiến lên.

Trong chốc lát, liền biến mất tại hai người trước mắt.

"Elise tiểu thư, tại bắt đầu chiến đấu sau, hi vọng ngươi tận khả năng muộn đến thi triển thần thuật." Ryan suy nghĩ một chút, lần nữa dặn dò.

"Yên tâm đi, Ryan các hạ, ngươi ở trên đường thời điểm liền đã cùng ta nói qua một lần." Elise tự nhiên minh bạch Ryan vì sao cường điệu như vậy.

Hồi tưởng lại phía trước tại Thâm Đài Tri Chu trong huyệt động phát sinh hai lần đó, Elise tự nhiên minh bạch, đây là bởi vì Sương Nhận Báo tốc độ cực nhanh, nếu là nàng quá sớm bị Sương Nhận Báo theo dõi, cả tràng chiến đấu nguy hiểm đem gia tăng thật lớn.

Sương Nhận Báo không thể so Thâm Đài Tri Chu, dựa theo đồ giám tới nhìn, tốc độ của đối phương thực sự nhanh hơn nhiều.

Cho dù Ryan các hạ trong tay nắm giữ tương tự xung phong chiến kỹ, cũng không thể bảo đảm nhất định có thể ngăn lại công kích của đối phương.

"Chỉ bất quá, Ryan các hạ ngươi bên này. . . ."

"Nên vấn đề không lớn." Ryan gật gật đầu trấn an nói.

Nếu như đến lúc đó tình huống thực tế không đúng, Ryan tuyệt sẽ không keo kiệt tinh thần lực, tất nhiên sẽ lập tức thi triển Chu Võng Thuật, đem Sương Nhận Báo vây khốn cái một hai giây, từ đó thu được chặn lại cơ hội.

Đây cũng là hắn một chiêu hậu chiêu.

Tất nhiên, cái này mới lấy được quái vật chiêu, có thể không dùng hết lượng không cần.

Bào đi dự lưu một bộ phận tinh thần lực, hắn tổng cộng chỉ có thể thi triển hai lần Chu Võng Thuật, trong đó một lần là trước lưu cho Liza, tuy là đoạn đường này tiếp xúc xuống tới, đối phương đột nhiên phản bội khả năng đã càng ngày càng thấp.

Nói cách khác, nhằm vào Sương Nhận Báo, hắn ước lượng chỉ có một lần Chu Võng Thuật cơ hội.

. . .

Mà một bên khác.

Tại trở về lộ tuyến hai chỗ chỗ ngoặt dưới tảng đá lớn, liên tục bố trí hai cái bẫy rập sau.

Liza đi tới một chỗ nham thạch phía trước đất trống, đem hai cái thỏ tuyết tứ chi răng rắc bẻ gãy, cũng tại phía sau giữa hai chân bên cạnh vạch một dao găm.

Ngay sau đó, nàng liền nhanh chóng đi tới dưới mặt đá mới chỗ bóng tối bò lổm ngổm.

Liza dự đoán kế hoạch là —— 'Làm Sương Nhận Báo bị chân sau chính giữa lấy máu thỏ tuyết hấp dẫn, lên trước săn mồi lúc, nàng ném ra phi đao hấp dẫn lực chú ý, bị khiêu khích Sương Nhận Báo tất nhiên sẽ theo đuổi trục nàng.'

Nhưng trên thực tế, một lần trước nàng săn giết Sương Nhận Báo, dẫn báo sống là một tên du hiệp đảm đương, cũng không phải là nàng.

Một chút chi tiết, Liza vẫn là xảy ra vấn đề.

Tỉ như, tuy là nàng đã tại trên người giải tán một chút che lấp bản thân hương vị tuyết thảo phấn, nhưng nàng không để ý đến phía trước nàng tại Thâm Đài Tri Chu hang động lúc, bị Ryan đụng bị thương sau, miệng phun máu tươi, quần áo bên trên dính vào chút ít vết máu.

Nếu như nàng có khả năng tăng cao tuyết rơi thảo phấn lượng dùng, tự nhiên cũng có thể che giấu đi.

Nhưng rất nhiều chuyện, không có nếu như.

Cho nên, tại chờ đợi sau một thời gian ngắn. . .

"Hẳn là không có, nguyên lai cũng là không đáng tin cậy gia hỏa." Liza trong lòng không khỏi lẩm bẩm một câu.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Liza bỗng nhiên có một loại bị cái gì thiên địch cho để mắt tới cảm giác, trên cổ lông tơ đều dựng ngược lên..

---

Chương 86: Băng nhận

Chương 86: Băng nhận

Có quá nhiều tái sinh chết trải qua Liza, tim đập loạn, lòng bàn tay ra mồ hôi, nàng biết, nàng bị đồ vật gì theo dõi.

Bất quá, kinh nghiệm phong phú nàng cũng không có kịch liệt động tác, mà là tận khả năng động tĩnh tiểu địa theo cánh tay mảnh che tay phía dưới áo lót, lấy ra một mặt nửa cái lớn chừng bàn tay gương đồng, hơi hơi dựng thẳng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng con ngươi rụt lại!

Ở sau lưng nàng ước chừng hơn mười mét vị trí trên tảng đá, một đầu toàn thân trắng như tuyết, vẻn vẹn sống lưng có mấy sợi hoa văn màu băng lam to lớn họ mèo động vật, đang dùng một đôi màu lam thụ đồng nhìn kỹ sau lưng nàng.

Mà giờ khắc này, đối phương chính giữa chậm chậm đè thấp phía trước vai, chân trước bắp thịt như kéo căng dây cung, tựa như làm bộ muốn đập xuống.

'Sương Nhận Báo! !'

'Nên chết! Làm sao lại phát hiện ra trước ta!'

'Tại sao không đi đi săn thỏ tuyết?'

Một loạt ý niệm nổi lên Liza trong lòng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tại mấy lần nguy cơ sinh tử ma luyện phía dưới, đều chuyển hóa làm một cái động tác —— né tránh!

Chỉ thấy Liza mạnh mẽ phần chân bắp thịt đột nhiên phát lực, toàn bộ trước người thoát ra ngoài mấy mét, lại tăng thêm một cái hướng ngang gần như chín mươi độ quẹo cua, liền lập tức hướng về dự thiết mai phục địa điểm chạy gấp mà đi.

Thi triển Tật Phong Bộ Liza, giống như một đạo bóng xám, tại nham thạch to lớn xen vào nhau phân bố núi cao bãi cỏ ngoại ô, đường gãy hình chạy gấp.

Ngay tại nàng mơ hồ buông lỏng một hơi lúc, đột nhiên, nàng một cái tại chỗ quay cuồng, cũng hướng về sau nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo tuyết trắng thân ảnh, cũng là linh hoạt kiêm đơn giản dễ dàng rơi vào phía sau nàng, mà cái kia một đôi màu lam thụ đồng bên trong, lúc này lại là xuất hiện một vòng có chút nhân cách hóa trêu tức thần tình.

'Nó tại chơi ta?'

—— còn không suy nghĩ cẩn thận đối phương thế nào sẽ nhanh như vậy Liza, lúc này não hải nháy mắt liền hiện lên đối phương cái ánh mắt này đại biểu ý tứ.

Bạch

Liza đem song chủy đan xen trước người, hiện một bộ phòng ngự tư thế.

Thời khắc này nàng không phải là không muốn trốn, mà là nàng biết, quay người lại, liền sẽ bị trước mắt cái này tốc độ cực nhanh Sương Nhận Báo cho tuyệt sát.

Tốc độ của đối phương quá nhanh!

Liza định thần nhìn lại, chỉ thấy đối phương thân hình muốn so phía trước nàng vây giết vậy chỉ cần càng thêm lưu tuyến, thon dài.

Đặc biệt là tứ chi chân bắp chân nhỏ, cực kỳ thon dài, hiển nhiên, lực bộc phát cực mạnh.

'Nên chết a!'

'Tốc độ dĩ nhiên nhanh như vậy!'

'Nhân tình này thật không thể loạn thiếu, lần này, sợ là muốn đem mạng nhỏ dựng vào.'

'May mắn, ngoài vài mét liền có một chỗ bẫy rập thiết bị.'

. . .

Yên tĩnh nằm trên mặt đất Ryan, lúc này đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía vừa mới Liza rời đi phương hướng.

Xa xa.

Một đạo đường kẽ xám chính giữa đường gãy lấy phi tốc xông lại, mà nó sau lưng, thì là một đạo tuyết trắng mạnh mẽ thân ảnh theo sát.

"Dẫn tới!"

Ryan đầu tiên là vui vẻ, nhưng ngay sau đó, cũng là nhíu mày.

Bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy liên tục hai lần, như không phải đường kẽ xám cấp tốc chuyển hướng, sau lưng tuyết trắng thân ảnh liền phải đuổi tới.

Ryan cùng trốn ở nham thạch đằng sau Elise liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy lo lắng.

May mắn, một giây sau, Liza đến nàng trước chôn thiết lập một chỗ bẫy rập vị trí.

Oành

Một đoàn gay mũi sương mù nổ lên, mà Sương Nhận Báo rõ ràng bị giật nảy mình, chỉ thấy nó thật cao nhảy một cái, nghiêng nghiêng tránh ra màu vàng xanh lá sương mù, đứng ở một khối hình bầu dục cự thạch đỉnh.

Mà Ryan nhạy bén phát hiện, Sương Nhận Báo bên ngoài thân nhiều một đạo vòng bảo hộ màu trắng nhạt, tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời phản xạ ra Như Sương hơi bạc nửa trong suốt sắc.

'Sương Giáp Thuật!'

Vừa mới bẫy rập phát động, để Sương Nhận Báo bản năng liền thi triển Sương Giáp Thuật, cũng để cho Ryan có thể quan sát pháp thuật này tình huống thực tế.

Nhưng ngược lại, đột nhiên xuất hiện bẫy rập phát động, lại làm Sương Nhận Báo hơi có chút bị làm nổi giận.

Nếu như nói phía trước, nó bao nhiêu là có trêu đùa Liza ý tứ, hiện tại thì là dự định thi triển thực lực chân chính, đem dám khiêu khích nó người loại giống cái đặt tại dưới vuốt.

Chỉ thấy nó mạnh mẽ nhảy một cái, tốc độ đúng là so trước đó còn nhanh hơn ba phần, cấp tốc đuổi hướng Liza.

'Hỏng bét!'

'Liza không kịp trở về!'

Ryan con ngươi hơi co lại, cơ hồ là nháy mắt liền làm ra phán đoán, Liza tại chạy đến dự định bẫy rập vị trí phía trước, liền sẽ cùng Sương Nhận Báo đoản binh giáp nhau.

Tuy là khoảng cách vẻn vẹn bốn năm mươi mét, nhưng Sương Nhận Báo tốc độ, so trong dự đoán nhanh hơn nên nhiều.

Nói cách khác, Ryan gặp phải một lựa chọn.

Là tiến lên tiếp ứng Liza?

Vẫn là tiếp tục chờ tại bạo tạc bẫy rập bên cạnh, chờ Liza đem Sương Nhận Báo dẫn tới?

Nếu như chủ động đi tiếp ứng, khả năng rất lớn sẽ để Sương Nhận Báo bởi vì tên thứ hai nhân loại đột nhiên xuất hiện mà chạy trốn, như thế hắn săn bắn kế hoạch tự nhiên là ngâm nước nóng.

Tất nhiên, cũng có khả năng Sương Nhận Báo cũng không rời khỏi, mà là hướng hắn phát động tiến công.

Chỉ bất quá, so với đánh lén một đầu trúng bạo tạc bẫy rập cũng lâm vào cuồng nộ Sương Nhận Báo, chính diện ứng đối một đầu lông tóc không hao tổn Sương Nhận Báo, hắn đối mặt áp lực cùng nguy hiểm, tự nhiên phải lớn hơn nhiều.

Mà như lựa chọn cái sau, hắn tự nhiên là an toàn, nhưng để một tên thích khách, cùng một đầu dùng tốc độ tăng trưởng lại sẽ thi triển băng sương pháp thuật Sương Nhận Báo một đối một, kết quả kia, xác suất lớn lại là. . .

Nhưng cơ hồ là trong nháy mắt, Ryan liền làm ra quyết định.

Một mặt là dựa vào nội tâm đạo đức nguyên tắc, vô luận Liza sẽ làm phản hay không, nhưng ít ra giờ phút này nàng không có, xem như đồng đội, Ryan cảm thấy có lẽ tận lực cứu.

Một phương diện khác thì là từ thực tế suy tính, bởi vì một khi Sương Nhận Báo trọng thương thậm chí đánh giết Liza phía sau, lấy đối phương khứu giác linh mẫn trình độ, xác suất lớn là có thể phát hiện khoảng cách không xa bọn hắn.

Dùng hắn cùng Elise thực lực, muốn đánh giết Sương Nhận Báo cơ hồ không có khả năng, có thể an toàn rút lui liền tương đối khá.

Nhưng nếu là cứu Liza, ba người hợp lực xuống, chẳng những có khả năng ngăn cản đối phương tiến công, hơn nữa, vẫn có không nhỏ cơ hội phản sát Sương Nhận Báo.

"Ta đi tiếp ứng bên dưới."

Ầm

Lời còn chưa dứt, Ryan bỗng nhiên hướng về Liza nhanh chóng hướng về đi, đồng thời, đối Sương Nhận Báo dùng chiến chùy gõ gõ thuẫn.

Bất thình lình nhân loại thân ảnh cùng vang động, để gần đuổi tới Liza Sương Nhận Báo phút chốc giật mình, chỉ thấy nó linh xảo nhảy ra sau, màu lam thụ đồng lộ ra kinh nghi bất định nhân tính hóa biểu tình.

Nhưng ngay sau đó, tựa hồ là phát giác cái này đột nhiên nhân loại xuất hiện giống đực, tuy là cao lớn, nhưng khí tức cũng không cô đọng, không đề cập tới cùng nó so sánh, cho dù là cùng nhân loại trước mắt giống cái so sánh, cũng muốn càng thêm yếu đuối.

Bị kẻ yếu khiêu khích, để Sương Nhận Báo tức giận hơn, nhe răng biến chứng ra gầm nhẹ, chỉ bất quá tựa như tại lo lắng có thể hay không còn có nhân loại mai phục, nó do dự có nên hay không tiếp tục phát động công kích.

Mà Liza tâm tình vào giờ khắc này cũng là có chút phức tạp.

Bởi vì nàng trước khi lên đường cùng Ryan nói rất rõ ràng, chỉ có để Sương Nhận Báo trúng bạo tạc bẫy rập sau, mới có thể triệt để làm nổi giận đối phương.

Hiện tại Ryan sớm đi ra, hiển nhiên là làm an nguy của nàng.

Tuy là không biết rõ Ryan tại sao muốn săn bắn Sương Nhận Báo, nhưng nàng minh bạch, chuyện này tất nhiên đối Ryan rất trọng yếu.

'Nên chết!'

'Không thể để cho chuyện này thất bại! Chí ít, không thể tại trên tay của ta thất bại!'

Trong lòng tràn ngập cảm kích, đối sơ sót hối hận cùng một chút xấu hổ Liza, lập tức có chỗ quyết định

Chỉ thấy nàng treo lên bị Sương Nhận Báo đuổi kịp nguy hiểm, không trung bỗng nhiên quay người, hướng về Sương Nhận Báo liền liên tiếp ném ra hai cái phi đao.

Xoạt

Chỉ thấy một mai phi đao bị Sương Nhận Báo tránh thoát, mặt khác một mai cũng là tại xuyên thấu sương giáp sau, nháy mắt bị băng sương chi lực xâm nhập cũng nhiễm lên băng sương phía sau, rơi xuống đất.

Liza cử động này, hình như thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ.

Nguyên bản ngay tại có công kích hay không đầu này giới hạn trên đường bồi hồi Sương Nhận Báo, lập tức liền quyết định, nhất định phải đem trước mắt hai cái nhân loại nhỏ yếu thân thể cho xé mở.

Hống

Sương Nhận Báo giống như một đạo rời dây cung mũi tên màu trắng, hướng về Liza lần nữa phóng đi!

Mà Liza lúc này đã đi tới tới trước tiếp ứng phía trước Ryan mấy thước vị trí.

Nói cách khác, lại coi là hậu phương cao tốc đuổi đến Sương Nhận Báo, ba cái cơ hồ tổng tại một đường thẳng bên trên.

Xoạt

Chỉ thấy một đạo dài hơn nửa mét hình nguyệt nha băng nhận, theo Sương Nhận Báo mở lớn miệng phía trước gần như nháy mắt ngưng kết mà thành, Ryan cho dù là cách nhau hơn mười mét có hơn, phảng phất cũng có thể cảm nhận được nó tán phát lạnh thấu xương hàn khí.

"Băng nhận! !" Ryan con ngươi co rụt lại!

Trái tim của hắn lập tức phanh phanh đập mạnh, toàn thân huyết dịch tuần hoàn bỗng nhiên gia tốc.

Mà lòng bàn tay càng là nháy mắt mồ hôi ướt thuẫn chuôi nắm.

Hắn không nghĩ tới, Sương Nhận Báo trước mắt cùng hắn vừa thấy mặt, liền phóng thích một đạo bảng hiệu pháp thuật —— băng nhận!

-----------------.

---

Chương 87: Sương giáp (1)

Chương 87: Sương giáp (1)

"Tránh ra!"

Ryan lập tức quỳ gối hạ vai, đem Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả ngăn cản tại phía trước.

"Cự hóa!"

Đồng thời, xem như lần đầu đối mặt một cái nhất hoàn pháp thuật, vì để tránh cho bất ngờ phát sinh tỉ như nắm không được thuẫn, hắn không chút do dự liền thi triển cự hóa đòn sát thủ này.

Tại Ryan nhìn tới, nếu như chiêu thứ nhất hắn liền không ngăn trở, bị đánh bay hoặc là kích thương, đôi kia chiến đấu kế tiếp, quả thực liền là tính chất hủy diệt đả kích.

Đến lúc đó Liza trọn vẹn khả năng sợ đầu sợ đuôi, công kích tay chân bị gò bó, mà Elise thì là gặp qua độ lo lắng, từ đó sớm thi triển thần thuật, hấp dẫn Sương Nhận Báo công kích ở vào hàng sau nàng.

Chiến đấu, khí thế rất trọng yếu!

Trong chốc lát!

Lóe lên một cái rồi biến mất óng ánh long lanh băng nhận, ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, cũng kéo ra một đầu kéo lấy màu trắng lượn lờ sương sương mù đuôi lửa trong suốt đường thẳng, chính giữa Ryan Hắc Diệu Thạch trong tay phòng ngự giả!

"Chi chi!"

Băng nhận giống như cắt đứt đao, quyết liệt cắt đứt đến thuẫn mặt ngoài!

Mà tại băng nhận tại cùng thuẫn mặt ngoài đụng nhau trong nháy mắt, Ryan càng là cảm giác được một cỗ bành trướng cự lực theo Hắc Diệu Thạch trên tấm thuẫn truyền đến.

May mắn, dùng ăn chân nhện thịt sau đạt tới 6 điểm lực lượng, lại thêm dã trư nhân dũng sĩ man lực lv2 cùng hôi ải nhân cự hóa thiên phú gia trì xuống, Ryan thời khắc này lực lượng đã vượt qua 11 điểm.

Chỉ thấy Ryan cánh tay trái tam giác thịt cùng cánh tay lớn cạnh ngoài quăng ba đầu thịt phồng lên đến cực hạn, gân xanh càng là giống như sống giun vặn vẹo, thuẫn phồng lên đến gào thét kình phong nghênh tiếp!

Ô

Theo lấy một tiếng gầm nhẹ!

Cô đọng vô cùng băng nhận, bị 'Ba' một thoáng chấn đến nổ tung lên.

Cùng lúc đó, một đoàn ma bàn lớn Tiểu Hàn khí theo lấy bạo tạc khuếch tán ra tới.

Bất quá nồng đậm màu trắng hàn khí tại gặp được Hắc Diệu Thạch thuẫn lúc, cũng là vô pháp bao trùm cũng xâm nhập, chỉ có thể nhanh chóng tiêu tán tại bốn phía trong không khí.

Đây chính là trong tay Ryan Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả chỗ đặc thù.

Mặc dù không có cái gì đặc thù pháp thuật phù văn, nhưng Hắc Diệu Thạch bản thân toàn bộ nguyên tố kháng tính, liền để Ryan đối mặt năng lượng nguyên tố ăn mòn lúc, nắm giữ cực giai chống cự thủ đoạn.

Mà Liza đã tại vừa mới trong lúc ngàn cân treo sợi tóc lóe ra một đường vòng cung, vòng qua Ryan, cũng nhanh chóng tới một cái ba trăm sáu mươi độ thay đổi lớn.

Ryan ngạnh kháng băng nhận một màn, tự nhiên cũng chiếu vào Liza mi mắt.

Chỉ thấy Liza đôi mắt hơi mở, nhẹ nhàng ồ lên một tiếng.

'Mạnh đến loại trình độ này? !'

'Chính diện ngạnh kháng Sương Nhận Báo băng nhận!'

Bất quá, những ý niệm này tại Liza não hải chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nàng liền có điều động tác.

Theo lấy mũi chân nàng trùng điệp điểm, toàn bộ người bắt đầu đột nhiên gia tốc, một đạo bóng xám hướng về phía sau Sương Nhận Báo đi vội vã cũng tại nham thạch chỗ bóng tối từng bước mơ hồ.

'Vậy mình cái nghề nghiệp này đẳng cấp đều cấp ba thích khách, cũng không thể quá mất mặt a...'

Mà giờ khắc này Ryan, ánh mắt y nguyên sáng rực nhìn về phía trước.

Bởi vì băng nhận phía sau, mới thật sự là địch nhân!

Hống

Trong tầm mắt, một đạo uy phong lẫm liệt, lại có họ mèo động vật đặc thù ưu nhã thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, Ryan có thể nhìn thấy đối phương cái kia phảng phất ngâm qua lạnh lẽo ánh trăng sương bạch sắc lông, cùng mỗi một cái lông đỉnh ngưng kết nhỏ bé sương trắng.

Lại càng không cần phải nói cái kia tản ra lượn lờ hàn khí băng trảo, sắc bén răng nanh...

Đoản binh giáp nhau!

"Oành chi!"

Sương Nhận Báo hiện ra hàn khí móng nhọn, cùng Ryan Hắc Diệu Thạch trong tay thuẫn đột nhiên giao kích một thoáng.

Cự lực gia trì xuống thuẫn hơi hơi lui về phía sau, giảm bớt lực, lần nữa phản đỉnh, mà Hắc Diệu Thạch đặc thù chất liệu, cũng vẻn vẹn khiến thuẫn mặt ngoài nhiều một mảnh sương bạch, cũng là không hư hao chút nào.

Mà Sương Nhận Báo gặp băng nhận một kích vô công, bộc phát tức giận, hướng về Ryan gầm nhẹ một tiếng, liền muốn lần nữa nhào tới cắn xé.

Lúc này, đột nhiên!

Một đạo bóng xám tại sau lưng Sương Nhận Báo đột nhiên xuất hiện, nhảy lên thật cao, cũng lợi dụng bền bỉ eo lực lượng, tại không trung gần như là một cái ba trăm sáu mươi độ lộn ngược ra sau đột nhiên đâm xuống.

Dao găm màu đen tại không trung lưu lại một đạo cực kỳ đẹp mắt vòng tròn!

"Xoạt oành! !"

Sương Nhận Báo bên ngoài thân bao trùm tầng kia đặc thù băng tinh vỡ ra!

Liza đột nhiên đâm xuống dao găm, đúng là có cực mạnh đâm xuyên hiệu quả, tại đánh xuyên Sương Nhận Báo bên ngoài thân sương giáp bên ngoài, đâm vào rắn chắc lông, tiến thêm một bước đi sâu.

Theo lấy nhất thời giọt máu bắn mạnh mà ra, Liza toàn lực một chiêu chiến kỹ, lập tức để Sương Nhận Báo bị đau ai oán một tiếng!

Ryan nhắm lại đôi mắt, trong lòng không kềm nổi thầm khen một tiếng.

Chính mình vị này tạm thời đồng đội Liza, bộc phát ra thương tổn cao, quả thực để hắn bất ngờ.

Quả nhiên xứng đáng là du đãng giả trung cấp tinh ám sát cùng bạo phát đặc thù nghề nghiệp phân chi —— thích khách, cái này trong thời gian ngắn sức chiến đấu bạo phát, làm người ghé mắt.

Nhưng một phương diện khác.

Sương Nhận Báo trên mình sương giáp băng sương phản phệ đặc tính, khiến Liza nắm chặt song chủy tay, không kềm nổi tản ra từng tia từng dòng màu trắng hàn khí.

Vừa mới gặp phải quấn sau công kích Sương Nhận Báo bị đau, đang muốn quay đầu đi công kích sau lưng Liza, cũng là bị Ryan một cái phủ đầu thuẫn mãnh kích!

Oành

Băng tinh tung toé bốn phía!

Thuẫn mãnh kích tại khổng lồ lực lượng gia trì xuống, tự nhiên uy lực gấp đôi.

Một cái thuẫn mãnh kích liền đánh Sương Nhận Báo bị đau không thôi, lập tức lại lần nữa hướng về Ryan đánh tới.

"Bá bá bá ~ "

Mà ở vào phía sau Sương Nhận Báo Liza thấy thế, đối Ryan khẽ gật đầu, chỉ thấy nàng thần tình chuyên chú, hai thanh dao găm tại sau lưng Sương Nhận Báo như là máy may một loại nhanh chóng bắt đầu cắt chém.

Giữa không trung đúng là cùng một thời gian, xuất hiện bốn năm đạo màu đen hồ quang.

Sương Nhận Báo trên mình càng là tại thời gian rất ngắn bên trong, tăng thêm hơn mười đạo dao găm cắt đứt vết máu.

Hiển nhiên, đây cũng là Liza nắm giữ một loại khác chiến kỹ.

Ryan lúc này mới tính hiểu được, nguyên lai trước mắt vị này thích khách tiểu thư tại bị tà huyết ấn ký khống chế thời điểm, tuy là lực lượng đại tăng, nhưng bản thân nắm giữ chiến kỹ cùng linh hoạt cơ động chiến đấu đặc điểm, cũng là trọn vẹn không phát huy ra.

Mà trước mắt biểu hiện, mới là Liza xem như một tên thích khách chân chính chiến lực.

Nhưng một giây sau.

Sắc mặt Ryan biến đổi, gấp rút hô!

"Cẩn thận!"

Tựa hồ là bởi vì Liza công kích tăng mạnh, hắn lần này thuẫn mãnh kích Sương Nhận Báo dĩ nhiên trực tiếp coi thường, không quan tâm, tiếp tục hướng về sau lưng chuyển đi.

"Phá giáp kích!"

Đang nhắc nhở đồng thời, Ryan cánh tay bắp thịt lần nữa phồng lên, nổi gân xanh, ngắm đã sớm bị Liza cắt đứt đẫm máu Sương Nhận Báo sau lưng, đột nhiên nện xuống chiến chùy.

Bởi vì nơi đây bộ vị đã bị Liza đánh tan sương giáp cùng da lông bảo vệ.

Ryan một kích này, có thể nói giữ nguyên vững chắc thực đánh vào Sương Nhận Báo miệng vết thương.

Máu tươi tung toé bốn phía!

Nguyên bản đầu hình vết thương giờ phút này càng là máu thịt be bét!

Bất quá, tuy là Ryan một kích thành công, nhưng từng tia từng dòng hàn khí, đã quấn quanh ở hắn thép lạnh chiến chùy bên trên, cũng nhanh chóng lan tràn mà lên.

Thép lạnh chiến chùy mặc dù là vũ khí bình thường bên trong cực phẩm, nhưng cuối cùng không có cái gì hiệu quả đặc biệt, cho nên, đối mặt Sương Nhận Báo sương giáp băng sương chi lực phản kích, liền không cái gì ngăn cản lực.

Hống

Nhưng vấn đề càng lớn hơn là, Sương Nhận Báo cho dù gặp phải như vậy trọng kích, lại còn không quay đầu!

Mà là hướng về Liza đột nhiên há miệng.

Một đạo màu trắng nguyệt nha hình băng nhận đột nhiên xuất hiện Liza trước người!

Đối mặt bất thình lình băng nhận công kích, Liza nháy mắt tinh thần cao độ tập trung, cũng trong cùng một lúc liền quyết định muốn né tránh, thế là, bản năng đem một chút tinh thần lực tập trung đến cánh tay ấn ký..

---

Chương 87: Sương giáp (2)

Chương 87: Sương giáp (2)

Nhưng đã sớm bị xua tán ấn ký, làm sao lại phản ứng.

Trong chốc lát, Liza sắc mặt trắng bệch, nàng tự nhiên cũng phản ứng lên, có khả năng phóng thích Ám Ảnh Bộ tà huyết ấn ký, đã sớm bị khu trừ.

'Nên chết!'

May mắn Liza phản ứng cũng là cực nhanh, nàng cuộn tròn thân thể, đem hai thanh dao găm thập tự đan xen trước người, tận khả năng ngăn cản, nhưng vấn đề là, nàng đối mặt là có thể so nhất hoàn gia cường phiên bản Băng Nhận Thuật.

Xoạt

Băng nhận cùng dao găm chính diện va chạm nhau, vỡ vụn!

Kèm theo "Oành ba!" Một tiếng, bốn phía văng ra không ít sắc bén băng phiến, nháy mắt đánh xuyên qua giáp da, đâm vào Liza thể nội.

Mà càng hỏng bét chính là, một đoàn lớn nhiệt độ siêu thấp băng vụ đem Liza toàn bộ người bao khỏa trong đó.

Nhưng vạn hạnh trong bất hạnh.

Giữa không trung bay ngược ra ngoài cũng nôn ra máu Liza, nháy mắt bị một đoàn hào quang màu vàng bao phủ, hoàng quang cũng không trị liệu thương thế của nàng, nhưng là đem đoàn kia màu trắng băng vụ xua tán ra.

Thi triển kể trên Khu Tán Thuật, tự nhiên là trốn ở sau lưng Ryan Elise.

Nhưng trong lòng Ryan cũng là nói thầm một tiếng hỏng bét!

Bởi vì hắn đã nhạy bén chú ý tới, Liza đón đỡ băng nhận hai tay, giờ phút này đã không tự chủ được run rẩy, cơ hồ liền dao găm đều nắm bất ổn.

Tuy là Elise Khu Tán Thuật cực kỳ kịp thời, nhưng băng nhận bản thân tích chứa thương tổn băng hệ, đã cho Liza hai tay tạo thành trình độ nào đó thương tổn băng hệ.

Chí ít, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ sợ hai tay tính linh hoạt sẽ cực kì hạ xuống!

Đối với một tên thích khách mà nói, nếu như hai tay tính linh hoạt trên phạm vi lớn hạ xuống, vậy tuyệt đối có thể nói là đả kích trí mạng.

Mà Ryan tự nhiên cũng minh bạch, hắn đã hoàn toàn không thể trông chờ Liza có thể tại sau này trong công kích, cho Sương Nhận Báo tạo thành bao nhiêu thương tổn.

Nhưng vấn đề là, hắn giờ phút này còn lại cự hóa thời gian duy trì đã không đủ nửa phút, dưới loại tình huống này, muốn dựa vào hắn một người đánh giết Sương Nhận Báo, đây quả thực là không thể nào làm được sự tình.

"Nên chết! Hai phút đồng hồ!" Liza một bên hô to, một bên lảo đảo lui lại lấy, từ trong ngực móc ra một bình tản ra màu đỏ ánh sáng nhạt dược tề.

"Nửa phút!"

"Ryan! Cho ta nửa phút ta liền có thể khôi phục!"

Lần này, Liza không tại gọi 'Đút' mà là trực tiếp gọi Ryan.

Nghe được Liza lời nói, Ryan chú ý tới giờ phút này Sương Nhận Báo đã quay đầu hướng hắn nhe răng, thật dài răng nanh, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nhưng vấn đề là, cho dù Liza nửa phút đồng hồ sau có thể khôi phục sức chiến đấu, hắn cự hóa trạng thái cũng sắp biến mất, đến lúc đó, hắn căn bản không có khả năng ngăn cản, thậm chí căn bản là vô pháp tạo thành đầy đủ cao thương tổn tới hấp dẫn Sương Nhận Báo lực chú ý.

Ryan liếc mắt bên trái bốc lên bừng bừng nhiệt khí địa nhiệt suối nước nóng.

Chỗ này hắn sáng sớm liền chú ý tới đặc thù địa hình.

Chỉ thấy Ryan chân trái đột nhiên đạp, theo lấy thổ nhưỡng, nhánh cỏ tung toé bốn phía, toàn bộ người cấp tốc vọt tới trước, hướng về Sương Nhận Báo phóng đi.

Mà ngay tại khó khăn lắm đụng vào thời khắc, Sương Nhận Báo cơ hồ kiểu thuấn di tăng tốc độ, liền linh xảo tránh khỏi.

Phốc

Nhưng khiến Sương Nhận Báo không nghĩ tới chính là, một đoàn nửa trong suốt lưới nhỏ cũng là phủ đầu chụp xuống!

Bất thình lình biến hóa để Sương Nhận Báo nao nao, đang lúc nó muốn phá vỡ mạng nhện thời khắc, Ryan đã bắt được cơ hội này, ném ra trong tay chiến chùy, cũng lại buông ra tay trái Hắc Diệu Thạch thuẫn.

Chỉ thấy Ryan toàn bộ người nhào về phía bị mạng nhện bọc lại, ngay tại né tránh thép lạnh chiến chùy Sương Nhận Báo trên mình.

Chi

Cho dù tại như vậy bất lợi dưới tình huống, xem như khiêu chiến đẳng cấp là ba Sương Nhận Báo, y nguyên mãnh liệt vung ra hai phát trảo kích, một trảo tại Ryan rắn chắc bản giáp trên ngực cắt ra một đạo thật sâu vết cắt.

Mà mặt khác một trảo trực tiếp đem sừng trâu nón trụ một cái sừng thú nghiêng nghiêng chặt đứt.

Bất quá cái này hai trảo, cũng để cho Ryan triệt để nắm lấy cơ hội, hai tay bắp thịt phồng lên, gắt gao siết tại trên cổ Sương Nhận Báo.

Nhưng Sương Giáp Thuật băng sương phản phệ, cũng như mấy chục đầu màu trắng rắn trườn theo Ryan hai tay, cổ tay, cánh tay, lan tràn mà lên.

Không cần bao lâu, phỏng chừng chỉ cần vài giây đồng hồ, Ryan gần phân nửa thân thể liền sẽ bị băng sương tổn thương do giá rét.

Chi

Ngay tại Elise kinh hô muốn lần nữa thi triển Khu Tán Thuật lúc, Ryan gắt gao ôm lấy Sương Nhận Báo, dựa vào dã man va chạm cường đại lực trùng kích, một chỗ xông vào bốc lên bốc hơi nhiệt khí địa nhiệt trong ôn tuyền.

"Phù phù!"

Địa nhiệt suối nước nóng cao tới bảy tám chục độ nước nóng, lập tức bắn lên cao bốn, năm mét.

Cùng lúc đó.

Sương Nhận Báo bên ngoài thân Sương Giáp Thuật có băng sương năng lượng, cùng nước nóng lập tức phát sinh quyết liệt xung đột, cũng nhanh chóng hoá khí, bốc lên!

Giống như que hàn thả vào trong nước, đại lượng hơi nước màu trắng nháy mắt dâng lên.

Trong lúc nhất thời, vô luận là Elise vẫn là Liza, đều không thấy rõ trong suối nước nóng phát sinh tất cả mọi chuyện.

'Nhanh lên một chút!'

'Nên chết! Nhanh lên nữa!' uống xong trị liệu dược thủy Liza, giờ phút này thần tình y nguyên lo nghĩ vô cùng, cũng tận khả năng hoạt động ngón tay, thử nghiệm khôi phục tính linh hoạt!

Nhanh

"Hai giây!"

"Một giây!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Liza tròn trịa mạnh mẽ chân dài liền điên cuồng đong đưa, toàn bộ người như là mũi tên, phóng tới Ryan cùng Sương Nhận Báo rơi vào địa nhiệt suối nước nóng.

Mà lúc này, vừa mới bị bắn lên suối nước nóng nước lần nữa rơi xuống, kịch liệt bốc lên hơi nước, cũng bởi vì nhiệt độ đối lập cân bằng, giảm bớt rất nhiều, trong suối nước nóng cảnh tượng cũng dần dần rõ ràng.

Chỉ thấy một đạo cường tráng thân hình cao lớn trong suối nước nóng chìm nổi, hai tay y nguyên gắt gao ghìm Sương Nhận Báo cái cổ.

Mà giờ khắc này Sương Nhận Báo, từ lâu không còn phía trước mạnh mẽ oai hùng, toàn thân tuyết trắng lông liểng xiểng, giống như thất thế đồng dạng.

Một người một báo, trong suối nước nóng ló đầu ra, ngay sau đó, lại lần nữa trầm xuống.

Liza thì là tay cầm dao găm, không chút do dự nhún người nhảy một cái, dao găm trong tay nhanh chóng nhất chuyển, đầu nhọn hướng về đã mất đi Sương Giáp Thuật phòng hộ Sương Nhận Báo sườn phải, đột nhiên đâm vào!

"Phốc phốc!"

Máu tươi kích xạ!

Bị đau nhức kịch liệt kích thích đến Sương Nhận Báo, không kềm nổi kịch liệt giằng co, nhưng vấn đề là, giờ phút này nó cũng không trên mặt đất, tứ trảo vô pháp chạm đất phát lực, mà suối nước nóng nước nóng bên trong, càng không phải là nó quen thuộc hoàn cảnh.

Huống chi, còn có Ryan siết cổ giảo sát, càng là thật to ảnh hưởng tới Sương Nhận Báo tránh né.

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Một kích thành công Liza gặp y nguyên có cơ hội, càng là thiểm điện hướng về Sương Nhận Báo mềm mại phần bụng ba vào ba ra!

Lập tức, máu tươi giống như mở cống đập nước, theo bị xuyên thủng phần bụng kích xạ bên ngoài cơ thể.

Chỉ là qua mấy giây thời gian, một mực gắt gao ghìm chặt Sương Nhận Báo cái cổ Ryan, cũng cảm giác dưới thân động tĩnh càng ngày càng nhỏ.

Cạch

Mà mất đi bắp thịt chủ động phòng hộ Sương Nhận Báo cái cổ, cũng bị hắn thoáng cái bẻ gãy.

"Hô ~ hô ~ "

Một bên tiếng thở hào hển cũng hấp dẫn Ryan lực chú ý.

Chỉ thấy hắn quay đầu nhìn lại, mà lúc này, Liza đôi mắt cũng vừa đúng nhìn lại, hai người tầm mắt lập tức giao hội.

Một giây sau, khuôn mặt của hai người gần như đồng thời hiện lên một vòng mỉm cười.

Hình như trải qua vừa mới trận kia quyết liệt chém giết, phía trước hai người bởi vì ám sát cùng bị ám sát, ngực thương thế chờ đưa đến ngăn cách, đến đây tiêu tán hơn phân nửa.

'Làm gia hỏa này đồng đội, cảm giác hình như còn rất không tệ.'

Một cái ý nghĩ không kềm nổi theo Liza trong đầu hiện lên..

---

Chương 88: Khoác lên quái vật chiêu bên ngoài da pháp thuật (1)

Chương 88: Khoác lên quái vật chiêu bên ngoài da pháp thuật (1)

Về phần đối Ryan mà nói, càng nhiều hơn chính là đối Liza độ tín nhiệm tăng lên.

Cuối cùng, nếu như đối phương thật có cái gì ý nghĩ khác, vậy hắn lên trước một khắc, liền là thời cơ tốt nhất.

Mà giờ khắc này mười sáu ô trong túi cái kia uy phong lẫm liệt Sương Nhận Báo đồ án, hình như chính là hắn lựa chọn tin tưởng trước mắt thích khách tiểu thư, chung sức hợp tác sau hồi báo.

Bất quá, làm Liza lần nữa nhìn về phía Ryan lúc, cũng là bờ môi ngập ngừng hai lần, nhịn không được nói:

"Ryan, ngươi thật là một cái quái vật!"

"Ta đã có chút hiếu kỳ, chờ ngươi bước vào chân chính chức nghiệp giả thời điểm, lại là bộ dáng gì?"

"Kỳ thực ta cũng thật muốn biết!" Ryan cười cười.

Hồi tưởng vừa mới chiến đấu, nếu như hắn không có quái vật chiêu ủng hộ, không có nguồn gốc từ Thâm Đài Tri Chu 'Chu Võng Thuật' không có nguồn gốc từ hôi ải nhân 'Cự hóa' không có nguồn gốc từ dã trư nhân dũng sĩ 'Dã man va chạm' cùng 'Da dày' chờ gia trì... .

Cho dù hắn lại chăm chỉ khổ luyện chiến kỹ, cũng tuyệt đối không có khả năng đánh giết Sương Nhận Báo.

Thậm chí, liền Sương Nhận Báo chiêu thứ nhất —— gia cường phiên bản băng nhận, hắn cũng ngăn cản không được!

Cho nên, thời khắc này Ryan mạch suy nghĩ bộc phát rõ ràng.

Hắn phải nhanh một chút chuyển chức, thông qua chuyển chức tăng lên thực lực bản thân, tỉ như tăng lên trên diện rộng thuộc tính cơ sở, từ đó thu được nhiều lần hơn quái vật chiêu phóng thích liên tiếp lần, đồng thời, tiếp tục săn giết càng mạnh quái vật huyết mạch cũng thêm cầm, từ đó thực hiện thực lực bản thân quả cầu tuyết thức nhanh chóng tăng lên!

Lúc này, Elise cũng mặt mang lo lắng, bước nhanh từ phía sau chạy tới, nói: "Ryan các hạ, Liza tiểu thư, hai người các ngươi thế nào."

Vừa nói, Elise vội vã đánh giá đến hai người.

"Ta không sao." Ryan lắc đầu.

Hắn loại trừ mỏi mệt, ngược lại không có gì thương thế.

Tuy là Sương Nhận Báo quanh quẩn bên ngoài thân Sương Giáp Thuật có băng sương phản phệ, nhưng bởi vì hắn ghìm chặt cổ Sương Nhận Báo sau, liền một chỗ rơi vào địa nhiệt suối nước nóng.

Phản phệ thời gian duy trì cơ hồ không đến một giây, băng sương chi lực liền bị địa nhiệt suối nước nóng nước nóng chỗ tách ra, cho nên, cũng vẫn không đến mức tạo thành tổn thương do giá rét.

Chỉ bất quá, Ryan cúi đầu nhìn một chút trên mình giáp bảo vệ ngực, giờ phút này, nhiều một đầu rõ ràng vết cào, chỗ sâu nhất gần như nhanh vạch xuyên rắn chắc bản giáp.

'May mắn mượn Elise ủng hộ, tại thành Dorne đại lực đổi mới hạ trang bị, bằng không vẫn là giáp lưới lời nói, e rằng...'

'Nhìn tới trang bị này tiền, sau đó là tuyệt đối không thể tiết kiệm.'

"Vấn đề không lớn. Elise tiểu thư, ngươi xua tán cực kỳ kịp thời." Liza ra hiệu xuống, trên mình loại trừ ngăn cản băng nhận lúc bị vụn băng gây thương tích một ít vết thương bên ngoài, tổn thương do giá rét cũng không xuất hiện.

Mặt khác chính là, vụn băng vết thương, cũng bởi vì nàng kịp thời phục dụng phía trước Elise cho trị liệu dược thủy, giờ phút này cũng đại bộ phận khỏi hẳn.

Nhấc lên cái này, băng phiến đưa đến vết thương ngược lại cũng có một cái chỗ tốt, đó chính là không cần lại đào làm bị thương miệng đem mảnh vụn lấy ra, băng phiến chẳng mấy chốc sẽ tại nhiệt độ cơ thể hòa tan phía dưới, hóa thành nước đá truyền ra.

"A! Liza tiểu thư, ta tới cấp cho trị liệu xong." Elise lên trước tỉ mỉ xem xét đến Liza thương thế trên người.

Xem như không có nắm giữ viễn trình Trị Liệu Thuật 'Chữa trị chân ngôn' áy náy, Elise cho dù đưa cho Ryan cùng Liza trị liệu dược thủy, nhưng trong lòng là luôn có chút xin lỗi ý niệm.

Đặc biệt là vừa mới chiến đấu, nàng chủ yếu cũng liền thi triển một lần Khu Tán Thuật liền kết thúc.

Trên thực tế cũng là như thế.

Nếu là không tính Ryan ghìm chặt Sương Nhận Báo xông vào địa nhiệt phía trước suối nước nóng, thời gian chiến đấu cũng liền ngắn ngủi mười mấy giây thôi.

Thừa dịp Elise cho Liza trị thương quá trình.

Ryan liền giấu trong lòng một cỗ xúc động, cảm giác hưng phấn, lập tức cũng có chút không thể chờ đợi đem Sương Nhận Báo huyết mạch thay thế Thâm Đài Tri Chu huyết mạch, đồng thời, trong lòng không kềm nổi cảm thán:

'Tuy là trải qua biến đổi bất ngờ, nhưng cuối cùng là đem Sương Nhận Báo huyết mạch bắt lại!'

Mà theo lấy Sương Nhận Báo ô biểu tượng được thắp sáng, trên mặt vô luận là năng lực thiên phú vẫn là loại pháp thuật năng lực, lập tức liền phát sinh khiến Ryan phấn chấn biến hóa.

Đầu tiên là năng lực thiên phú, nhiều ba loại.

Hạng thứ nhất là băng sương thân thiện lv3: Ngươi tại thi triển tùy ý băng hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên ba thành; tại học tập bất luận cái gì băng hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên sáu thành.

"Cuối cùng tới tay!"

"Chờ một chút, như thế nào là lv cấp 3 cái khác băng sương thân thiện?" Ryan đôi mắt hơi mở, trong lòng kinh ngạc.

Nhưng chợt, Ryan liền nghĩ minh bạch.

"Cũng là, biến dị Goblin tính toán đâu ra đấy, khiêu chiến đẳng cấp cũng không đến một, Sương Nhận Báo thế nhưng thực sự khiêu chiến đẳng cấp là tam ma vật. Trong đó khoảng cách tự nhiên cũng không chỉ là cấp một khoảng cách."

"Vậy mới không uổng phí chính mình khổ cực như vậy xử lý một đầu Sương Nhận Báo a."

"lv cấp 3 cái khác băng sương thân thiện, có lẽ, chính mình chỉ cần phải mấy ngày thời gian, không, thậm chí càng nhanh, liền có thể triệt để nắm giữ đông lạnh xạ tuyến a?"

"Một khi nắm giữ, vậy liền thỏa mãn chuyển chức điều kiện... ."

Ngay sau đó, khuôn mặt mừng rỡ Ryan, liền đem tầm mắt tập trung đến hạng thứ hai bên trên.

Lạnh lẽo kháng tính (bị động )lv3: Ngươi đối lạnh lẽo lực chống cự tăng lên, tùy ý băng hệ pháp thuật đối ngươi thương tổn đều muốn giảm xuống ba thành, bất luận cái gì lạnh lẽo, cực hàn các loại hiệu quả giảm xuống sáu thành.

"Kháng tính?" Ryan đôi mắt sáng lên.

Đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy kháng tính loại huyết mạch thiên phú, trước một cái vẫn là tại mang cánh Cẩu Đầu Nhân trong huyết mạch nhìn thấy hỏa diễm kháng tính lv1.

Bất quá nguồn gốc từ Sương Nhận Báo kháng tính, tự nhiên muốn so mang cánh Cẩu Đầu Nhân mạnh hơn nhiều, đạt tới lv tầng 3 lần.

"Giảm xuống ba thành băng hệ thương tổn?"

"Đồng thời, đối lạnh lẽo chống lại thật to tăng cường ư?"

Chẳng trách, nguyên bản trên băng nguyên lạnh thấu xương gió lạnh, giờ phút này phá tại trên mặt lại để Ryan có một loại gió nhẹ quất vào mặt cảm giác.

"Nếu là như vậy, vậy sau này lại đến săn bắn Sương Nhận Báo lời nói, đối phương công kích đối chính mình, chẳng phải là suy yếu rất nhiều." Ryan lông mày nhíu lại, lập tức nghĩ đến cái gì.

"Xem như lấy đạo của người trả lại cho người?"

"Vẫn là sư di trường kỹ dĩ chế di?"

Ryan không kềm nổi cười lên.

Mặt khác chính là, vậy cái này đối với những người khác nguy cơ tứ phía Lancott tuyết nguyên, chẳng phải là biến thành hắn bãi săn?

Ryan nhìn về phía càng phía bắc tuyết nguyên, ánh mắt lập tức liền biến đến nóng bỏng lên.

'Chờ chuyển chức, chuyển chức sau liền có thể tổ chức đội ngũ tới trước!'

Về phần hạng thứ ba, thì là nguồn gốc từ Sương Nhận Báo linh xảo lv3.

Vượt qua trước kia Thâm Đài Tri Chu cung cấp linh xảo lv2.

Linh xảo lv3, hiệu quả: Nhanh nhẹn +3. ( chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Vẫn như cũ là đơn giản thô bạo, trực tiếp tăng lên ba điểm nhanh nhẹn.

Ryan chỉ cảm thấy toàn bộ người nhẹ nhàng rất nhiều, phản ứng cũng nhạy cảm hơn chút.

Nếu là ở thường ngày, những cái này năng lượng thiên phú mới, Ryan nói không được lại muốn nhìn kỹ một chút, nhưng giờ phút này, hắn cũng là có chút không thể chờ đợi đem tầm mắt tiếp tục nhìn xuống đi.

Bởi vì hắn còn không thấy Sương Nhận Báo bảng hiệu năng lực thiên phú.

Chỉ thấy loại pháp thuật năng lực một cột bên trong, đã nhiều hai hạng pháp thuật mới:

Sương Giáp Thuật lv1, hiệu quả: Ngươi bên ngoài thân đem quanh quẩn tầng một sương giáp, thời gian duy trì 30 phút. Bất luận cái gì đối ngươi tiến hành cận thân công kích địch nhân đều sẽ phải gánh chịu băng sương phản phệ.

(chú thích: Cùng một thời gian bên trong, chỉ có thể tồn tại cùng một loại ma pháp hộ giáp hiệu quả. )

'Sương Giáp Thuật!'

'Quá tốt rồi!'

Như không phải sợ quấy nhiễu đến một bên Elise cùng Liza, Ryan bao nhiêu muốn hống bên trên một cổ họng, phóng thích quyết tâm bên trong xúc động cùng vui sướng.

Loại trừ bởi vì đây là Sương Nhận Báo hai đại bảng hiệu thiên phú pháp thuật một trong, Sương Giáp Thuật vẫn là một hạng cực kỳ thưa thớt loại phòng thủ pháp thuật.

Về phần uy lực, vừa mới hắn đã trong thực chiến thể nghiệm qua, không cần lời thừa.

Chủ yếu, nếu như không phải chiến kỹ hoặc pháp thuật cấp độ công kích, cực kỳ khó tại đột phá sương giáp phòng ngự sau, thêm một bước thương đến hắn, chủ yếu hơn chính là, tại phòng ngự đồng thời, sương giáp sẽ còn bị cận thân công kích địch nhân dùng băng sương phản phệ..

---

Chương 88: Khoác lên quái vật chiêu bên ngoài da pháp thuật (2)

Chương 88: Khoác lên quái vật chiêu bên ngoài da pháp thuật (2)

Hơn nữa xem như một loại đặc thù quái vật chiêu, Ryan một lần trước tại thành Dorne, cũng không nghe thấy qua tương tự pháp thuật.

Tất nhiên, liền tựa như yên lặng rít lên, Walzig đại lục luôn có chút kinh tài tuyệt diễm pháp sư, sẽ tạo ra đồng hồ chinh có chút tương tự pháp thuật, cho nên, Ryan thi triển ra cũng không cần ngoài định mức che giấu, đối ngoại tuyên bố coi như là nào đó cải tiến pháp thuật là đủ.

Lại lần nữa trở về chỗ phía dưới Sương Giáp Thuật, Ryan mới 'Lưu luyến không rời' tiếp tục nhìn xuống.

Quả nhiên, Sương Nhận Báo hạng thứ hai bảng hiệu năng lực, cũng bị hắn thu được.

Băng nhận lv1, hiệu quả: Đối ngay phía trước mục tiêu phóng thích một đạo băng nhận, như trúng mục tiêu, mục tiêu đem chịu đến cắt đứt cùng thương tổn băng hệ.

'Băng nhận a...'

Tất nhiên, cái này một hạng cùng bên trên một hạng Sương Giáp Thuật khác biệt, Ryan lần trước tại thành Dorne cũng biết phía dưới chính thống pháp đồng hồ, đối với ngũ hoàn phía dưới pháp thuật cũng hơi quen thuộc cũng ghi chép phía dưới tên gọi.

Băng Nhận Thuật, là bị thu nhận tại chính thống pháp trong ngoài pháp thuật, ngược lại không tính là gì hiếm thấy hoặc là hiếm có pháp thuật.

Nhưng trên thực tế, học tập Băng Nhận Thuật pháp sư y nguyên rất ít.

Một mặt là bởi vì đối với chính thống pháp sư tới nói, có hạn tinh thần lực có khả năng ký ức pháp thuật vị thưa thớt, cho nên, nơi nơi đều là lựa chọn chuyên tâm nào đó một loạt, tỉ như pháp chú hệ, phòng hộ hệ, nặn có thể hệ các loại.

Cũng không phải nói không thể học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, mà là các pháp sư cực kỳ lý tính, bình thường đều truy cầu học tập pháp thuật tính giá trị.

Cùng một hệ pháp thuật học tập, kiến thức càng có tính liên tục, tốc độ tự nhiên cũng càng nhanh, thậm chí uy lực còn có thể càng cao chút.

Về phần một phương diện khác, thì là công kích pháp thuật bình thường đến nói, thay thế pháp thuật tương đối nhiều.

Cho nên, trừ phi cái kia pháp sư đối với băng sương có đặc thù thiên phú hoặc là đặc biệt thích, ngược lại cũng không nghe nói bao nhiêu pháp sư sẽ đi đặc biệt ký ức cũng học tập Băng Nhận Thuật.

Tất nhiên, những cái này cũng không trọng yếu.

Đối với Ryan mà nói, trước mắt thu được cái này một công một thủ, hai hạng pháp thuật đối với hắn thực lực tăng lên đó là vượt qua kiểu.

Chỉ cần hắn có đầy đủ tinh thần lực tới phóng thích, vậy đơn giản liền là nhân hình Sương Nhận Báo a!

"Uy, ngươi còn đứng đó làm gì?"

Lúc này, lòng hiếu kỳ đã nhanh bạo rạp Liza tại thương thế cơ bản chữa trị sau, cuối cùng nhịn không được hỏi.

"Ta nói, ngươi có phải hay không phải nói một thoáng, tại sao muốn săn giết Sương Nhận Báo a?"

Phía trước tại Elise đề cập với nàng ra, muốn giúp đỡ săn giết một đầu Sương Nhận Báo thời điểm, nàng liền cơ bản đoán được, đây cũng là Ryan yêu cầu.

Trên đường đi, nàng cũng tại suy tư vấn đề này.

Một cái liền chức nghiệp giả đều không phải gia hỏa, làm gì muốn đi săn giết một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba Sương Nhận Báo đây?

Làm Sương Nhận Báo da lông?

Không có khả năng, cho dù quý giá đến đâu, cũng sẽ không so mặt kia thuẫn đắt.

Một tên pháp sư học đồ, ân, lại thêm cái tiền tố tốt, 'Thực lực cường hãn' pháp sư học đồ, săn giết một đầu khiêu chiến đẳng cấp cao tới ba Sương Nhận Báo, đến cùng là vì cái gì đây?

Cũng không thể như những người man rợ kia bộ lạc cái kia, săn bắn cường đại ma vật xem như lễ thành nhân a?

Pháp sư nhưng cho tới bây giờ không phải như vậy dã man nghề nghiệp.

Cái này khiến Liza suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ minh bạch.

Lòng hiếu kỳ như là tùy ý sinh trưởng cỏ dại, tại Liza trong lòng càng ngày càng tươi tốt.

Mà nghe được Liza vấn đề, Elise cũng quay đầu, một đôi mắt to màu xanh lam con ngươi chớp chớp, đồng dạng hiếu kỳ không thôi nhìn chăm chú lên Ryan.

Trên thực tế, Elise cũng vẫn muốn hỏi vấn đề này.

Chỉ bất quá, nguồn gốc từ tốt lành gia đình giáo dưỡng, cùng đối chính mình đồng đội tôn trọng, để nàng sẽ không lựa chọn chủ động đi hỏi thăm chính mình đồng đội một chút việc riêng tư.

Ryan đối mặt hai đạo ánh mắt 'Sáng rực' tầm mắt, hắn giờ phút này tâm tình thật tốt, một chút ý niệm cũng trong lòng hắn đầu lần nữa chuyển một vòng.

Suy nghĩ một chút, Ryan cười lên:

"Rất đơn giản, tại Thâm Đài Tri Chu hang động thời điểm, ta thi triển đông lạnh xạ tuyến các ngươi đều thấy được a?"

"Ân ân!" Elise như là gà con mổ thóc gật đầu, một mặt chờ mong, hi vọng Ryan lập tức nói tiếp.

"Ân!" Nhìn thấy Ryan tựa như có nói dấu hiệu, Liza cũng liền vội vàng gật đầu, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Ta đối băng hệ pháp thuật khả năng có một chút thiên phú."

"Tới săn giết Sương Nhận Báo, nhưng thật ra là bởi vì ta khoảng cách triệt để nắm giữ Băng Nhận Thuật còn thiếu một chút, mà nội tâm ta một mực có một thanh âm đang kêu gọi, liền là quan sát Sương Nhận Báo thi triển Băng Nhận Thuật phía sau, ta hẳn là có thể triệt để nắm giữ!"

"Tất nhiên, loại này quan sát cần toàn tâm đầu nhập, mà biện pháp tốt nhất, liền là cùng Sương Nhận Báo chiến đấu." Ryan mặt không đỏ hơi thở không gấp nói.

Hả

Liza cùng Elise hai nữ, không kềm nổi nhìn nhau một chút, ngay sau đó, liền 'Một bộ ta tin ngươi cái quỷ biểu tình' lần nữa nhìn về phía Ryan.

"Lừa tiểu hài tử đây? Mau nói lời nói thật." Liza hai tay ôm ngực, trợn nhìn Ryan một chút, nói.

"Ryan các hạ, lần này ta chiếm Liza tiểu thư bên này." Elise thì là che miệng cười khẽ, nói.

"Không tin?"

Nói lấy, Ryan đưa tay, còn giả bộ niệm mấy cái nhỏ bé không thể nhận ra âm tiết, một đạo hình nguyệt nha, tản ra lạnh lẽo lại lạnh thấu xương hàn quang băng nhận, liền xuất hiện tại hai nữ trước mắt.

Trên thực tế, Ryan lấy được quái vật chiêu, cho đến tận này, vô luận là nguồn gốc từ Thâm Đài Tri Chu Chu Võng Thuật, vẫn là mới từ Sương Nhận Báo thu được Băng Nhận Thuật, đều không cần niệm chú, cũng không cần thủ thế, càng không cần vật môi giới.

Như là động tác nguyên chủ nhân cái kia, trực tiếp liền có thể phóng xuất ra.

Mà bình thường Ryan thấp giọng niệm chú cũng hảo, làm thủ thế cũng được, chủ yếu cũng là cho đồng đội hoặc là người khác nhìn.

Nhưng phải biết một điểm là.

Cho dù là nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp ba, nắm giữ nhị hoàn pháp thuật Chu Võng Thuật pháp sư, tại dưới tình huống bình thường thi triển Chu Võng Thuật lúc, cần chú ngữ, thủ thế cùng một đoàn nhỏ mạng nhện (vật môi giới) ba cái thiếu một thứ cũng không được.

Có thể ngàn vạn đừng xem nhẹ phương diện này khác biệt.

Đồng dạng một cái pháp thuật, một cái cần niệm chú, một cái không cần, giả thiết địch nhân thi triển nhị hoàn pháp thuật Trầm Mặc Thuật (hiệu quả là một cái nào đó khu vực âm thanh vô pháp truyền bá) tới cắt ngang Ryan thi pháp, như thế, đối phương tương nghênh tới một cái tính chất bi kịch kết quả, Trầm Mặc Thuật căn bản là không có cách ngăn cản Ryan thi pháp.

Bởi vì Ryan thi triển Chu Võng Thuật căn bản không cần niệm chú, tức không cần âm thanh lan truyền.

Loại chiến đấu này bên trong phán sai, chính là cực kỳ trí mạng.

Bởi vì trên bản chất, Ryan thi triển pháp thuật là khoác lên quái vật chiêu bên ngoài da pháp thuật.

Xoạt

Một đạo sương bạch quỹ tích còn sót lại tại giữa không trung, nhưng băng nhận lại sớm đã bổ trúng một khối nham thạch to lớn.

Theo lấy 'Oành' một tiếng vỡ ra, nham thạch oanh kích xuất hiện một đạo tấc hơn sâu dấu tích không nói, đồng thời, màu trắng băng cứng lập tức liền tràn ngập ra.

Trước mắt một màn này, phản chiếu tại hai nữ nhộn nhịp mở to con mắt bên trong, mà Liza càng là phát ra một trận khó có thể tin thét lên:

"Ta đi!"

"Nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật!"

"Trời ạ! Ngươi là cái gì quái thai!"

"Phía trước ngươi liền nắm giữ chí ít hai cái nhất hoàn pháp thuật, hiện tại ngươi lại nắm giữ Băng Nhận Thuật, liền là đẳng cấp là một chính thức pháp sư, cũng không đạt được loại người như ngươi trình độ."

"Nên chết! Ngươi là ma pháp nữ thần con riêng a!"

"Xuỵt! Liza tiểu thư, có mấy lời có thể tuyệt đối không nên nói lung tung." Elise vội vã khoa tay múa chân một cái im lặng thủ thế, hô, "Vạn nhất Nữ Thần điện phía dưới trong lúc vô ý nghe được đây."

Đừng nhìn Elise nói như vậy, nhưng nếu bàn về khiếp sợ trong lòng trình độ, Elise cũng là trọn vẹn không thua kém Liza.

Chỉ bất quá lúc này, Ryan thần tình cũng là nao nao, tựa như có chút thất thần.

Bởi vì đột nhiên.

Ryan lại mơ hồ cảm nhận được vô tận trong trời cao cái kia bảy tám đạo hư ảnh bên trong, bên trái đạo thứ ba hư ảnh truyền lại tới mơ hồ ý niệm..

---

Chương 89: Băng Sương Thuẫn Vệ (1)

Chương 89: Băng Sương Thuẫn Vệ (1)

"Băng Sương Thuẫn Vệ. . ."

Tựa hồ là bởi vì Ryan băng sương thân thiện cao tới lv3 nguyên nhân, chỉ là mượn Sương Nhận Báo huyết mạch thi triển băng nhận, liên quan cảm ngộ liền ngũ thải xuất hiện đánh tới.

Mà cái kia mơ hồ truyền đến mấy chữ, cũng nháy mắt để Ryan minh bạch ——' nếu là nắm giữ Băng Nhận Thuật phía sau tấn thăng nữa lời nói, hắn liền sẽ chuyển chức Băng Sương Thuẫn Vệ!'

Nhưng trong ấn tượng, hắn rõ ràng nhớ, lúc trước thi triển đông lạnh xạ tuyến lúc, hình như cũng không phải là đạo hư ảnh này, mà là tại càng giáp ranh, càng thấp một ít, khí thế yếu hơn một chút hình người hư ảnh, tựa như gọi. . . .'Băng sương thuẫn chùy sĩ' . . . .

'Chẳng lẽ nói. . . Nắm giữ khác biệt băng sương pháp thuật, sẽ còn ảnh hưởng đến tiếp sau đặc thù nghề nghiệp nhậm chức?'

Lập tức, Ryan liền nghĩ minh bạch ở trong đó khả năng đại biểu ý nghĩa.

Tuy là hắn chỗ đã thấy cái kia bảy tám đạo hư ảnh, đều là đặc thù nghề nghiệp, nhưng đặc thù nghề nghiệp ở giữa, cũng là có khác biệt.

Liền tựa như thiên tài cũng sắp xếp hồ sơ lần, như trong thôn thiên tài, trong trấn thiên tài, huyện khu thậm chí thành phố cấp một thiên tài. . .

'Nắm giữ băng sương pháp thuật càng mạnh, vậy cái này đặc thù nghề nghiệp cũng liền càng mạnh?'

Nói tóm lại, hắn nếu là nắm giữ đông lạnh xạ tuyến, thăng cấp đặc thù nghề nghiệp, hẳn là băng sương thuẫn chùy sĩ, còn nếu là hắn nắm giữ Băng Nhận Thuật, thì là một cái càng cường lực đặc thù nghề nghiệp —— Băng Sương Thuẫn Vệ.

'Cái kia ở giữa, cao nhất đại nhân ảnh đây?'

Tự nhiên mà lại, Ryan không kềm nổi hồi tưởng lại tên kia chiếm giữ cái kia bảy tám đạo trung tâm hư ảnh, so bốn phía hư ảnh đều muốn cao hơn hơn nửa đoạn uy nghiêm hư ảnh.

Vô luận là độ cao vẫn là khí thế, đạo hư ảnh này đều là trong đó đứng đầu.

'Đông lạnh xạ tuyến, Băng Nhận Thuật. . . .'

'Linh hoàn pháp thuật, nhất hoàn pháp thuật. . .'

'Vậy có phải hay không có thể như vậy suy luận, chính mình chỉ cần nắm giữ mạnh hơn băng sương pháp thuật, liền có khả năng phát động hoặc là nói dẫn động cái bóng mờ kia?' Ryan đôi mắt hơi sáng, thầm nghĩ.

'Bất quá chính mình trước mắt có thể tiếp xúc đến tối cường băng sương pháp thuật, hình như cũng liền là Băng Nhận Thuật.'

'Không đúng, còn có Sương Giáp Thuật.'

'Các loại, Sương Giáp Thuật cùng Băng Nhận Thuật hẳn là cùng một cái cấp độ.'

'Lại mạnh băng sương pháp thuật? Chỉ sợ không có khả năng lắm. . .' Ryan khẽ lắc đầu, nói.

Tuy là cũng không phải tối cường hư ảnh, nhưng Ryan đối với Băng Sương Thuẫn Vệ, cái này rõ ràng tại đặc thù nghề nghiệp bên trong cũng coi như bài danh cao nghề nghiệp, đã cảm thấy có chút vừa ý.

Hắn cũng không phải là một cái không biết đủ người.

Lúc này, vừa mới ngăn lại Liza lỗ mãng lời nói Elise, nhìn xem Ryan, màu xanh lam mỹ mâu cong thành nguyệt nha, ngòn ngọt cười, nói: "Chúc mừng Ryan các hạ, nắm giữ Băng Nhận Thuật."

Nàng dừng một chút, lại hỏi:

"Ryan các hạ vừa mới là theo Sương Nhận Báo trên mình thu được dẫn dắt, từ đó vượt qua nắm giữ Băng Nhận Thuật cái cuối cùng chỗ khó?"

Nghe được vấn đề này, Liza cũng lần nữa hiếu kỳ nhìn tới.

Ryan cười lấy gật gật đầu.

"Đúng vậy, trời sinh trong tay nắm giữ Băng Nhận Thuật Sương Nhận Báo, là ta tốt nhất học tập đối tượng."

Đối với Elise cùng Liza 'Não bổ' tự nhiên đúng với lòng hắn mong muốn.

Trên thực tế, đây cũng là hắn hi vọng hai người suy nghĩ phương hướng.

Hắn biểu diễn Băng Nhận Thuật, cũng không phải là từ nhất thời hưng phấn, hoặc là muốn tại hai nữ trước mặt làm náo động, mà là trải qua nghiêm túc suy tính.

Cuối cùng, hắn săn bắn Sương Nhận Báo chuyện này, đối với người khác trong mắt có chút kỳ quái, thậm chí khó có thể lý giải được.

Tại không bạo lộ bản thân kim thủ chỉ tình huống phía dưới, như thế nào tìm kiếm một cái lý do thích hợp, cũng là Ryan sáng sớm ngay tại suy tính vấn đề.

Bởi vì đến tiếp sau hắn làm tăng thực lực lên, chủng loại này như tình huống, tại có thể tiên đoán tương lai, tất nhiên sẽ nhiều lần phát sinh.

Mà lên một lần, Ryan tại thành Dorne lúc liền nghe nói, một chút kinh tài tuyệt diễm thiên tài pháp sư, sẽ quan sát một chút ma vật thả ra đặc thù pháp thuật, cũng tăng thêm học tập, cải tiến cùng cách tân truyền văn.

Thế là, Ryan cũng liền nghĩ đến nên làm gì trả lời săn bắn Sương Nhận Báo một chuyện.

Kể trên lý do, cũng là hắn trước mắt có thể tìm tới, thích hợp nhất lý do.

"Cái kia sẽ không phải Sương Giáp Thuật, ngươi cũng sẽ rất nhanh có thể lĩnh ngộ a?" Liza đột nhiên hỏi.

Nàng nhìn về phía Ryan ánh mắt có chút phức tạp, đã có hồi ức bản thân theo tiểu khổ luyện trải qua sau đối Ryan thiên phú cực kỳ hâm mộ, càng nhiều, thì là khó mà che giấu hiếu kỳ.

"Liza tiểu thư nói đùa, có lẽ còn muốn qua một thời gian ngắn a." Ryan mơ hồ hồi đáp.

"Cái này còn tạm được." Nghe được câu trả lời này, Liza rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhỏ giọng thầm thì nói.

"Ngươi nếu là lại nắm giữ Sương Giáp Thuật, vậy ta thật liền hoài nghi ngươi có phải hay không ma pháp nữ thần thần chi tuyển dân."

Lúc này, Liza ánh mắt lướt qua một bên, tựa như chợt nhớ tới cái gì, lập tức bước nhanh đi tới ở vào địa nhiệt suối nước nóng bên cạnh bên cạnh Sương Nhận Báo.

"Đúng rồi, quên xử lý Sương Nhận Báo."

"Sương Nhận Báo da lông đây chính là giá trị xa xỉ, đúng, hai vị, có thể hay không đem Sương Nhận Báo da lông phân cho ta."

"Tất nhiên, dựa theo giá thị trường tới nói, khối Sương Nhận Báo này da lông hẳn là có thể đạt tới mười lăm đến hai mươi kim, điều hoà tính toán mười tám kim, ta lại bổ mười hai kim cho hai vị, có thể chứ?"

"Liza tiểu thư cần Sương Nhận Báo da lông? Tất nhiên có thể." Elise cùng Ryan liếc nhau một cái, gật gật đầu.

Ryan tự nhiên sẽ không cự tuyệt đề nghị này.

Đối với hắn mà nói, vừa mới thiếu mục sư tiểu thư một số tiền lớn, hiện tại có cơ hội mãnh kiếm lời sáu kim, tuy là khoảng cách cao tới '35 kim' nợ nần trả hết nợ, còn có khoảng cách xa xôi, nhưng ít ra cũng xóa đi cái số lẻ.

Nếu là lại coi là Thâm Đài Tri Chu nhiệm vụ ban thưởng cùng tơ nhện quy ra, không sai biệt lắm có thể tiến đến bảy đến tám kim.

Bất quá. . . .

Vừa nghĩ tới tiền, Ryan liền nhíu mày, bởi vì trên người hắn trang bị loại trừ Hắc Diệu Thạch thuẫn bên ngoài, vô luận là bản giáp ngực vẫn là sừng trâu nón trụ đều đã hư hao.

Phỏng chừng phải hao phí không ít tiền mới có thể chữa trị.

Trả nợ con đường gánh nặng đường xa a. . ..

---

Chương 89: Băng Sương Thuẫn Vệ (2)

Chương 89: Băng Sương Thuẫn Vệ (2)

"Có lẽ, ta muốn tại Lancott tuyết nguyên bên này nán lại một đoạn thời gian." Thuần thục đem Sương Nhận Báo da lông cắt đi cất kỹ Liza, bỗng nhiên mặt lộ tiêu điều, lẩm bẩm nói.

Hả

Ryan lần nữa nhìn về phía Liza.

Chẳng lẽ nói. . .

Trong lòng hắn mơ hồ có suy đoán.

"A? Liza tiểu thư, ngươi. . . ." Elise cũng phát giác được Liza trên nét mặt dị thường, ân cần nói.

"Đúng rồi, Elise tiểu thư, chờ ngươi trở lại trấn Mill hoặc là thành Dorne thời điểm, có thể hay không giúp ta gửi một phần tin." Đối mặt Elise hỏi thăm, Liza cũng không trả lời, mà là ngược lại hỏi.

"Tất nhiên có thể."

"Là gửi cho ta người thân." Tựa như lo lắng hiểu lầm, Liza từ trong ngực móc ra một phong thư đưa cho Elise phía sau, liếc nhìn Ryan, lại bổ sung một câu.

"Ân ân, không có vấn đề." Elise đem phong thư cất kỹ, cũng không tiếp tục hỏi thăm cái gì, nàng minh bạch, mỗi người đều có bí mật của mình.

Không chờ Ryan nói cái gì, Liza lại quay đầu đối mục sư tiểu thư Elise cười cười, nói: "Tốt, Elise tiểu thư, đáp ứng ngươi sự tình ta cũng làm đến, vậy ta cũng muốn đi."

"Liza tiểu thư, ngươi hiện tại liền đi? Không cùng chúng ta một chỗ về trấn Mill ư?" Elise kinh ngạc nói.

"Không được." Liza lắc đầu.

Nghe được Liza trả lời, trong lúc nhất thời, hiện trường có chút yên lặng.

Lúc này, không biết có phải hay không là cố ý, Elise mặt lộ mong đợi chỉ chỉ một bên Sương Nhận Báo thi thể, hỏi:

"Đúng rồi, Liza tiểu thư, cái này Sương Nhận Báo thịt. . . . Có thể ăn ư?"

"Ai nha, ngươi không nhắc nhở ta, ta suýt nữa quên mất, trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt cảm giác vô cùng tốt."

Nghe được Elise nhắc nhở, Liza đem trong lòng mù mịt tạm thời ném đến sau đầu, ngược lại tràn đầy phấn khởi lần nữa đi tới Sương Nhận Báo bên cạnh, nhanh chóng vung dao găm bắt đầu cắt chém.

Rất nhanh, hai cái mét đỏ tươi miếng thịt, liền bị Liza lấy xuống.

"Cái này muốn làm thế nào mới tốt ăn?" Elise có chút mong đợi nhìn một chút trong Sương Nhận Báo sống lưng, lại liếc nhìn Liza.

"Thịt sườn tự nhiên là cắt miếng xào món ngon nhất, bất quá tại xào phía trước, cần thả Thử Vĩ Thảo cùng Mê Điệt Hương ướp muối mười phút đồng hồ. . . ." Nói lên ma vật mỹ thực, Liza hào hứng vang dội, chậm rãi mà nói.

Ryan cũng nhìn đến mỉm cười.

"Liza tiểu thư, nếu không, ngươi ăn xong lại đi?"

"Cái này. . . Cũng được! Bất quá, chúng ta đến trước chuyển sang nơi khác, nơi này mùi máu tươi quá đậm, nếu là dẫn tới cái khác ma vật liền không tốt." Liza do dự một hồi, nhìn chung quanh nói.

"Qua bên kia a, đem thịt sườn xào."

"Ân ân." Elise một đôi mắt to lập tức cười thành nguyệt nha, cũng xông Ryan trừng mắt nhìn.

Ryan thấm nhuần mọi ý, gật gật đầu.

Thế là, một nhóm ba người, hướng về phía tây đi đến, dự định tìm kiếm một chỗ vị trí thích hợp, nấu nướng trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt.

. . . .

Bốn giờ chiều tuyết nguyên ánh nắng, ở chung quanh bãi cỏ ngoại ô bên trên Bạch Tuyết phản xạ phía dưới, y nguyên tương đối loá mắt, mà Ryan ba người thì là đã ngồi vây quanh tại một tảng đá lớn đằng sau, dâng lên lửa trại.

"Đáng tiếc không có mang củ hành tây cùng tỏi. . ."

"Nếu là có củ hành tây cùng tỏi lời nói, hương vị còn có thể lên một tầng nữa." Liza vừa nói, một bên cầm lấy dao găm, thành thạo đem trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt cắt thành tương tự Ryan kiếp trước nhìn thấy mỏng lát cá loại kia bề dày.

Ngay sau đó, liền theo lưng trong túi lấy ra một cái tương tự bột hồ tiêu bình nhỏ, tiếp đó càng không ngừng tản ra hương liệu.

"Liza tiểu thư, ngươi quá chuyên nghiệp!" Elise nhìn đến đôi mắt càng ngày càng sáng.

Ryan một bên cũng không nhịn được nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, những thứ khác không nói, chỉ riêng Liza con dao găm này đao công, chỉ sợ không tại kiếp trước cấp một đầu bếp phía dưới.

Mềm mại thịt có thể cắt mỏng như vậy, cũng là lợi hại.

Nhưng xào thịt, cần đem thịt cắt giống như đồ biển như thế mỏng ư?

"Bình thường a, từ nhỏ đã làm, quen tay hay việc đi." Liza hình như cũng bị Elise khen đến có chút xấu hổ.

"Liza tiểu thư, ngươi từ nhỏ đã làm mỹ thực?"

"Cái gì mỹ thực, chỉ là muốn tiếp tục sống thôi! Thâm Sa bình nguyên bên trên cũng không có dễ dàng như vậy sống sót, ta khi còn bé nhất thường xuyên làm, liền là nướng sa hạt."

Nói tới cái này, Liza mặt lộ hồi ức.

"Thâm Sa bình nguyên?"

"Đây không phải là đại lục vùng cực nam một khối sa mạc ư?" Elise kinh ngạc nói.

"Liza tiểu thư ngươi thế nào sẽ vượt qua hơn phân nửa đại lục, đi tới Soladin vương quốc?"

"Elise tiểu thư thật là kiến thức rộng rãi, dĩ nhiên biết Thâm Sa bình nguyên!" Nghe được Elise dĩ nhiên biết Thâm Sa bình nguyên, Liza đôi mắt hơi mở, hiển nhiên rất là kinh ngạc.

". . . . Trùng nhân theo lòng đất xuất hiện, chúng ta sa dân tử thương thảm trọng, dần dần không thể không rút khỏi sinh hoạt gần ngàn năm quê hương. . . . . Về sau, càng là bộ tộc đều sụp đổ. . ."

Thâm Sa bình nguyên?

Trùng nhân?

Ryan nhắm lại đôi mắt.

Đối với hắn tới nói, tự nhiên là lần đầu tiên nghe được những từ ngữ này.

'Nhìn tới cái thế giới này, muốn so trong dự đoán càng rung chuyển a.'

'Không phải có thần linh ư?'

'Chẳng lẽ nói đây là thần linh ở giữa tranh đấu, mà hiện ra tại Walzig trên đại lục, đó chính là một bộ tộc thậm chí là vương quốc diệt vong?'

Ryan không kềm nổi suy nghĩ tung bay.

"Chi chi ~ "

Thịt tại mỡ bò thiêu đốt phía dưới âm thanh, cùng nồng đậm thịt mùi thơm, lần nữa kéo trở lại Ryan suy nghĩ.

Ryan ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy Liza tại đốt nhiệt mảnh trên đá sớm đã lau điểm mỡ bò, lật xào lên trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt.

Bất quá khiến Ryan kinh ngạc là, những cái này cực mỏng thịt, nhưng lại không bởi vì nhiệt độ cao lật xào mà quá mức thu hẹp, y nguyên giữ vững ban đầu bộ dáng.

Chẳng trách Liza phía trước cắt đến như thế mỏng, nguyên lai là bởi vì trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt đặc thù phẩm chất.

"Không sai biệt lắm, nếm thử a!"

"Ân ân!" Elise trùng điệp gật đầu một cái.

Đang lúc Ryan hầu kết nhấp nhô, cũng định dùng dao găm ghim lên một khối lúc, bỗng nhiên, lỗ tai hắn khẽ nhúc nhích, toàn bộ người nao nao.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn triệt để dừng lại trong tay động tác, ngược lại nghiêng đầu nhìn hướng hướng tây nam.

Nắm giữ linh mẫn thính giác lv2 Ryan, có khả năng lờ mờ nghe được bên kia truyền đến nhân loại tiếng rống cùng lo lắng tiếng nói chuyện:

". . . . Nên chết, Zahn mau lui lại!".

---

Chương 90: Biến dị Băng Linh (1)

Chương 90: Biến dị Băng Linh (1)

". . . . Đội trưởng, Băng Linh ma pháp bổ trợ quá cao. . . Kháng tính không đủ. . . Lại không có xua tán. . ."

". . . . Chúng ta cận chiến quá bị thua thiệt. . . . Hiện tại chỉ có nhìn Hailier cùng Zahn. . . ."

Có chút quen thuộc giọng nói tăng thêm 'Băng Linh' hai chữ, để Ryan não hải nhanh chóng hiện lên phía trước mời Elise gia nhập đội ngũ đại kiếm nam tử.

'Là bọn hắn!'

'Kháng tính không đủ? Ý là Băng Linh băng sương ma pháp uy lực quá lớn ư?'

"Ryan các hạ, thế nào?" Ngay từ đầu, Elise còn tưởng rằng Ryan là phát giác được cái khác ma vật động tĩnh, cái này khiến nàng không kềm nổi nắm thật chặt trong tay quyền trượng.

Nhưng qua mấy giây, hình như không có bất cứ động tĩnh gì, cái này khiến Elise không kềm nổi hơi nghi hoặc một chút.

"Bên kia có người tại chiến đấu." Ryan chỉ chỉ tây nam, có mấy khối cự thạch che chắn phương hướng, nói.

"Ân? Ta thế nào không nghe thấy, Ryan các hạ, ngươi chắc chắn chứ?" Elise tỉ mỉ lắng nghe chốc lát, cũng là có chút mờ mịt, nàng cực kỳ vững tin chính mình cái gì đều không nghe thấy.

Một bên Liza đầu tiên là thần tình nghi hoặc, nhưng ngay sau đó, cũng là lông mày nhỏ nhắn nhíu một cái, nói: "Chính xác có động tĩnh."

Chỉ bất quá Liza lần nữa liếc nhìn Ryan, trong lòng có chút không nói, 'Cái quái vật này, dĩ nhiên nhận biết so ta cái nghề nghiệp này đẳng cấp ba thích khách còn nhạy bén!'

"Một chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội tựa hồ là tại cùng Băng Linh chiến đấu, đúng, liền là lần trước mời ngươi gia nhập đội ngũ, tựa hồ là gọi cự nhận?"

"Ân?" Elise đôi mắt trợn to, có chút khó có thể tin nhìn xem Ryan.

Cái này đều có thể nghe được?

"Ngươi nói là cự nhận, Schneider?" Nghe được cự nhận tiểu đội danh tự, Liza có chút bất ngờ.

"Liza tiểu thư, ngươi nhận thức đối phương?" Elise không kềm nổi hỏi.

"Ân, đối phương xem như thành Dorne một vùng tương đối sôi nổi lại có chút danh tiếng Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội. Đặc biệt là đối phương đội trưởng, cự nhận Schneider, đối nhân xử thế hào sảng, tại mạo hiểm giả bên trong danh tiếng rất tốt."

"Ngươi cũng ám sát qua bọn hắn tiểu đội thành viên?" Ryan liếc nhìn Liza, hiếu kỳ nói.

Liza lập tức liền đối Ryan liếc một cái, nói: "Ta nhàn rỗi thời điểm, cũng sẽ đi mạo hiểm người hiệp hội tiếp một chút nhiệm vụ."

"Liền là số lần không nhiều lắm thôi, nhưng một chút tình huống vẫn là hiểu rõ."

"A, bọn hắn hình như hướng chúng ta bên này vọt tới."

Ryan ba người liếc nhau một cái, lập tức sắc mặt yên lặng.

Một giây sau, ba người liền liên tiếp nhảy lên cự thạch, hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đập vào mi mắt cảnh tượng, nháy mắt liền để ba người thần kinh căng cứng —— đó là một tràng quyết liệt lại hỗn loạn truy đuổi chiến.

Không sai, là truy đuổi chiến!

Một đạo nửa trong suốt hình người hư ảnh, trôi nổi tại cách đất khoảng một thước rưỡi không bên trong, quanh thân bao phủ nhàn nhạt hào quang màu trắng vòng bảo hộ, giờ phút này, chính giữa hướng về một tên cầm cung mạo hiểm giả cấp tốc đuổi theo.

Mà nhân hình nọ hư ảnh sau lưng, thì là đi theo ba cái ngay tại dốc hết toàn lực truy đuổi, cũng là bị càng kéo càng xa mạo hiểm giả.

Một tên đại kiếm nam tử, nếu như Ryan nhớ không lầm, liền là tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh từng có gặp mặt một lần Schneider, lúc ấy, đối phương mời qua Elise.

Còn lại hai người hắn cũng không quen biết, một người thân hình cao lớn, cầm trong tay tháp thuẫn, người mặc trọng giáp; một người khác cầm trong tay hai tay trọng chùy, người mặc màu bạc bên trong giáp, trên mình tản ra nhàn nhạt màu trắng ánh sáng nhạt.

Ba người tuy là vũ khí không giống nhau, nhưng cùng chỗ đều là toàn thân quanh quẩn lấy đại lượng màu trắng sương giá chi khí, toàn bộ người phảng phất động tác chậm một loại, tại hướng về nhân hình hư ảnh truy đuổi.

Loại tốc độ này tự nhiên là đuổi không kịp.

Mà phía trước bị Băng Linh truy đuổi du hiệp hiển nhiên cũng ý thức được một điểm này, giờ phút này chính giữa thử nghiệm quấn vòng lớn trở về, đem Băng Linh dẫn tới ba vị đồng đội bên cạnh.

Có thể nổi lơ lửng Băng Linh tốc độ cực nhanh, có thể nói trọn vẹn không thua kém thân là du hiệp hắn, mà hắn lại tại vòng quanh, cái này khiến hắn cùng Băng Linh ở giữa khoảng cách bị càng kéo càng gần.

Đang lúc Ryan muốn nói cái gì lúc, đột nhiên, một đạo hào quang màu đỏ hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Tại Băng Linh cánh bắc trên mặt tuyết, một tên người mặc màu đỏ nhạt áo pháp sư nữ pháp sư chính giữa ngâm xướng chú ngữ, đầu ngón tay càng là ngọn lửa nhảy lên, rất nhanh liền ngưng tụ ra một đạo có mũi tên hình dáng hỏa diễm.

"Hỏa diễm tiễn?"

"Pháp sư?"

Cái này khiến trong lòng Ryan không kềm nổi hơi nghi hoặc một chút, đã có pháp sư tại, vì sao cả chi tiểu đội sẽ còn như vậy chật vật.

Cuối cùng, hỏa hệ pháp thuật đối với băng sương loại ma vật, bình thường đều sẽ có ngoài định mức dễ thương hiệu quả.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Ryan đôi mắt trừng lớn, mà Elise cùng Liza đồng dạng mỹ mâu trừng đến căng tròn.

Bởi vì rõ ràng liền bị hỏa diễm tiễn trúng mục tiêu Băng Linh, bên ngoài thân bất ngờ nhiều một mặt băng sương ngưng kết bóng loáng hình bầu dục mặt kính, ngay sau đó, mai này hỏa diễm tiễn tại trúng mục tiêu mặt kính phía sau, dĩ nhiên đường cũ phản xạ trở về.

Giờ phút này, hỏa diễm tiễn thẳng bức tên kia nữ giới pháp sư.

"Ta đi!"

"Đây là ma pháp gì?" Liza không kềm nổi văng tục.

Ryan, Elise cùng Liza, ba người lập tức đưa mắt nhìn nhau.

Phía trước Ryan tại thành Dorne thời điểm, cố ý đi ký ức cách xuống trong ngoài ngũ hoàn phía dưới thường thấy pháp thuật tên gọi, nhưng hắn có thể khẳng định, tuyệt đối không có trước mắt pháp thuật này.

Mà Liza trải qua phong phú, thích khách tính đặc thù, cũng để cho nàng đồng dạng quen thuộc tương đối một bộ phận pháp sư pháp thuật, nàng cũng có thể khẳng định, nàng chưa bao giờ thấy qua tương tự pháp thuật.

Trên thực tế, không riêng gì Ryan ba người chấn kinh tại pháp thuật này.

Đồng dạng tình huống cũng phát sinh tại cự nhận tiểu đội.

Tại mấy phút đồng hồ phía trước, đội trưởng Schneider suất lĩnh nó tiểu đội mọi người, đối Băng Linh mở rộng vây công cũng phát hiện đối phương nắm giữ cái này không biết pháp thuật lúc, cũng là chấn kinh đến miệng có thể nhét xuống một quả táo.

Bởi vì vô luận là thân là đội trưởng Schneider, vẫn là cự nhận tiểu đội thành viên khác, đều ngầm thừa nhận lần này thu phát chủ lực, là chính mình hỏa diễm chuyên tâm pháp sư Hailier trên mình.

Một điểm này, tại tuyệt đại đa số tình huống, không hề nghi ngờ là chính xác chiến thuật..

---

Chương 90: Biến dị Băng Linh (2)

Chương 90: Biến dị Băng Linh (2)

Bởi vì bình thường đến nói, đối mặt Lancott tuyết nguyên quái vật, thu phát chủ lực đều là mỗi đại mạo hiểm giả tiểu đội viễn trình chức nghiệp giả cùng thi pháp giả, nhất là chuyên tâm hỏa hệ pháp sư.

Tất nhiên, trừ đó ra, cự nhận tiểu đội cũng suy nghĩ đến, cần có bắt chước lợi dụng đến cận chiến chức nghiệp giả công kích, cho nên, lại tìm được một tên có khả năng tăng lên nguyên tố kháng tính Thánh Võ Sĩ.

Mà phía trước Schneider mời Elise, cũng là từ phương diện này suy tính.

Nhưng hôm nay bọn hắn gặp phải Băng Linh rất đặc thù, dĩ nhiên trong tay nắm giữ một môn cực kỳ hiếm thấy pháp thuật, chí ít, mọi người tại đây là nghe đều chưa nghe nói qua.

Ryan đồng dạng không biết nên xưng hô như thế nào pháp thuật này?

Mặt kính thuật?

"Nên chết! Lại còn có thể phóng thích pháp thuật này!" Tên kia thuẫn giáp chiến sĩ nổi giận mắng, trong giọng nói tràn ngập bực bội, không cam lòng cùng bất đắc dĩ.

"Thế thì còn đánh như thế nào!"

Nghe nói như thế, Ryan không khó suy đoán ra, cự nhận tiểu đội hẳn là cho rằng trước mắt đặc thù Băng Linh cho dù có thể thi triển cái này 'Mặt kính' pháp thuật, nhưng có lẽ tiêu hao rất nhiều, kéo dài không được mấy lần mới đúng, nhưng trên thực tế, cũng là ngoài ý liệu kéo dài.

Cái này khiến cự nhận tiểu đội triệt để liền lâm vào bị động cục diện.

Đột nhiên, nổi lơ lửng Băng Linh dừng lại, chỉ thấy nó hư ảo trong hai tay, một đoàn độ cao cô đọng hàn băng năng lượng bắt đầu tụ tập.

"Nên chết! Mau tránh ra Zahn!"

"Là mưa tuyết bạo, mau tránh!" Schneider con ngươi co rụt lại, lớn tiếng hô.

Mấy người vừa dứt lời!

Đoàn kia xanh trắng đến chói mắt băng sương năng lượng, liền kéo lấy thật dài băng sương màu trắng đuôi lửa, cấp tốc đi tới vị kia tên là Zahn du hiệp đỉnh đầu hơn hai mươi mét chỗ cao.

"Mưa tuyết bạo?"

"Đây không phải tam hoàn pháp thuật ư?"

Ryan ba người nhìn nhau, thoáng cái cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Bởi vì điều này nói rõ trước mắt Băng Linh, căn bản cũng không phải là khiêu chiến đẳng cấp là ba phổ thông Băng Linh, mà là chí ít khiêu chiến đẳng cấp tại cấp năm trở lên đặc thù Băng Linh.

Này cũng giải thích, vì sao như cự nhận tiểu đội loại này thành thục hắc thiết tiểu đội, giờ phút này sẽ như cái này chật vật.

Oành

Chất chứa có đại lượng băng sương năng lượng xanh trắng năng lượng cầu, nháy mắt vỡ ra, đại lượng dày đặc mưa tuyết xen lẫn mưa đá trút xuống, rất nhanh liền bao trùm xung quanh một khu vực lớn.

Thậm chí, mưa tuyết cùng mưa đá quá mức dày đặc, bên trong tràng cảnh, ngoại nhân đã rất khó nhìn rõ ràng, vừa mắt là một mảnh trắng xóa.

Ryan nhìn thấy, tuy là vị kia tên gọi Zahn du hiệp dốc hết toàn lực nhảy né tránh, nhưng tam hoàn pháp thuật cũng không phải tốt như vậy tránh.

Mặc dù không có bị chính diện trúng mục tiêu, nhưng kéo dài mưa tuyết hạ xuống sau, băng sương năng lượng lập tức liền khuếch tán ra tới, mặt đất trong nháy mắt liền biến thành lên xuống bất bình tầng băng.

Cái này khiến cho dù dùng du hiệp linh xảo thân thủ, cũng đi lại duy gian.

Cùng lúc đó, mưa tuyết chân chính nguy hại cũng bắt đầu xuất hiện, chỉ thấy mảng lớn sương trắng bao trùm du hiệp hơn phân nửa thân thể.

Mắt trần có thể thấy màu trắng tầng băng, tại du hiệp chưa rời khỏi mưa tuyết bạo khu vực nửa người bên trái nhanh chóng ngưng kết.

Mà tên là Zahn du hiệp thì là sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát tím, toàn thân không tự chủ được đánh lấy run run, hắn dùng còn sót lại một tay cầm lấy một bình tản ra mỏng manh hồng quang dược tề dùng cắn răng một cái, liền rót mạnh lên.

Mà ngay tại tên này du hiệp nguy cấp thời khắc, trên tràng diện tình thế lại phát sinh biến hóa.

Một đám lửa ngưng kết mà thành bàn tay lớn, xẹt qua một đạo đường thẳng, đột nhiên đánh trúng vào đang muốn cho du hiệp Zahn một kích trí mạng Băng Linh.

Oanh

Băng Linh bốn phía lập tức bốc cháy đến đại lượng hỏa diễm.

Mà lạnh cùng nhiệt va chạm, để khắp chung quanh xuất hiện đại lượng hơi nước, giống như sương mù dày đặc đồng dạng.

Mặc dù có Sương Giáp Thuật phòng hộ, đối mặt nhất hoàn pháp thuật nhiên thiêu chi thủ, Băng Linh cũng cảm nhận được nào đó đau nhức kịch liệt hoặc là nói thương tổn.

Một giây sau, chỉ thấy nửa trong suốt hình người hư ảnh, liền hướng về tên kia nữ pháp sư nổi lơ lửng bay đi, hiển nhiên là muốn trả thù vừa mới một kích kia.

"Quá tốt rồi!"

"Hailier, làm cho gọn gàng vào!"

Nguyên bản muốn giảm quân số nguy cơ, tại tên là Hailier nữ pháp sư xuất thủ lần nữa phía dưới, khó khăn lắm giải trừ.

Nhưng vô luận là một bên Ryan ba người, vẫn là trong sân Schneider đều hiểu, trước mắt loại giằng co này cục diện, là nữ pháp sư gần như đem bản thân pháp thuật vị tiêu hao hầu như không còn mới thật không dễ dàng gỡ hoà.

"Làm thế nào?" Elise mặt lộ lo lắng.

Mà lời của nàng thanh âm, cũng lập tức bị trong sân Schneider phát giác.

"Là bọn hắn!"

Schneider đột nhiên quay đầu, nhìn thấy trên tảng đá lớn ba người nhìn lần đầu, liền nhận ra Ryan thân phận.

Cuối cùng sừng trâu nón trụ cùng mặt kia bất quy tắc hắc thuẫn rất có độ công nhận.

Mà bên cạnh Ryan, một bộ Đại Địa thần điện áo mục sư Elise, càng là khiến sắc mặt hắn đại hỉ.

Chỉ nghe Schneider cao giọng lại gấp rút hô: "Mấy vị, ta là cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider, có thể hay không hợp tác một chỗ đánh giết trước mắt Băng Linh."

"Hai mươi kim!"

"Hai mươi kim mời các vị hỗ trợ!"

Schneider vừa dứt lời, một bên thuẫn giáp chiến sĩ không kềm nổi hỏi: "Đội trưởng ngươi nhận thức?"

"Gặp qua một lần, vị kia là Đại Địa thần điện chính thức mục sư, có lẽ nắm giữ chữa trị chân ngôn!" Schneider gật gật đầu.

"Nếu có trị liệu, trận chiến đấu này có thể đánh!"

Thánh Võ Sĩ trong tay nắm giữ liệu thương thuật không giả, nhưng cần tiếp xúc mới có thể chậm chậm trị liệu.

. . .

Trên tảng đá.

Ryan ba người tự nhiên nghe được Schneider kêu gọi đầu hàng.

Ryan nhìn về phía Liza cùng Elise, chỉ thấy Elise trùng điệp gật gật đầu, hiển nhiên là muốn đi cứu người.

Một điểm này cũng không ra ngoài Ryan dự liệu, cuối cùng, Elise xem như Đại Địa thần điện chính thức mục sư, vô luận là giáo lí vẫn là bản thân tính cách, đối với lâm vào khốn cảnh đám người, rất là vui với thân xuất viện thủ.

Mà khiến Ryan dù sao cũng hơi kinh ngạc là, Liza lại cũng không quá nhiều do dự liền gật gật đầu.

Nếu nói như vậy. . .

"Được!" Ryan cũng làm tức gật gật đầu, nói..

---

Chương 91: Như Offa kỵ sĩ dạng kia pháp sư ư? (1)

Chương 91: Như Offa kỵ sĩ dạng kia pháp sư ư? (1)

Sớm tại ngay từ đầu nhảy lên cự thạch thời điểm, Ryan ngay tại suy nghĩ vấn đề này.

Hắn xuất thủ nguyên nhân có hai cái, một cái là bởi vì dựa theo Liza thuyết pháp, cự nhận tiểu đội đặc biệt là đội trưởng Schneider, tại Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội bên trong danh tiếng vô cùng tốt.

Nếu là giúp đối phương một cái, loại trừ cái kia hai mươi mai kim tệ thù lao cùng thu được cự nhận tiểu đội hữu nghị bên ngoài, còn có thể tại hợp lực xuống, đánh tan biến dị Băng Linh.

Mà một cái khác nguyên nhân rất trọng yếu, là quan hệ đến Ryan chính mình.

Vừa mới, hắn tại đánh giết Sương Nhận Báo phía sau, liền mơ hồ cảm giác được, nếu là có thể nắm giữ mạnh hơn băng sương hệ pháp thuật, liền có cơ hội dẫn động cái kia bảy tám đạo bên trong hư ảnh, cao nhất lớn cái bóng mờ kia.

Mà trước mắt đặc thù Băng Linh, không phải là cơ hội thật tốt ư?

Vô luận là cái kia chưa từng thấy qua băng Kính Thuật, vẫn là cái kia tam hoàn pháp thuật mưa tuyết bạo, đều là siêu việt Băng Nhận Thuật băng sương pháp thuật.

Vốn cho rằng đánh giết Sương Nhận Báo phía sau, hắn liền kết thúc cái này lần đầu tiên Lancott tuyết nguyên chuyến đi, thật không nghĩ đến, dĩ nhiên lại ở chỗ này đột nhiên gặp được đặc thù Băng Linh.

Có lẽ, kết quả cũng không nhất định có thể thành công.

Nhưng nếu có cơ hội nhậm chức mạnh hơn đặc thù nghề nghiệp, chẳng lẽ không nên tranh thủ một thoáng?

Tất nhiên, Ryan tự nhiên cũng thật sớm cân nhắc qua vấn đề an toàn.

Bất quá, vốn có Sương Giáp Thuật cùng lạnh lẽo kháng tính lv3 phía sau, Ryan tự nghĩ trọn vẹn có thể thử nghiệm một trận chiến, mà không sợ bị Băng Linh băng sương ma pháp gắt gao kiềm chế.

Thế là, quyết định hỗ trợ Ryan ba người, tự nhiên không còn tiếp tục quan sát xuống dưới.

"Elise, ngươi cho tên kia du hiệp xua tán."

"Ta tới chống đỡ ở Băng Linh."

Đứng vững Băng Linh cũng không phải là chuốc phiền phiền toái, mà là Ryan cũng không quên, dựa theo kim thủ chỉ quy tắc, hắn cần tại đánh giết Băng Linh trong quá trình, tạo thành lớn nhất thương tổn.

"Liza ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh."

Vừa nói, Ryan ba người liền hướng về Băng Linh chỗ tồn tại vị trí phóng đi.

Nhìn thấy Ryan ba người hư hư thực thực đáp ứng hỗ trợ, cũng nhanh chóng lao đến, cự nhận tiểu đội mọi người tất nhiên là đại hỉ.

"Mục sư! Nhanh cho ta sữa một cái!"

Đặc biệt là thuẫn giáp chiến sĩ nhìn thấy Elise đôi mắt lập tức sáng lên, lập tức hô!

Chỉ bất quá, nghe được thuẫn giáp chiến sĩ cái kia lớn giọng la lên, khiến ngay tại chạy nhanh bên trong Elise, cũng là kém chút một cái lảo đảo ngã xuống tại trong đống tuyết.

"Ta. . . Ta không biết a." Sắc mặt ngượng ngùng Elise liên tục khoát tay.

Mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng Elise minh bạch, đây là trong chiến đấu, cần mau chóng làm cho đối phương minh bạch nàng sẽ không khép lại chân ngôn.

Nếu không, tên kia thuẫn giáp chiến sĩ cho là nàng có thể cấp cho viễn trình trị liệu, đến lúc đó đứng tại chỗ cùng Băng Linh cùng chết, vậy nàng liền có chút hại người.

Cuối cùng, như nàng dạng này một thân chính thức áo mục sư, đối phương cơ hồ ngầm thừa nhận trong tay nắm giữ chữa trị chân ngôn, cũng là rất bình thường phán đoán.

"Ta đi!"

"Sẽ không?"

Chòm râu thượng đô đã là một mảnh sương trắng cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider, nghe được Elise trả lời, trong lòng không khỏi 'Lộp bộp' một thoáng.

'Dĩ nhiên sẽ không?'

Schneider thật rất muốn hỏi một chút trước mắt vị mục sư này thiếu nữ, 'Liền chữa trị chân ngôn cũng sẽ không, vậy ngươi vị này chính thức mục sư tới nguy hiểm Lancott tuyết nguyên có phải hay không không quá thích hợp?'

Chỉ bất quá, vô luận như thế nào, đối phương là đến giúp đỡ.

Loại lời này xem như đạo lí đối nhân xử thế lão luyện Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, đương nhiên sẽ không nói ra miệng.

Mà Schneider lại liếc mắt nhìn xông tới Ryan.

'Chức nghiệp giả đều không phải chiến sĩ học đồ, hai người này đến cùng tới là làm gì. . . . A, các loại, đây là?'

Phút chốc, Schneider cũng chú ý tới một đạo vừa mới gần như sơ sót yểu điệu thân ảnh.

'Cấp bậc không thấp chính thức du đãng giả?'

'Đây chính là hai người các ngươi cậy vào ư?'

'Có thể đối mặt Băng Linh, liền một tên viễn trình nghề nghiệp đều không có. . .'

Trong nháy mắt, trong lòng Schneider có chút chênh lệch có chút lớn, hắn phát giác, hắn khả năng tìm nhầm hỗ trợ đối tượng!

Bất quá một giây sau, Schneider suy nghĩ liền bị Ryan cùng Liza động tác chỗ cắt ngang, đôi mắt trợn tròn, hô lớn nói:

"Chờ một chút, tên chiến sĩ kia học đồ, đừng xông đi qua!"

"Còn có tên kia du đãng giả!"

"Nên chết, các ngươi không hiểu nha, Băng Linh là tuyệt đối không thể. . . ."

Nhưng ngay sau đó, hắn nửa câu nói sau 'Ngươi cận thân công kích đều sẽ chịu đến băng sương phản phệ' cũng là kẹt ở trong cổ họng.

Bởi vì không chờ hắn nửa câu nói sau nói xong, tên kia 'Sừng trâu nón trụ chiến sĩ học đồ' liền cầm thuẫn thi triển 'Xung phong' một đầu đâm vào Băng Linh trong ngực.

"Ta đi!"

"Cái kia nữ du đãng giả cũng tới?"

"Một cái so một cái lỗ mãng a!" Thuẫn giáp chiến sĩ trợn to con mắt, cảm khái nói.

Hiện tại, Schneider cảm thấy đằng sau hắn lời nói cũng không cần nói.

Cuối cùng, đã quá muộn!

Chỉ là. . . . Đằng sau phải đánh thế nào?

Đây cũng là một cái chuyện lớn.

Vốn là Schneider cho là, tiêu phí hai mươi kim mời một tên chính thức mục sư xuất thủ tuy là đắt đỏ, nhưng nếu là có thể hiểu khẩn cấp lời nói, ngược lại cũng có thể tiếp nhận.

Tuy là biến dị Băng Linh rất mạnh, nhưng nếu là có một tên chính thức mục sư gia nhập liên minh phía dưới, tiêu phí một chút đền bù, hao phí một chút thời gian, có lẽ vẫn là có thể bắt lại.

Thật không nghĩ đến, một bên quan sát chi tiểu đội này, tổ hợp như vậy kỳ hoa!

Không có một cái nào viễn trình nghề nghiệp không nói, duy nhất bị mọi người ký thác kỳ vọng mục sư thiếu nữ, dĩ nhiên không biết trị càng chân ngôn.

Chiến đấu chủ lực tất cả đều là dao phay, đây không phải là đưa đồ ăn ư?

"Nên chết!"

"Chúng ta cũng tới!"

"Thừa dịp đối phương có thể cuốn lấy vài giây đồng hồ, chúng ta tận khả năng cùng Băng Linh rút ngắn điểm khoảng cách."

Ba người vẻn vẹn chạy mấy bước, bỗng nhiên, ngay tại xung phong bên trong thuẫn chiến sĩ thần sắc đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, liền một mặt cuồng hỉ biểu tình, đối một bên chính mình đội trưởng Schneider hô lớn:

"Đội trưởng, ngươi mau nhìn, cái kia nữ mục sư sẽ Khu Tán Thuật a!"

"Cái gì! Khu Tán Thuật? !" Schneider lập tức liền xuôi theo thuẫn chiến sĩ chỉ hướng nhìn lại..

---

Chương 91: Như Offa kỵ sĩ dạng kia pháp sư ư? (2)

Chương 91: Như Offa kỵ sĩ dạng kia pháp sư ư? (2)

Chỉ thấy tên kia người mặc Đại Địa thần điện màu vàng nhạt áo mục sư thiếu nữ, giờ phút này ngay tại chính mình đội viên Zahn bên cạnh, mà Zahn trên mình nguyên bản cái kia tuyết trắng tầng băng đang bị một đoàn nồng đậm hào quang màu vàng chỗ nhanh chóng tan rã.

Cũng thật là Khu Tán Thuật!

Schneider trong nháy mắt có một loại 'Trong chúng tìm hắn trăm ngàn độ, bỗng nhiên quay đầu, người kia lại tại đèn đuốc suy yếu' cảm giác.

Đồng thời, trong lòng Schneider cũng là hối hận không thôi.

Sớm biết liền không nên nghe Zahn nói nhảm ——' nói cái gì mới bước vào chức nghiệp giả mục sư, là tuyệt đối không có khả năng nắm giữ thần thuật Khu Tán Thuật' nếu là lúc ấy chính mình lại kiên trì nói một chút, cả chi tiểu đội cũng sẽ không đánh đến như vậy chật vật.

Các loại, lời như vậy, chính mình cái kia hai mươi kim ra cũng coi là đáng giá a!

Không tệ không tệ, có Khu Tán Thuật, vậy kế tiếp liền hảo đánh nhiều.

"Không đúng! Lãng phí a!"

Schneider bỗng nhiên đôi mắt trừng lớn, hắn đột nhiên phản ứng lại, thiếu nữ mục sư dĩ nhiên cho Zahn gia hỏa này thi triển Khu Tán Thuật.

Zahn đã bị đống thương, cho dù bị xua tán trên mình tầng băng, vậy cũng không có gì sức chiến đấu đáng nói, thậm chí, cho dù không thèm quan tâm hắn, uống trị liệu dược thủy hắn cũng không có gì nguy hiểm tính mạng.

Tại Schneider nhìn tới, trước mắt tốt nhất an bài, hẳn là để thiếu nữ mục sư đem hai lần hoặc ba lần xua tán cơ hội lưu tại trong tay, chờ biến dị Băng Linh đối bọn hắn những cái này cận chiến thi triển giảm tốc độ hoặc là định thân pháp thuật lúc, lại cho thi triển.

Cuối cùng, cùng Linh Hoàn Thần Thuật khác biệt, một tên nghề nghiệp đẳng cấp là một mục sư, có khả năng thi triển Nhất Hoàn Thần Thuật số lần cũng là tương đối có hạn, bình thường mà nói, cũng liền hai đến ba lượt.

"Ta cảm thấy các ngươi có lẽ nhìn xem Băng Linh bên kia." Lúc này, một bên đồng dạng tại 'Động tác chậm' vọt tới trước Thánh Võ Sĩ đột nhiên mở miệng nói.

Hả

Chẳng lẽ tên chiến sĩ kia học đồ đã bị đông cứng?

Schneider cùng thuẫn giáp chiến sĩ Russell lập tức quay đầu nhìn lại.

"Ta đi!" Russell hoảng sợ nói.

"Đây là cái gì quái thai?"

"Hắn vì sao một chút việc đều hay không?"

Schneider cũng mặt lộ kinh sợ.

Bởi vì dựa theo tình huống bình thường tới nói, vô luận là hắn vẫn là Russell, đổi lại giờ phút này Ryan vị trí cận thân dán vào Băng Linh tiến công, xác suất lớn sẽ ở mấy giây thời gian thời gian bên trong, bị băng sương phản phệ làm đến chật vật không chịu nổi.

Tựa như giờ phút này hai người như vậy.

Toàn thân trên dưới sương trắng một mảnh, lông mày, lỗ mũi, chòm râu bên trên, càng là thật dày vụn băng, hành động tính linh hoạt đại thụ ảnh hưởng.

Nhưng trước mắt tên kia là tình huống như thế nào?

Dĩ nhiên sinh long hoạt hổ, trên hành động trọn vẹn không có trì trệ cảm giác, có thể nói là căn bản không bị đến ảnh hưởng gì.

Đây rốt cuộc là làm sao làm được?

Nhưng lúc này Schneider cũng không rảnh đi nghĩ lại đối phương là làm sao làm được.

Bởi vì kinh nghiệm phong phú hắn lập tức liền phát giác, trước mắt là một cái cực giai cơ hội ——' người trẻ tuổi kéo lại biến dị Băng Linh, chẳng những giải quyết chính mình pháp sư Hailier nguy cơ, hơn nữa còn để bọn hắn có cơ hội có thể nhanh chóng tấn công.'

"Nhanh! Xông đi lên!"

"Chuẩn bị tối cường chiến kỹ, nắm lấy cơ hội bạo phát một đợt!" Schneider hấp tấp nói.

Vừa dứt lời, một bên thuẫn giáp chiến sĩ cùng Thánh Võ Sĩ tự nhiên cũng nháy mắt minh bạch Schneider chiến thuật.

Là muốn thừa dịp người tuổi trẻ trước mắt đem biến dị Băng Linh kéo tại chỗ cơ hội, bọn hắn xông đi lên tập kích một đợt.

"Minh bạch!"

Tốt

Chỉ thấy ba người gánh băng sương ma pháp ảnh hưởng tiêu cực, dốc hết toàn lực hướng về Ryan cùng biến dị Băng Linh chỗ tồn tại phương hướng phóng đi.

Nhưng đột nhiên, cách đó không xa biến dị Băng Linh, hướng về tên trẻ tuổi kia liền là đưa tay một chỉ!

"Mau tránh ra! Đó là đông lạnh xạ tuyến!" Schneider toàn thân giật cả mình, hô.

Phía trước bọn hắn tiểu đội liền ăn cái này thua thiệt.

Trước mắt khiêu chiến đẳng cấp cao tới ngũ biến khác Băng Linh, bắn ra linh hoàn pháp thuật đông lạnh xạ tuyến, không biết là thăng vòng hay là sao, lại có đông kết người hiệu quả đặc biệt.

Bao gồm cái khác băng sương pháp thuật cũng là uy lực lớn đến dọa người.

Bằng không, bọn hắn chi này thành thục Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, cũng không đến mức chật vật như vậy.

"Đừng cầm thuẫn cứng rắn chống đỡ!" Russell cũng hô.

Nhưng lúc này, màu xanh trắng đông lạnh xạ tuyến đã 'Oành' một thoáng, đánh vào Ryan trên tấm thuẫn.

Ngay tại mấy người cho rằng tốt đẹp tình thế khả năng hủy trong chốc lát lúc, đột nhiên, bọn hắn phát hiện, nguyên bản có lẽ phát động mảng lớn màu trắng tầng băng cũng dọc theo thuẫn lan tràn mà lên băng sương năng lượng, cũng là vẻn vẹn khiến mặt kia đen như mực thuẫn mặt ngoài xuất hiện lớn chừng bàn tay trắng xóa hoàn toàn sau, cũng không lại tiếp tục khuếch trương.

"Mặt kia thuẫn là trang bị ma pháp? Kháng tính thuẫn?" Một bên tận lực vọt tới trước, một bên Russell ngăn không được trong lòng nghi hoặc.

"Hẳn là!" Tập kích bất ngờ bên trong Schneider cũng không nhịn được gật gật đầu.

"Thật có tiền a!" Russell cảm thán nói.

Bởi vì nếu như đối phương đúng như chính mình đội trưởng nói cái kia, cũng không phải Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả lời nói, như thế đối phương có thể mua được trang bị ma pháp con đường, xác suất lớn không phải thông qua hiệp hội, mà là tại bên ngoài cửa hàng mua.

Giá cả kia tuyệt đối phải so hiệp hội lầu hai cao nhất mảng lớn, không phải kẻ có tiền đó là cái gì.

Mà Ryan tại một kích thành công sau, thì là nhanh chóng sát mình tới gần, đồng thời, cánh tay phải phồng lên, nổi gân xanh, huy động thép lạnh chiến chùy tại chưa trọn vẹn khép lại Băng Linh sương giáp lỗ hổng đột nhiên đánh xuống!

"Gia hỏa này, còn đánh? Không cảm nhận được băng sương phản phệ đi!" Nhìn thấy một màn này, cự nhận tiểu đội mấy người lần nữa biến sắc, Russell lập tức nộ kỳ bất tranh nói.

Cuối cùng, kháng tính thuẫn tuy là hiếm thấy, nhưng dù sao vẫn là có, nhưng bọn hắn chưa nghe nói qua kháng tính chuỳ.

Theo bọn hắn nghĩ, băng sương phản phệ sẽ xuôi theo chuỳ trực tiếp xâm nhập thân thể.

Lời như vậy, trước mắt cục diện thật tốt, trọn vẹn có khả năng mất đi, cũng làm toàn bộ cục diện lần nữa biến đến bị động.

Giờ này khắc này, khả năng hấp dẫn ở biến dị Băng Linh lực chú ý cũng đã là một cái công lớn..

---

Chương 92: Ta xào thịt sườn! (1)

Chương 92: Ta xào thịt sườn! (1)

Oành

Ryan một chùy này, mạnh mẽ đánh vào Băng Linh trên mình, càng đem nó đánh ra một đoàn lớn chừng quả đấm lỗ hổng.

Mà Băng Linh trên mình băng sương năng lượng cũng như giòi trong xương, dọc theo thép lạnh chiến chùy nhanh chóng xoay quanh mà lên.

Nhưng Ryan bên ngoài thân cũng lấp lóe cũng quanh quẩn đến một vòng bạch quang nhàn nhạt, sương giáp hiển lộ.

Ryan cảm thấy tay bên trong thép lạnh chiến chùy biến có thể so lạnh lẽo, nhưng trong nháy mắt, thể nội phảng phất có cái gì năng lượng hiện lên, tay phải lập tức cũng cảm giác được tốt hơn nhiều.

Ngay sau đó, bàn tay của hắn y nguyên cảm nhận được 1 trận hàn ý đánh tới.

Nhưng vẻn vẹn là hàn ý.

Còn xa xa chưa nói tới tổn thương do giá rét các loại.

'Đây chính là Sương Giáp Thuật cùng lạnh lẽo kháng tính lv3, hai tầng suy yếu sau đưa đến cảm thụ ư?'

Ryan mặt lộ kinh hỉ, hắn cảm thụ xuống chuôi chùy lạnh độ.

'Không sai biệt lắm là nắm lấy một đoàn cầu tuyết cảm giác, chí ít chống đỡ vài phút trọn vẹn không có vấn đề!'

Này cũng để Ryan xác nhận phía trước dự cảm.

Sau đó hắn đối mặt Lancott tuyết nguyên tuyệt đại đa số băng sương ma vật lúc, sẽ chiếm hết tiện nghi.

Mặt khác, từ một góc độ nào đó mà nói, biến dị Băng Linh cao tới năm khiêu chiến đẳng cấp bên trong, có rất lớn một bộ phận, xem chừng cấp hai tả hữu, là bởi vì cường liệt băng sương năng lượng tiêu cực hiệu quả ——

'Tức một khi bị cận thân tiếp xúc đến sau, giá lạnh, chậm chạp thậm chí là đông kết các loại lạnh lẽo hiệu quả.'

Tại Ryan nhìn tới, nếu là bào đi cái này một khối, biến dị Băng Linh trên thực tế sức chiến đấu cũng liền cùng Sương Nhận Báo không sai biệt lắm.

Mà nhìn thấy một màn này, bao gồm cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider tại bên trong, đã không biết rõ nói cái gì.

Bởi vì cho dù là mạo hiểm kinh nghiệm cực kỳ phong phú Schneider cũng không hiểu được.

Trên người đối phương tầng kia màu trắng nửa trong suốt vòng bảo hộ, là ma pháp ư?

Nhưng đối phương không phải chiến sĩ học đồ ư?

Vẫn là nói, đây là kiện thứ hai trang bị ma pháp hiệu quả?

Mà lúc này, Ryan thì là tiếp tục không có chút nào đình trệ tiếp tục phát động tiến công.

Hắn muốn tại Schneider ba người chạy đến phía trước, tận khả năng nhiều tạo thành thương tổn, từ đó thuận lợi thu được trước mắt Băng Linh huyết mạch.

Thế là, Ryan dùng thuẫn mãnh kích chiếm đa số, cũng không ngừng xen lẫn phá giáp kích mãnh liệt tiến công, lập tức liền đánh đến biến dị Băng Linh Thể đồng hồ vụn băng bắn tung toé!

Hắn giờ phút này, phảng phất như là Lancott tuyết nguyên trời sinh trời nuôi bản địa chịu rét ma vật, cơ hồ không chút chịu đến Băng Linh băng sương ma pháp tiêu cực hiệu quả ảnh hưởng.

Mà Ryan liên tục tiến công, loại trừ hấp dẫn Băng Linh lực chú ý, cũng hấp dẫn tại trận ánh mắt của những người khác.

Thoát khỏi bị Băng Linh truy đuổi khốn cảnh nữ pháp sư Hailier thấy thế, một đôi tròng mắt cũng không nhịn được lặp đi lặp lại đánh giá đến, trước mắt người mặc bản giáp lại quanh quẩn nào đó ma pháp hộ thuẫn Ryan.

Thời khắc này nàng, bởi vì vừa mới liên tục thi pháp cùng biến dị Băng Linh ở giữa truy đuổi chiến, tinh thần lực đã gần như thấy đáy, cuối cùng còn có thể thi triển mấy lần linh hoàn cấp bậc hỏa diễm tiễn, có thể nghĩ lại muốn phóng thích nhất hoàn pháp thuật cũng là không thể nào.

Xem như nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp hai pháp sư, đồng thời, còn chuyên tâm tố năng hệ, đối với Ryan trên mình cái kia quanh quẩn bên ngoài thân hào quang màu trắng nhạt, nàng tự nhiên muốn so cự nhận tiểu đội những người khác rõ ràng, cái này hoàn toàn chính xác thật là pháp thuật.

Tuy là nàng cũng không biết đây rốt cuộc là pháp thuật gì, nhưng Hailier cơ bản có thể suy đoán ra, hẳn là băng sương nào đó loại hộ thuẫn pháp thuật.

'Như Offa kỵ sĩ dạng kia pháp sư ư?'

'Nhưng Offa kỵ sĩ thế nhưng siêu phàm nghề nghiệp, trước mắt cái này. . . .'

'Thật là hiếm thấy!'

'Không, phải nói là thông minh.'

'Dùng băng sương loại hộ thuẫn pháp thuật, tới triệt tiêu Băng Linh phụ diện pháp thuật hiệu quả.'

Mà ngay tại Ryan ngăn cản biến dị Băng Linh đông lạnh xạ tuyến không lâu, Schneider ba người cũng cuối cùng vọt tới một bên.

"Khiêu trảm!"

Chỉ nghe Schneider nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ người nhảy lên thật cao, hai tay bắp thịt phồng lên, trong tay đại kiếm hai tay xẹt qua một đạo lăng liệt hồ quang, hướng về biến dị Băng Linh đầu trùng điệp chém xuống!

Mà cơ hồ đồng bộ đến Thánh Võ Sĩ, trong tay hai tay chiến chùy, đặc biệt là đầu búa vị trí, bao quanh màu ngà ánh sáng, giờ phút này, cũng nghiêng nghiêng hướng lên, trở lên vẩy tư thế, hướng về Băng Linh phần bụng chùy đi.

"Anh dũng đả kích!"

Về phần hơi chậm nửa nhịp thuẫn giáp chiến sĩ, đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay kiếm mang theo mạnh mẽ tiếng xé gió, từ trên xuống dưới, nghiêng lấy đánh xuống.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, đây cũng không phải là vị cuối cùng người công kích.

Chỉ thấy một đạo đối lập thon thả thân ảnh, đột nhiên theo biến dị Băng Linh chính giữa hậu phương nhảy lên thật cao, dao găm trong tay vạch ra một đạo sung mãn vòng tròn, hướng về biến dị Băng Linh áo lót vị trí, mạnh mẽ đâm xuống!

Chính là mới vừa rồi chiến đấu tới bây giờ, một mực biến mất không còn tăm tích Liza.

Xem như thích khách, Liza vô cùng có sở trường nắm chắc thời cơ xuất thủ, từ hai năm trước nàng trở thành nghề nghiệp cấp bậc làm ba thích khách phía sau, cũng chỉ có lần trước tại Thâm Đài Tri Chu hang động lần kia thất thủ, bị Ryan sớm phát giác.

Cạch

Đại kiếm phá vỡ biến dị Băng Linh trên mình sương giáp bảo vệ, bổ vào nửa trong suốt trên bờ vai, bắn tung tóe đến đại lượng vụn băng.

Oành

Thánh Võ Sĩ một kích này, tên là thần ân một kích, hiệu quả là tại trên vũ khí quán chú cường đại thần thánh năng lượng, giờ phút này, phảng phất một mai lựu đạn tại Băng Linh phần bụng bạo tạc!

Cho dù Băng Linh có sương giáp bảo vệ, một cái hài nhi đầu lớn nhỏ mặt băng lõm xuống, cũng rõ ràng xuất hiện tại bụng nó.

Xoạt

Thuẫn giáp chiến sĩ anh dũng đả kích, tuy là uy lực kém một chút, nhưng tương tự đánh xuyên Băng Linh sương giáp phòng hộ, tại Băng Linh vai trái tới bên phải bụng, lưu lại một đạo vết kiếm.

Mà tạo thành thương tổn tối cường, nhưng cũng không là kể trên ba người.

Chỉ thấy Liza dao găm trong tay, gần như trọn vẹn không có vào đến Băng Linh áo lót, dùng dao găm làm trung tâm, Băng Linh nửa trong suốt sau lưng lập tức giống mạng nhện vỡ vụn ra.

"Lợi hại a!"

Schneider nhìn Liza một chút.

Trước mắt nữ du đãng giả cùng bình thường du đãng giả khác biệt, đâm lưng lực công kích ngoài dự liệu hung mãnh..

---

Chương 92: Ta xào thịt sườn! (2)

Chương 92: Ta xào thịt sườn! (2)

Mặt khác, hắn tổng cảm giác thân ảnh của đối phương có một chút quen thuộc, tựa hồ tại nơi nào nhìn thấy qua.

Nhưng cũng liền vào lúc này, bị thương nặng Băng Linh, tựa hồ bị triệt để làm nổi giận, một đạo vòng tròn băng sương sóng xung kích, không có dấu hiệu nào, như là bom lập tức liền oanh kích ra tới.

Đạo này băng sương năng lượng sóng xung kích là thuấn phát, căn bản không né tránh kịp nữa!

Mà phiền toái hơn chính là, cho dù là Ryan loại này có siêu cao lạnh lẽo kháng tính, cũng lần đầu tiên cảm thấy một trận ý lạnh thấu xương theo dưới chân tràn ngập mà lên.

Ryan cúi đầu xem xét, chỉ thấy hắn hai chân đã bị tầng một băng cứng bao trùm, hơn nữa, băng cứng tại băng sương dưới sự gia trì của năng lượng cấp tốc lan tràn, cho đến trên mắt cá chân vừa mới chậm lại.

'Còn tốt! Dùng sức hẳn là có thể tránh thoát.' trong lòng Ryan sơ sơ nới lỏng một hơi.

Mà một bên bao gồm Liza cùng cự nhận tiểu đội ba người thì thê thảm hơn nhiều lắm.

Dưới chân bọn hắn màu trắng băng cứng giờ phút này đã lan tràn đến đầu gối, cùng tiến một bước khuếch tán tới bắp đùi, gần như nửa người dưới trọn vẹn bị khối băng chỗ đông kết.

"Nên chết, là Băng Hoàn Thuật!"

Cự nhận tiểu đội không nghĩ tới, cái này biến dị Băng Linh lại còn có một chiêu này.

Mà biến dị Băng Linh cũng nhân cơ hội này, hướng phía sau nổi lơ lửng rời đi năm người bao vây.

Nhưng từ đối với Ryan năm người cừu hận, biến dị Băng Linh rút khỏi hơn mười mét sau, liền hai tay đặt ngang tại trước ngực, một đoàn chói mắt năng lượng màu xanh trắng bóng bắt đầu xuất hiện.

"Nhanh! Cắt ngang nó!"

"Là mưa tuyết bạo!" Schneider lo lắng hô lớn nói.

"Mục sư, nhanh cho ta xua tán!"

Bỗng nhiên, Schneider nghe được một bên truyền đến một trận thanh thúy 'Răng rắc' âm thanh.

Ngay sau đó, khóe mắt liếc qua liền chú ý tới, một đạo thân ảnh cấp tốc phóng tới ngay tại thi triển mưa tuyết bạo biến dị Băng Linh, chính là Ryan.

Đối với mưa tuyết bạo uy lực, vừa mới Ryan cũng nhìn ở trong mắt, tuy là hắn có cấp bậc ba lạnh lẽo kháng tính, nhưng cũng không muốn tại chỗ ngạnh kháng cái này đạt tới tam hoàn cấp độ cường lực pháp thuật.

Tại tránh thoát dưới chân băng hoàn trói buộc sau, hắn liền lập tức vọt tới.

Hống

Theo lấy một đạo vô hình không khí gợn sóng dùng Ryan làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra tới, biến dị Băng Linh rõ ràng cứng đờ, mà trong tay hắn sắp sửa thành hình loá mắt năng lượng màu xanh trắng bóng, lập tức run rẩy bất ổn lên.

"Ta đi!"

"Chiến kỹ xung phong, còn có chiến hống, còn có thể thi pháp, cái này. . . Đây là cái gì quái thai!"

Y nguyên bị đông cứng tại chỗ mấy người, lập tức trố mắt ngoác mồm xem lấy một màn này.

Tuy là Russell lầm đem Ryan dã man va chạm nhìn thành chiến kỹ xung phong, đem Ryan yên lặng rít lên ngộ nhận là nào đó chiến hống, nhưng cũng không gây trở ngại lý giải Ryan khoa trương chỗ.

Mà Ryan thì là thừa cơ vòng nhanh ra sau, đối Băng Linh áo lót, cũng liền là đã bị Liza dao găm đâm nứt vị trí, đập ầm ầm phía dưới!

Mặc dù không có mở ra cự hóa, nhưng có dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch cùng chiến kỹ 'Phá giáp kích' gia trì, thép lạnh chiến chùy mang theo gào thét tiếng gió thổi chính giữa Băng Linh áo lót!

Ba

Một cỗ như là miếng thủy tinh nứt tiếng vang truyền khắp bốn phía.

Ryan có thể thấy rõ ràng Băng Linh người hình thái nửa trong suốt thân thể, thoáng cái liền hiện đầy nát thủy tinh vết nứt.

Một giây sau!

"Răng rắc oành!"

Biến dị Băng Linh vỡ thành một đống bốc lên khí lạnh đến tận xương băng tinh mảnh vụn, chỉ còn sót lại một mai óng ánh long lanh, lớn chừng quả đấm biến dị Băng Linh tinh hạch.

"Hô ~ hô ~ "

Ryan từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Nhìn trước mắt đã vỡ vụn Băng Linh, trong lòng Ryan không kềm nổi cảm thán vận mệnh kỳ diệu.

Nếu như không phải gặp được vị kia thích khách tiểu thư, chỉ sợ hắn tuyệt đối sẽ không tại cùng một ngày tới trước Lancott tuyết nguyên, săn bắn một cái Sương Nhận Báo.

Còn nếu là không có săn bắn đến Sương Nhận Báo, cho dù hắn có toàn bộ kháng tính tăng cường trang bị ma pháp 'Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả' cộng thêm Elise Khu Tán Thuật gia trì, hắn cũng tuyệt đối chịu không được biến dị Băng Linh thương tổn băng hệ.

Tự nhiên cũng liền vô pháp thu được phía trước chưa bao giờ nghĩ tới, khiêu chiến đẳng cấp cao tới ngũ biến khác Băng Linh huyết mạch.

"Ba vị các hạ, ta là Schneider, đại biểu cự nhận tiểu đội, cảm tạ các hạ viện thủ." Lúc này, vừa mới làm tan Schneider mấy người đi tới, có chút khách khí đối Ryan, Elise cùng Liza nói.

"Khách khí, Schneider các hạ, chúng ta từng tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh gặp qua một lần." Elise đối Schneider, cười cười, nói.

Ryan thì là mỉm cười gật gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Mà Liza cũng là bỗng nhiên mặt lộ vẻ đau lòng, hô nhỏ một tiếng:

"Nên chết!"

"Ta xào thịt sườn!"

Chỉ thấy nàng lập tức liền nhanh chóng hướng về ban đầu lửa trại chạy đi, hơn nữa, dưới tình thế cấp bách, còn thi triển ra chiến kỹ Tật Phong Bộ.

Yểu điệu thân ảnh giống như một đạo gió lốc màu xám, biến mất không thấy gì nữa.

Bao gồm Schneider tại bên trong cự nhận tiểu đội mấy người, nhộn nhịp thần sắc kinh ngạc nhìn xem Liza đi xa bóng lưng, qua một hồi lâu, mới quay đầu nhìn về phía Elise, nói:

"Vừa mới vị kia du đãng giả tiểu thư nói chính là. . . . . Một loại đồ ăn?"

"Ân, là trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt, Liza tiểu thư là đầu bếp đây." Elise ngòn ngọt cười, lập tức hồi đáp, chỉ bất quá trong ánh mắt của nàng cũng lộ ra vẻ tiếc hận.

Bởi vì nàng cũng đau lòng a!

Một cái cũng chưa ăn bên trên đây.

"Sương Nhận Báo? Các ngươi vừa mới đánh chết một đầu Sương Nhận Báo?" Vô luận là Schneider vẫn là cự nhận tiểu đội người khác, nghe được câu trả lời này, không kềm nổi lập tức ghé mắt lên.

Phải biết Sương Nhận Báo khiêu chiến đẳng cấp thế nhưng cấp ba, dường như nghe lấy không sánh được biến dị Băng Linh cao tới cấp năm khiêu chiến đẳng cấp, nhưng vấn đề là, đội ngũ trước mắt chỉ là ba người thôi.

Thuẫn giáp chiến sĩ Russell ngập ngừng miệng môi dưới, dựa theo thường ngày, dùng tính cách của hắn bao nhiêu sẽ khiêu khích đối phương một phen, nhưng hắn một lần muốn vừa mới Ryan cầm thuẫn tại phía trước thân ảnh, lập tức liền ngậm miệng lại.

Đổi lại người ngoài xác suất lớn là khoác lác, nhưng trước mắt cái này ba người. . . . Thật là có khả năng..

---

Chương 93: Sẽ còn gặp lại ư?

Chương 93: Sẽ còn gặp lại ư?

Chỉ bất quá, giờ phút này mọi người tự nhiên không có khả năng đi theo Liza đi lửa trại bên kia, xem xét trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt đến cùng cháy không cháy.

Trước không nói biến dị Băng Linh Tinh Hạch chưa thu lấy, một bên cự nhận tiểu đội du hiệp Zahn trạng thái cũng không tốt lắm, đối phương tuy là trải qua Elise cứu chữa, nhưng vẫn là cần hơi nghỉ ngơi đoạn thời gian mới có thể triệt để khôi phục.

"Hai vị, đây là hai mươi kim, xin cầm lấy." Schneider lấy ra một màu đen túi tiền, cười lấy đưa cho Ryan.

"Cảm ơn." Đối cái này, Ryan đương nhiên sẽ không khách khí.

Cuối cùng, đây là đối phương chủ động nói lên thù lao.

Còn mặt kia, hắn cũng chính xác thiếu tiền, cái này vừa vào sổ sách, cơ bản ba người chia đều cũng có gần bảy kim.

Quả nhiên, vượt cấp giết quái, tới tiền nhanh nhất.

"Phía trước chúng ta xác nhận một cái Hắc Thiết cấp nhiệm vụ, cần một mai Băng Linh Tinh Hạch."

"Ngay từ đầu, chúng ta còn tưởng rằng chính mình vận khí không tệ, còn không chân chính tiến vào Lancott tuyết nguyên, liền gặp được Băng Linh, thẳng đến giao chiến một khắc này mới phát hiện, trước mắt băng linh căn vốn là không phải phổ thông Băng Linh."

"Mà là khiêu chiến đẳng cấp cao tới ngũ biến khác Băng Linh..."

Để Ryan cùng Elise hơi cảm giác bất ngờ chính là, Schneider hình như rất là như quen thuộc, thao thao bất tuyệt nói về phía trước nhiệm vụ.

Dưới tình huống bình thường, đây là trọn vẹn không cần thiết.

"Mạo muội hỏi thăm một thoáng, Ryan các hạ cùng Elise tiểu thư nhưng có cố định mạo hiểm giả tiểu đội? Tiểu đội chúng ta một mực tại chiêu mộ người mới." Tại giảng thuật xong cố sự lúc, trên mặt Schneider lộ ra nụ cười hiền hòa, hỏi.

Ryan cùng Elise hai người liếc nhau một cái, đâu còn không biết rõ Schneider lời ngầm.

Đây là muốn chiêu mộ hai người bọn hắn.

"Ách... Xin lỗi Schneider các hạ, chúng ta có cố định mạo hiểm giả tiểu đội."

"Không có việc gì không có việc gì, hi vọng lần sau có cơ hội, hai chúng ta tiểu đội có thể hợp tác một phen. Chúng ta bởi vì có Hailier tại, cho nên tới Lancott tuyết nguyên bên này số lần tương đối nhiều." Schneider khoát tay áo, tựa như trọn vẹn không ngại cười nói.

Tuyết nguyên ư?

Vậy sau này còn thật khả năng có cơ hội hợp tác.

Ryan liếc nhìn vị kia tên là Hailier, chuyên tâm hỏa hệ nữ pháp sư, đối phương cũng chính giữa nhìn về phía hắn, hai người tầm mắt một phát tụ, lập tức cũng đều mỉm cười gật đầu.

Đối phương tuổi tác ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám, một đầu màu đỏ nâu đầu tóc tự nhiên rũ xuống, màu đỏ nhạt pháp bào chiếu đến da thịt có chút trắng nõn, toàn bộ người cho Ryan cảm giác là rất có loại kia thư quyển khí.

Có lẽ là bởi vì dưới tình huống bình thường pháp sư, cần xem đại lượng văn hiến hiểu đủ loại kiến thức nguyên nhân.

"Schneider các hạ, các vị, vậy chúng ta trước hết đi qua."

"Tốt, Ryan các hạ, chúng ta có cơ hội trấn Mill gặp."

... .

Rất nhanh, Ryan cùng Elise liền trở về bên đống lửa.

Chỉ thấy Liza giờ phút này chính giữa kiên nhẫn dùng dao găm, tại phiến thạch khêu lên lấy cái gì.

"Còn tốt còn tốt, còn có thể ăn!"

"Liền là sơ sơ có chút cháy."

"Tới, mau tới nếm thử một chút." Vừa nói, nhìn thấy Ryan cùng Elise tới Liza, lập tức cầm lấy phiến thạch đưa tới.

"Ân ân!" Elise lập tức liền cầm lên một khối để vào trong cái miệng nhỏ, lập tức liền là đôi mắt sáng lên.

Mà Ryan, cũng lấy ra mang theo trong người tiểu chủy thủ, đâm một mảnh, đầu tiên là hít hà, cũng để vào trong miệng.

Đây là cùng chân nhện thịt hoàn toàn khác biệt cảm giác, Sương Nhận Báo thịt sườn Thành mỗ loại kéo bộ dáng, nhưng cũng không củi, cảm giác trượt xuôi, so sánh kiếp trước hắn nếm qua đồ ăn, có lẽ bò nướng lưỡi cảm giác có chút tương tự.

Ryan cũng minh bạch Liza tại sao muốn đem nó cắt phiến mỏng nguyên nhân, đó là bởi vì nếu như quá dày lời nói, loại này kéo bộ dáng sợi cơ bắp, sợ là không dễ nhai kỹ, cảm giác cũng sẽ kém hơn rất nhiều.

Theo lấy cổ họng nuốt, một cỗ so chân nhện thịt còn mạnh hơn ấm áp cảm giác, theo trong dạ dày khuếch tán ra tới.

Mặt khác, trong dạ dày còn truyền đến một cỗ nhàn nhạt chắc bụng cảm giác.

Quả nhiên, xem như khiêu chiến đẳng cấp đạt tới ba Sương Nhận Báo, nó bộ phận cơ thịt giàu có cao năng vật chất, chút ít dùng ăn liền có thể nhét đầy cái bao tử.

Lúc này, Liza nhìn một chút phương xa, lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, tựa như cảm giác được nhàn nhạt bất an.

Chỉ thấy nàng liếc nhìn Elise, lại liếc nhìn Ryan, khuôn mặt bình tĩnh nói: "Thời gian không sai biệt lắm, ta phải đi."

"Chờ một chút... Ryan các hạ, ta muốn mời Liza tiểu thư gia nhập tiểu đội chúng ta." Bỗng nhiên, Elise đầu tiên là liếc nhìn Ryan, lại lần nữa đối Elise nói.

Xuyên thấu qua Elise trong suốt như màu lam mặt hồ đôi mắt, Ryan lập tức liền hiểu đối phương ý tứ.

Bất quá, còn chờ Ryan phục hồi, Liza cũng là khoát tay áo, nói: "Không thích hợp, chí ít hiện tại không thích hợp, sau đó có cơ hội lại nói."

Dứt lời, Liza liền sơ sơ rủ xuống đầu, không còn nhìn hai người, đem tuyết trắng Sương Nhận Báo da lông một choàng, liền nhanh chóng quay người rời đi.

"Liza tiểu thư, nếu có một ngày ngươi cần hỗ trợ, nhớ tới trấn Mill tìm chúng ta."

Ryan lời nói âm thanh cách xa truyền đến, Liza thân hình sơ sơ trì trệ.

Chỉ thấy nàng cũng không quay đầu, mà là sơ sơ gật gật đầu, tiếp đó, ngay lập tức biến mất tại Lancott tuyết nguyên tuyết trắng mênh mang bên trong.

Nếu là Ryan cùng Elise lúc này có thể đứng ở chính diện, liền có thể nhìn thấy Liza trên gương mặt xinh đẹp nhiều một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Elise tiểu thư, vậy chúng ta cũng trở về đi, hiện tại cái giờ này, vừa vặn có thể tại trời tối phía trước lên xe ngựa, tiếp đó chúng ta thôn Fernwall nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai lại trở về trong trấn, như thế nào?"

Nhìn Liza rời đi thân ảnh Elise, khi nghe đến Ryan thanh âm sau, mới phản ứng lại xoay người, cùng thường ngày cong cong nguyệt nha nụ cười khác biệt, trên khuôn mặt của Elise hiếm thấy đến mang theo một vòng buồn vô cớ.

"Ryan các hạ, ngươi nói... Chúng ta còn có thể cùng Liza tiểu thư gặp lại ư?"

...

Đêm đến.

Cự nhận tiểu đội mọi người, ngồi vây quanh tại tuyết nguyên giáp ranh bên đống lửa, bắt đầu nấu nướng lên đồ ăn.

Đối bọn hắn loại này thành thục Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội tới nói, Lancott tuyết nguyên giáp ranh còn thật không có gì để bọn hắn kiêng kỵ ma vật tồn tại, tại thiết lập tốt bẫy rập cùng cảnh giới pháp thuật phía sau, mấy người liền triệt để buông lỏng xuống.

"Đội trưởng, ngươi coi trọng như vậy hai người này? Cái Ryan kia thực lực quả thật không tệ, bất quá, hắn hẳn là một tên chiến sĩ a? Cái kia pháp thuật hiệu quả hẳn là trên mình cái nào đó trang bị ma pháp nguyên nhân."

Ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, lúc này vẫn bao bọc một đầu thảm Zahn nói.

"Hailier, ngươi cảm thấy thế nào?" Schneider nhíu mày, nhìn về phía trong đội duy nhất thi pháp giả.

Hắn chính xác vô pháp xác định, vị kia tên gọi Ryan người trẻ tuổi, là dựa vào trang bị ma pháp vẫn là dựa vào bản thân thi triển pháp thuật.

"Ta khoảng cách quá xa, không có cách nào tỉ mỉ cảm giác được, nhưng ta cảm giác đối phương hẳn là nguồn gốc từ bản thân năng lực." Tên là Hailier nữ pháp sư, lắc đầu, nói.

"Kỳ thực a, ta ngược lại cảm thấy không cần thiết rầu rỉ đối phương thi pháp năng lực.".

---

Chương 94: Cuối cùng một khối ghép hình (1)

Chương 94: Cuối cùng một khối ghép hình (1)

"Các ngươi không chú ý tới ư? Cho dù không tính đối phương thi pháp năng lực, chỉ bằng đối phương nắm giữ phá giáp kích, thuẫn mãnh kích còn có cái kia hiếm thấy chiến hống chiến kỹ, cũng là vô cùng không được."

"Mặt khác lực lượng của đối phương cũng cực kỳ kinh người, một kích cuối cùng thời điểm ta ngay tại bên cạnh, đổi lại ta, cũng liền là cái lực lượng này cấp độ."

"Đây là không có bước vào chức nghiệp giả tình huống, ta cảm giác, đối phương một khi bước vào chức nghiệp giả, hẳn là đặc thù nghề nghiệp." Thuẫn giáp chiến sĩ Russell, cũng là to bên trong có mảnh, nói.

...

Sáng sớm hôm sau, trời có chút sáng lên.

Một đạo thon gầy nhưng tinh anh thân ảnh, xuất hiện tại Liza phía trước cùng Ryan, Elise hai người tách ra Lancott tuyết nguyên giáp ranh.

Mặc dù đối phương người khoác áo choàng mang theo mũ trùm, không thấy rõ khuôn mặt, nhưng nếu là Liza tại trận, tất nhiên có thể nhận ra người chính là Zoyle.

Zoyle thông qua một chút đặc thù truy tung thủ đoạn, cộng thêm hỏi thăm dọc theo đường tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng người thường, chỉ dùng một ngày thời gian liền truy tung đến nơi này.

"Dĩ nhiên hướng tuyết nguyên chỗ sâu đi?"

"Đây là đoán được sẽ phái người tới?"

Zoyle nhìn phía bắc tuyết trắng mênh mang.

"Có ý tứ!"

"Lancott tuyết nguyên, thật lâu không có tới, có chút hoài niệm a..."

Nửa phút đồng hồ sau, Zoyle hồi ức thần tình thu vào, lập tức liền biến mất tại Liza rời đi phương hướng.

...

Nửa tháng sau.

Tại khoảng cách trấn Mill ước chừng nửa ngày trong xe ngựa trình trong rừng rậm.

Một bộ màu vàng nhạt mục sư trường bào thiếu nữ, mang theo một vẻ khẩn trương mà nhìn trước mắt cửa động.

Rất nhanh, có tiết tấu tiếng bước chân theo một người cao trong huyệt động đi ra, khi ánh mặt trời chiếu rọi tại đối phương khuôn mặt trẻ tuổi bên trên, trên mặt thiếu nữ cũng dào dạt đến nụ cười, dung mạo cong cong, nói:

"Nhanh như vậy liền kết thúc?"

"Vẫn chưa tới hai phút đồng hồ!"

"Ryan các hạ ngươi càng ngày càng lợi hại!"

Không thể không nói, Elise tán dương, cho đủ tâm tình giá trị.

Trên mặt của Ryan cũng không nhịn được hiện lên một vòng mỉm cười, nói: "Bên trong liền mười mấy cái Goblin thôi."

Loại trừ trên mình còn có nhàn nhạt sương hoa, Ryan toàn bộ người sạch sẽ vô cùng, vô luận là thép lạnh chiến chùy vẫn là Hắc Diệu Thạch Thuẫn, đều dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn lúc này, trang phục có chút kỳ quái, trên mình là một bộ tương tự pháp sư học đồ trường bào, nhưng trong tay cũng là nắm lấy chùy cùng thuẫn.

Đây là bởi vì phía trước chất thép sừng trâu nón trụ cùng giáp ngực đều hư hao nghiêm trọng, một lần tới ngày thứ hai liền đưa đến trấn Mill lò luyện công xưởng tiến hành sửa chữa, bất quá, hai ngày này hẳn là cũng sửa chữa đến không sai biệt lắm.

"Ryan các hạ, vậy ngươi thành công rồi sao?" Elise lộ ra mong đợi thần tình hỏi.

"Còn kém một chút xíu." Ryan lắc đầu, cười khổ nói.

Trong sơn động nhóm nhỏ Goblin nói thật, hoàn toàn không cách nào đối với hắn tạo thành phiền toái gì.

Hắn tìm kiếm nhóm nhỏ Goblin sào huyệt, tự nhiên không phải là vì nhiệm vụ ban thưởng, mà là muốn lấy thực chiến nhanh chóng tăng lên, không huyết mạch gia trì xuống băng sương pháp thuật mức độ khống chế.

'Liên tục nửa tháng, luôn cảm giác còn thiếu tầng một cửa sổ.'

Có băng sương thân thiện lv5 gia trì xuống, Ryan đối với băng hệ pháp thuật cảm ngộ, tự nhiên là đột nhiên tăng mạnh.

Không sai, một lần trước đánh giết biến dị Băng Linh sau, Ryan thu được ——' phản Thương Chi Băng linh huyết mạch' .

Nắm giữ tiền tố 'Phản thương' cũng coi là giải thích vì sao Băng Linh cái kia cực kỳ đặc thù phản xạ pháp thuật.

Xem như khiêu chiến đẳng cấp là năm đặc thù Băng Linh, tự nhiên cho Ryan cung cấp cực lớn huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực gia trì.

Đầu tiên, chỉ là huyết mạch thiên phú liền có ba loại.

Một là băng sương thân thiện lv5, hiệu quả: Ngươi tại thi triển tùy ý băng hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên năm thành; tại học tập bất luận cái gì băng hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên gấp đôi.

Này cũng để Ryan triệt để minh bạch, vì sao biến dị Băng Linh băng hệ uy lực pháp thuật to lớn như thế.

'Tăng lên năm thành' đủ để cho nguyên bản linh hoàn pháp thuật đông lạnh xạ tuyến, có gần như nhất hoàn uy lực pháp thuật.

Hai là lạnh lẽo kháng tính lv5, hiệu quả: Ngươi đối lạnh lẽo lực chống cự tăng lên trên diện rộng, tùy ý băng hệ pháp thuật đối ngươi thương tổn đều muốn giảm xuống năm thành, bất luận cái gì lạnh lẽo, cực hàn các loại hiệu quả giảm xuống một lần.

Vô luận là băng sương thân thiện vẫn là lạnh lẽo kháng tính, đều toàn diện siêu việt Sương Nhận Báo cung cấp lv tầng 3 lần gia trì.

Ba là băng tinh tâm trí lv2, hiệu quả: Trí lực +2, ngươi đem càng không dễ dàng bị mị hoặc.

Đây cũng là Ryan gặp phải, lần đầu có tăng lên trí lực thuộc tính huyết mạch thiên phú.

Tất nhiên, thực tế trải qua khảo thí, cái này trí lực thêm hai hiệu quả, căn bản là thiên hướng về tinh thần lực một bên tăng lên, cũng không phải nói là trí thông minh cấp độ tăng lên.

Cụ thể hiện ra tới hiệu quả, liền là để hắn thi pháp số lần gia tăng thật lớn.

Từ vừa mới bắt đầu mới thu được Sương Nhận Báo huyết mạch lúc, hắn chỉ có thể thi triển hai lần nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật, tăng lên tới tại một trận chiến đấu bên trong có thể thi triển bốn tới năm lần trình độ.

Nếu là vẻn vẹn thi triển đông lạnh xạ tuyến lời nói, Ryan xem chừng có thể thi triển hai ba mươi lần.

Tuy là cái này ba loại cùng cái khác quái vật huyết mạch so sánh, đã tương đối cường hãn, nhưng trên thực tế, kể trên ba loại trọn vẹn không phải biến dị Băng Linh huyết mạch cường hạng.

Bởi vì 'Phản Thương Chi Băng linh' huyết mạch loại pháp thuật năng lực bất ngờ cao tới sáu loại.

Sơ sơ sáu loại!

Đầu tiên là cùng lạnh lẽo cường hóa Goblin đồng dạng đông lạnh xạ tuyến.

Đông lạnh xạ tuyến lv1: Phóng thích một mai băng sương năng lượng chỗ ngưng kết xạ tuyến, như trúng mục tiêu, mục tiêu đem chịu đến thương tổn băng hệ.

Thứ yếu là cùng Sương Nhận Báo đồng dạng Sương Giáp Thuật cùng Băng Nhận Thuật.

Sương Giáp Thuật lv1, hiệu quả: Ngươi bên ngoài thân đem quanh quẩn tầng một sương giáp, thời gian duy trì 30 phút, bất luận cái gì đối ngươi tiến hành cận thân công kích địch nhân đều sẽ phải gánh chịu băng sương phản phệ.

(chú thích: Cùng một thời gian bên trong, chỉ có thể tồn tại cùng một loại ma pháp hộ giáp hiệu quả. )

Băng nhận lv1, hiệu quả: Đối ngay phía trước mục tiêu phóng thích một đạo băng nhận, như trúng mục tiêu, mục tiêu đem chịu đến cắt đứt cùng thương tổn băng hệ.

Nói cách khác, nếu như Sương Nhận Báo huyết mạch không có linh xảo lv3, phản kích chi băng linh huyết mạch cơ hồ có thể trọn vẹn thay thế Sương Nhận Báo huyết mạch.

Lời như vậy, Sương Nhận Báo huyết mạch ngược lại thì thành 'Ngắn nhất thọ' huyết mạch.

Cuối cùng, thì là phản Thương Chi Băng linh huyết mạch đặc hữu ba loại pháp thuật:

Một cái là ngang với nhị hoàn pháp thuật Băng Hoàn Thuật.

Băng Hoàn Thuật lv1, hiệu quả: Phóng thích một đạo băng hoàn, công kích xung quanh 10 mét trong phạm vi tất cả mục tiêu, như trúng mục tiêu, mục tiêu sẽ chịu đến thương tổn băng hệ, cũng bị đông cứng tại chỗ 5 giây.

(chú thích: Đông kết thời gian sẽ căn cứ mục tiêu kháng tính cùng thể chất phát sinh biến hóa. ).

---

Chương 94: Cuối cùng một khối ghép hình (2)

Chương 94: Cuối cùng một khối ghép hình (2)

Cái này là hiếm thấy định thân loại pháp thuật.

Cũng là biến dị Băng Linh thi triển, đem Ryan cùng cự nhận tiểu đội cận chiến nhóm, bị tập thể đông kết tại chỗ chiêu kia.

Ryan nhớ rất rõ ràng, cho dù lúc ấy Schneider ba người bọn họ có Thánh Võ Sĩ Linh Hoàn Thần Thuật 'Kháng tính tăng lên' bổ trợ, cũng bị đông kết tại chỗ chí ít ba giây trở lên.

Mà trong chiến đấu kịch liệt, ba giây, có đôi khi liền là tai hoạ ngập đầu!

Bởi vì đại bộ phận pháp thuật ngâm xướng thời gian cũng liền hai ba giây, nếu là bị đông kết tại chỗ, nơi nơi đại biểu lấy sẽ miễn cưỡng ăn một cái pháp thuật.

Đối với Ryan mà nói, cũng coi là thu được hạng thứ hai khống tràng pháp thuật (hạng thứ nhất Chu Võng Thuật).

Nhưng nếu là tính toán đoàn thể khống tràng pháp thuật lời nói, cái này nghiễm nhiên chính là hạng thứ nhất.

Thứ hai là tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo.

Tuyết Vũ Bạo lv1, hiệu quả: Chỉ định 50 mét trong phạm vi một điểm nào đó cũng coi đây là trung tâm, phóng thích một cái đường kính khoảng 30 mét lạnh lẽo thấu xương mãnh liệt mưa kẹp tuyết, cùng lúc đó, nơi đó mặt đất đem lập tức tạo thành nhẵn bóng tầng băng, cũng theo lấy thời gian bộc phát rắn chắc.

Một chiêu này cũng liền là cự nhận tiểu đội tên kia du hiệp bên trong pháp thuật.

Nếu là chạy chậm, dựa theo biến dị Băng Linh băng sương pháp thuật cường độ, xác suất lớn sẽ bị đông thành tượng băng, cho dù là chức nghiệp giả, không chết cũng tàn phế.

Mà cái này một hạng tam hoàn pháp thuật, Ryan tại thành Dorne thời điểm đã từng có ấn tượng, là ghi lại ở chính quy pháp trong ngoài pháp thuật.

Đồng dạng, cùng Băng Nhận Thuật đồng dạng, cái này pháp thuật lệ thuộc tố năng hệ bên trong băng sương hệ pháp thuật, học tập pháp sư rất ít, đặc biệt là Tuyết Vũ Bạo còn xem như một hạng tam hoàn pháp thuật, bình thường pháp sư cần bản thân nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm lúc mới có thể nắm giữ.

Thay cái góc độ nói, Ryan giờ phút này đã nắm giữ một hạng chỉ có cấp năm pháp sư mới nắm giữ pháp thuật.

Nghe vào cực kỳ siêu mẫu.

Đây là bởi vì đối với Ryan mà nói, Tuyết Vũ Bạo là hắn thu hoạch từ biến dị Băng Linh quái vật chiêu, mà không phải bình thường trên ý nghĩa tam hoàn pháp thuật.

Tất nhiên, Ryan muốn thi triển cũng không nhẹ nhàng như vậy, cho dù là tại băng tinh tâm trí gia trì xuống, hắn toàn bộ tinh thần lực cũng chỉ có thể chống đỡ một lần phóng thích.

Cái thứ ba, cũng là cái cuối cùng, thì là ngang với tam hoàn pháp thuật Băng Tinh Chi Kính, cũng là phản Thương Chi Băng linh bảng hiệu pháp thuật.

Băng Tinh Chi Kính lv1, hiệu quả: Ngưng kết một mặt băng kính, phản xạ băng trước gương phương đánh tới ngũ hoàn trở xuống đơn thể công kích pháp thuật, vẻn vẹn lại một lần.

(chú thích: Đối với phạm vi hình pháp thuật, cùng loại đặc thù hình pháp thuật như linh năng chờ vô pháp phản xạ. )

Chỉ dựa vào từ mấu chốt 'Ngũ hoàn' tới khiến Ryan vui mừng quá đỗi, cho dù yêu cầu là 'Đơn thể' còn muốn trừ bỏ tình huống đặc biệt, nhưng cái này pháp thuật uy lực tại Ryan nhìn tới, mảy may không thẹn với biến dị Băng Linh bảng hiệu pháp thuật.

Mặt khác liền là Ryan tại thử nghiệm sau bất ngờ phát hiện.

So với tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, đối với dẫn động cái kia cao nhất lớn nhân hình hư ảnh hiệu quả, Băng Tinh Chi Kính dĩ nhiên là tốt nhất.

Tuy là Tuyết Vũ Bạo đồng dạng có thể dẫn động, nhưng Băng Tinh Chi Kính hiệu quả càng tốt, Ryan phỏng đoán có lẽ đây là bởi vì dẫn động cái bóng mờ kia thấp nhất bậc cửa, liền là tam hoàn cấp độ băng sương pháp thuật.

Phải biết, tại pháp sư học đồ giai đoạn, có thể nắm giữ một hạng nhất hoàn pháp thuật liền đã rất đáng gờm rồi.

Kinh tài tuyệt diễm loại kia, mới có cơ hội nắm giữ nhị hoàn.

Còn hắn thì tam hoàn!

Vẫn là băng sương hệ.

Nửa tháng này xuống tới, Ryan đã đem loại trừ Băng Tinh Chi Kính cùng Tuyết Vũ Bạo bên ngoài cái khác băng sương hệ pháp thuật, tất cả đều quen thuộc cũng nắm giữ.

Thậm chí, cho dù là nhị hoàn pháp thuật Băng Hoàn Thuật, hắn cũng đã nắm giữ, có thể tại không thêm cầm biến dị Băng Linh huyết mạch dưới tình huống thi triển.

Tiến bộ không thể bảo là không lớn.

Cùng lúc đó.

Nghề nghiệp chỉ dẫn cũng bộc phát rõ ràng, nếu như Ryan muốn, hắn đã tùy thời đều có thể nhậm chức 'Băng Sương Thuẫn Vệ' cái kia bên trái đạo thứ ba hư ảnh.

Nhưng vấn đề là, vốn có phản Thương Chi Băng linh huyết mạch dưới tình huống, Ryan trọn vẹn có cơ hội dẫn động cái kia bảy tám đạo bên trong hư ảnh cao nhất lớn đạo thân ảnh kia.

Chỉ cần nắm giữ Băng Tinh Chi Kính hoặc là Tuyết Vũ Bạo hai cái pháp thuật này bất kỳ hạng nào, Ryan đều chắc chắn dẫn động cao nhất lớn cái bóng mờ kia.

'Thật là chờ mong a!'

'Đến cùng lại là nghề nghiệp gì đây?'

Đã có cơ hội, hắn luôn muốn cố gắng thử nghiệm bên dưới.

Cho nên, mấy ngày nay, hắn vẫn muốn phương nghĩ cách, cố gắng nắm giữ cái này hai hạng trong pháp thuật mặc cho một hạng.

Mà vừa mới, hắn tiến vào Goblin trong sào huyệt, thi triển chính là Tuyết Vũ Bạo.

Về phần Băng Tinh Chi Kính... .

Cũng là có rất ít cơ hội luyện tập.

Bởi vì Băng Tinh Chi Kính tồn tại một cái lớn nhất chỗ khó, đó chính là không tốt luyện tập.

Làm một cái kéo dài dẫn dắt hình pháp thuật, cần căn cứ địch quân pháp thuật, dùng tinh thần lực động thái điều chỉnh Băng Tinh Chi Kính phản xạ góc độ.

Nhưng vấn đề là, tại tầng dưới chót ma vật bên trong, muốn tìm được một cái nắm giữ pháp thuật ma vật, không thua kém tại tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, tìm kiếm được một tên thi pháp giả học đồ.

Thậm chí, xác suất này còn muốn thấp hơn một chút.

Nửa tháng này xuống tới, Ryan đều kém chút hóa thân thành Goblin sát thủ, có thể quả thực là không có ở hơn mười cái Goblin cỡ nhỏ trong bộ tộc, tìm tới một cái tương tự hắn lần đầu tiên đụng phải 'Lạnh lẽo cường hóa Goblin' .

Ryan không phải không suy nghĩ thuê một vị pháp sư học đồ tới làm bồi luyện, nhưng vấn đề là cho dù có thể may mắn tìm tới, hắn cũng tạm thời không muốn để cho hắn có nắm giữ như vậy một hạng hiếm thấy pháp thuật sự tình truyền đi, đối mặt thích khách tổ chức uy hiếp, vẫn là muốn có lưu đòn sát thủ tương đối tốt.

Cho nên, vốn là Ryan tưởng tượng chính là, giam cầm một cái vô luận là 'Lạnh lẽo cường hóa' cũng hảo, vẫn là 'Hỏa diễm cường hóa' cũng được biến dị Goblin, tiếp đó, lợi dụng nó mãnh luyện 'Băng Tinh Chi Kính' .

Nhưng ý nghĩ là đầy đặn, hiện thực là khó khăn.

Hắn quả thực là một cái biến dị đều không tìm được.

'Nếu không đi cỡ lớn Goblin sào huyệt thử xem?'

'Cỡ lớn Goblin trong sào huyệt, xuất hiện biến dị thể xác suất muốn cao hơn nhiều.'

Chỉ bất quá cỡ lớn Goblin sào huyệt đã xuất hiện chiến đấu phân công, có viễn trình như xạ tiễn hoặc là ném mâu Goblin, thậm chí còn có thể Hữu Hùng Địa Tinh hoặc đại địa tinh tồn tại.

Cho dù hắn bản thân vấn đề an toàn không lớn, cũng muốn suy nghĩ một bên Elise an toàn.

'Lời như vậy, vẫn là thành lập một cái tạm thời tiểu đội tương đối tốt.'

Suy nghĩ đến không sai biệt lắm sau, Ryan nghiêng đầu hỏi: "Elise tiểu thư, ta muốn chiêu mộ mấy tên tạm thời đội viên, đem thăng cấp cuối cùng một khối ghép hình liều lên."

---.

---

Chương 95: Nhất hoàn pháp thuật mị hoặc nhân loại

Chương 95: Nhất hoàn pháp thuật mị hoặc nhân loại

"Tốt! Tốt!" Elise trùng điệp gật gật đầu, lại hướng về Ryan ngòn ngọt cười.

Hai người một bên trò chuyện một bên hướng về ngoài bìa rừng xe phương hướng đi đến.

Nói đến tổ đội, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Đúng rồi, Elise tiểu thư, Leya bên kia còn không có hồi âm ư?"

"Còn không có." Elise lắc đầu, lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, lộ ra vẻ lo lắng.

Ryan gật gật đầu.

Hắn đã theo Elise bên kia hiểu được, Leya tiến về địa giới Nguyệt Ảnh rừng thưa, ở vào Soladin vương quốc phương nam cùng nhân loại cường đại nhất Wrynn đế quốc chỗ giáp giới, đường đi xa xôi.

Cho nên, Elise cũng chỉ có thể thông qua mạo hiểm giả hiệp hội con đường, đem Liza nói tới tình huống trước viết thư gửi cho Leya đạo sư Gina.

Bất quá cho đến tận này, chưa đạt được bất luận cái gì hồi âm.

Mấu chốt của vấn đề là, hắn cùng Elise đều tương đối lo lắng Leya đối với tổ chức thần bí sự tình hoàn toàn không biết gì cả, vạn nhất không có chút nào phòng bị trở lại thành Dorne, rất dễ dàng xuất hiện nguy hiểm.

Một điểm này cùng Chris ba người khác biệt.

Nửa tháng trước, Elise liền thương lượng với hắn qua, có phải hay không muốn cho Chris ba người cũng viết thư?

Nhưng suy nghĩ đến ba người tiếp vào tin tức sau, tất nhiên sẽ buông tha tại Bornberry đi theo vũ khí đại sư Benister học tập cơ hội, nhanh chóng chạy đến.

Có thể nghĩ muốn chống lại cái kia tổ chức thần bí, nếu như là không chức nghiệp giả, thật là không có quá nhiều sức tự vệ, ngược lại sẽ khiến Chris ba người trực tiếp lâm vào hiểm cảnh.

Cùng dạng này, hai người đều cảm thấy, còn không bằng để ba người yên tâm tại Bornberry thật tốt học tập chiến kỹ.

Mặt khác liền là dựa theo Liza thuyết pháp, nàng nhận được nhiệm vụ, đối Chris ba người cũng không có yêu cầu gì, nhưng hắn cùng Leya thì là bởi vì từng đánh chết hôi ải nhân, cho nên lên nhiệm vụ tất sát danh sách.

'Nói lên Liza, cũng không biết nàng hiện tại thế nào...'

'Trước không đi nghĩ những cái này, phải nắm chắc hoàn thành chuyển chức!' trong lòng Ryan thầm nghĩ.

Đối với cái kia thần bí thích khách tổ chức, Ryan cũng không phải là không có chút nào chuẩn bị.

Hằng ngày tính gia trì khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh, dã trư nhân dũng sĩ cùng Thâm Đài Tri Chu ba loại huyết mạch, từ đó thu được linh mẫn thính giác lv2, linh mẫn khứu giác lv2 cộng thêm linh mẫn xúc giác lv2, để Ryan không sợ đánh lén.

Mà trong chiến đấu thì là xem tình huống nhanh chóng đến đâu hoán đổi.

Mặt khác, đừng quên Ryan hiện tại kỳ thực có thể tùy thời chuyển chức, chỉ bất quá không phải tối cường nghề nghiệp thôi.

Nếu như thật xuất hiện hắn hiện giai đoạn ứng phó không được thích khách, Ryan sẽ không chút do dự lựa chọn lập tức chuyển chức, liền tương đương với một chiêu quý danh đòn sát thủ.

Xe chậm chậm hướng về trấn Mill chạy tới.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, hôm nay đã nửa tháng, Thiết Lô công xưởng bên kia sửa chữa trang bị hôm nay có lẽ tốt." Elise nhắc nhở.

"Ồ? Ta suýt nữa quên mất." Sắc mặt Ryan vui vẻ, hướng về phía trước xa phu hô: "Lão George, trước đi Thiết Lô công xưởng."

"Tốt, đại nhân!" Một giọng già nua theo xe ngựa tiền bộ truyền đến.

Lão George là xe ngựa xa phu, bởi vì nhiều lần thuê lão George xe, lại suy nghĩ đến đến tiếp sau tần suất sử dụng, Elise cùng Ryan nửa tháng trước liền quyết định trường kỳ thuê xuống tới.

...

Cùng lúc đó.

Thành Dorne tây nam.

Một tòa có trước sân sau phô trương trong phủ đệ.

Dưới đất tầng một, phòng khảo vấn.

Một đạo người mặc màu đỏ sậm pháp bào nữ giới, ngồi bên trên ghế, dùng trắng nõn mà mảnh khảnh ngón tay, nhẹ nhàng đong đưa lấy ly cao cổ trong suốt bên trong rượu đỏ, môi đỏ khẽ mở, nói: "Tiểu mỹ nhân, nói một chút đi."

"Ngươi cùng Đại Địa thần điện là lúc nào liên hệ lên."

Đối mặt hỏi thăm, bị giam cầm ở sắt ghế ngồi cũng bị đặc chất kim loại còng tay, còng chân hạn chế lại Liza, rủ xuống đầu, giữ im lặng.

Liza thần sắc hơi có chút tiều tụy, nhưng theo thân hình tới nhìn, cũng không bị thương.

"Lilith đại nhân, tiểu nữu này rượu mời không uống, vẫn là cho nàng lên chút thủ đoạn tốt." Một bên Zoyle căm giận nói.

Cũng khó trách Zoyle thái độ này, bởi vì nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện trên gương mặt của Zoyle nhiều một đạo nhàn nhạt vết cào.

Bất quá, hắn vết cào trên thực tế nhưng cũng không là Liza tạo thành, mà là Đông Lang, hoặc là thay cái góc độ nói, là Liza gián tiếp tạo thành.

Tại liên tiếp hơn mười ngày Lancott tuyết nguyên truy đuổi bên trong, vốn cho rằng dễ như trở bàn tay hắn, mấy lần mất dấu Liza tung tích.

Tại bốc lên bão tuyết cùng giá lạnh, cùng Băng Kiêu Hùng, Đông Lang nhóm mấy lần sau khi giao thủ, cuối cùng, mới tại tuyết nguyên đông nam bên cạnh đem Liza khống chế lại.

Hắn lúc này mới phát hiện, Liza khoác lên một kiện hoàn chỉnh thuần trắng Sương Nhận Báo da lông, lấy đối phương nhỏ nhắn vóc dáng, tự nhiên có thể trọn vẹn bao lấy, tại tuyết trắng mênh mang bên trong ẩn núp lời nói, cơ hồ vô pháp phát hiện.

Nếu không phải cuối cùng thông qua...

"Zoyle, đáng yêu như vậy tiểu mỹ nhân, tại sao có thể như vậy vũ lực." Lúc này, Lilith đứng dậy, màu đỏ sậm pháp bào phác hoạ ra đầy đặn đường cong, kèm theo một cỗ gió hương, nàng đi tới Liza sau lưng.

"Nghe nói ngươi phía trước là tại Thâm Sa bình nguyên bên kia lớn lên... . Sinh hoạt có lẽ cực kỳ gian khổ a..." Theo lấy Lilith môi đỏ khẽ mở, ngón tay hơi điểm nhẹ, một cỗ nhỏ bé không thể nhận ra quầng sáng màu đỏ sậm, một vòng lại một vòng chậm chậm bao phủ tại Liza đỉnh đầu.

Phảng phất xuân phong mưa phùn thấm vào vào Liza thân thể cùng tâm linh.

Nguyên bản hạ quyết tâm cái gì cũng không nói Liza, bỗng nhiên cảm thấy, sau lưng nàng truyền đến tiếng nói chuyện rất giống mẫu thân của nàng hòa ái âm thanh, không biết sao, trong lòng cảnh giác liền như là bị nước nóng đổ vào Ice Block, nhanh chóng hóa đi.

Thậm chí, sau lưng truyền đến mùi thơm, cũng là mẫu thân mùi vị quen thuộc.

Cái này khiến Liza trong đầu cuối cùng một chút kháng cự, nháy mắt cũng bị rút đi, còn lại, cũng chỉ còn lại hài đồng đối với mẫu thân bản năng tín nhiệm.

Liza chỉ cảm thấy đến sau lưng thanh âm là thân thiết như vậy, mà đến từ câu hỏi của mẫu thân, càng làm cho nàng sinh không nổi nửa điểm kháng cự tâm, nguyên bản nhấp thành đóng chặt đường thẳng đôi môi, hơi hơi hấp hợp, chậm chậm nói:

"Ta... . Ta cùng Đại Địa thần điện không có liên hệ, giúp ta xua tán ấn ký... . Là nhiệm vụ kia mục tiêu Ryan đồng bạn... . Một tên Đại Địa thần điện chính thức mục sư."

"Nàng người rất tốt, rất hiền lành..."

"... ."

Còn nếu là từ một bên góc độ của Zoyle nhìn lại.

Liền có thể phát giác Liza đôi mắt sơ sơ có chút trợn trắng, vô thần, tựa như có chút không thanh tỉnh, Zoyle minh bạch, đây là chính mình Lilith đại nhân thi triển nhất hoàn pháp thuật 'Mị hoặc nhân loại' .

Có đặc thù huyết mạch Lilith đại nhân thi triển mị hoặc nhân loại, tại trong ấn tượng của Zoyle, hẳn là có nào đó thăng vòng hoặc là cường hóa hiệu quả, chí ít hắn nhìn thấy qua thẩm vấn bên trong, đều không có người có thể chống lại đến.

Mà nghe được Liza lời nói, Lilith cùng Zoyle hai người đều là sững sờ.

Hiển nhiên, câu trả lời này vẫn là vượt quá hai người ngoài ý liệu.

"Khanh khách ~" ngay sau đó, Lilith lập tức cười khẽ lên.

Một khắc đồng hồ sau.

Lầu hai trong thư phòng.

"Lilith đại nhân, cái kia Liza lúc đầu nhiệm vụ mục tiêu?" Zoyle cung kính nói.

"Nước đọng lũng sông bên kia đã trải qua bắt đầu hành động, dã trư nhân bên kia sẽ hấp dẫn đại lượng lực chú ý. Đồng bộ, thành Dorne bên này cũng muốn mở rộng hành động, Zoyle, ngươi đi lội trấn Mill đem cái Ryan kia giải quyết, trong hai ngày trở về, không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề, Lilith đại nhân!" Zoyle cúi đầu nói.

"Ân, về phần tên kia nữ cung thủ, ta sẽ cho Aier đưa tin, lập tức liền muốn hành động, chúng ta bên này cũng phái không ra nhân thủ." Lilith khinh thường nói.

"Được, Lilith đại nhân!" Zoyle cúi đầu nói.

Hắn tất nhiên là biết đây là chính mình Lilith đại nhân viện cớ.

Trên thực tế, hắn cũng nghĩ qua một vấn đề, vì sao trong tổ chức muốn phái hai vị cũng không đối phó đại nhân tới thành Dorne bên này phân biệt phụ trách hành động, đây không phải cản trở ư?

Tất nhiên, hai vị này thực lực đều xa ở trên hắn, cũng đều là thượng cấp của hắn, hắn cũng chỉ có thể trong lòng nghĩ nghĩ thôi.

"Đại nhân, cái kia Liza xử lý như thế nào?"

"Trước nhốt tại Olsen nam tước lâu đài tầng hầm tốt."

... . .

Trấn Mill.

Một chiếc xe đứng tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội cửa chính.

Theo Thiết Lô công xưởng cầm tới đã chữa trị bản giáp cùng chất thép sừng trâu nón trụ sau, Ryan cùng Elise liền đi tới hiệp hội đại sảnh.

Cùng trước kia đồng dạng, lầu một mạo hiểm giả trong đại sảnh đều là người người nhốn nháo, thậm chí, Ryan còn chứng kiến không ít ăn mặc hoàn mỹ Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, trên dưới lầu hai.

'A? Hôm nay Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả cũng không ít.'

'Chẳng lẽ có cái gì khu vực tính cỡ lớn nhiệm vụ?'

Bất quá hòa thượng này không thăng cấp Hắc Thiết cấp hắn không có quan hệ gì, Ryan thu lại suy nghĩ, đi tới cột công cáo phụ cận, cao giọng hô.

"Tinh anh tiểu đội chiêu mộ thành thạo thuẫn chiến, xạ thủ cùng du đãng giả học đồ."

Suy nghĩ lần này thành lập tạm thời tiểu đội mục đích chủ yếu, là làm luyện tập pháp thuật đồng thời bắt một cái biến dị Goblin (thi pháp phương hướng) Ryan chiêu mộ đội viên mục đích là làm giảm thiểu không cần thiết tinh lực tiêu hao.

Tỉ như, hắn tự nhiên không có khả năng chính mình đi lên kháng quái, cái kia thuẫn chiến liền rất có tất yếu.

Về phần du đãng giả học đồ, đây là bởi vì bên trong cỡ lớn quần lạc Goblin nơi nơi sẽ xuất hiện bẫy rập bố trí, tuy là Ryan đồng dạng có thể lợi dụng linh mẫn thính giác cùng khứu giác, sớm phát hiện bẫy rập, nhưng cái này đồng dạng sẽ hao phí hắn không ít tinh lực.

Nói tóm lại, cái tiểu đội này nghề nghiệp phối hợp, chủ yếu là làm hắn giảm thiểu việc vặt vãnh tinh lực tiêu hao phục vụ.

Mặt khác chính là, vì sao không tiếp tục lựa chọn Sương Nhận Báo tiến hành săn bắn?

Đó là bởi vì cho dù là dùng hiện tại Ryan thực lực, đi đối phó đã từng từng đánh chết Sương Nhận Báo, phần thắng cũng không lớn..

---

Chương 96: Tiefling cùng dã trư nhân

Chương 96: Tiefling cùng dã trư nhân

Đừng quên, đối phương đồng dạng có cực cao băng sương pháp thuật kháng tính, thậm chí gần như miễn dịch, Ryan thu được từ biến dị Băng Linh pháp thuật, đối Sương Nhận Báo hiệu quả cực kỳ có hạn.

Mà Goblin cấp độ thi pháp hướng biến dị thể, nhiều nhất cũng liền là đông lạnh xạ tuyến, linh hoàn pháp thuật cấp độ, Ryan có thể thoải mái bắt chẹt, đến lúc đó thật nếu gặp phải, giam cầm lại, xem như luyện tập Băng Tinh Chi Kính đối tượng lại thích hợp bất quá.

Khi nghe đến tinh anh tiểu đội bốn chữ, không ít mạo hiểm giả nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn về phía Ryan.

Chỉ bất quá nhìn thấy Ryan một thân tại lầu một trong đại sảnh có thể nói phô trương trọng giáp cùng thuẫn kim loại, không ít chiến sĩ học đồ mặt lộ nghi hoặc, nhưng càng nhiều thì là mặt lộ vẻ vui mừng.

Đặc biệt là làm một bộ phận người thấy rõ bên cạnh Ryan đứng đấy, một bộ màu vàng nhạt áo mục sư Elise lúc, lập tức thật hưng phấn lên.

"Mục sư học đồ?"

"Không, đây là chính thức mục sư a."

"Cái này chẳng phải đoạn thời gian trước tên kia chính thức mục sư ư?"

"Thế nào lần này muốn chính mình thành lập đội ngũ? Tạm thời đội ngũ cũng tốt!"

"Bắp đùi a! Nhanh đi!"

'Bịch' một thoáng, chỉ là vài giây đồng hồ, liền có không dưới mấy chục kẻ mạo hiểm vây quanh Ryan.

Cái này khiến Ryan đôi mắt hơi mở, hắn cũng không nghĩ tới, chiêu này mộ tạm thời đồng đội sự tình, sẽ chịu lầu một đại sảnh mạo hiểm giả như vậy truy phủng.

Nhìn trước mắt một mảnh đen kịt đầu người, trong nháy mắt, Ryan có loại trở lại kiếp trước khoa chính quy mới tốt nghiệp tham gia hiệu chiêu tràng cảnh, mà hắn liền là nào đó công ty phụ trách thông báo tuyển dụng người kia.

Này cũng để Ryan không thể không lập tức cao giọng nói: "Chỉ cần kinh nghiệm phong phú thuẫn chiến, xạ thủ cùng du đãng giả học đồ."

"Mặt khác, mạo hiểm giả đẳng cấp tại sứ trắng cấp ba ưu tiên."

May mắn, mạo hiểm giả hiệp hội chế độ đẳng cấp, lúc này thể hiện ra tác dụng vốn có.

Tuy nói sứ trắng cấp ba bên trong cũng có 'Lưu manh' nhưng tương đối mà nói, kinh nghiệm còn tính là phong phú, theo lưu manh tỉ lệ mà nói, cũng muốn so sứ trắng cấp một, cấp hai muốn ít hơn nhiều.

Cuối cùng, mỗi thăng cấp cấp một, đều có chấp hành ba lần chiến đấu loại nhiệm vụ yêu cầu.

Cho dù có thể lăn lộn đến đi, cũng là có nhất định trình độ.

Nghe được Ryan lời nói này, hiện trường xem như lục tục ngo ngoe rời đi một bộ phận lớn người, nhưng giờ phút này vẫn có bảy tám người ở bên cạnh.

"Xạ thủ, sứ trắng cấp ba, nắm giữ chiến kỹ nhị trọng tiễn, từng có ba mươi tám lần chiến đấu loại nhiệm vụ kinh nghiệm, quen thuộc Goblin, Cẩu Đầu Nhân các loại ma vật tập tính..." Cầm đầu là một người trung niên, ước chừng ngoài ba mươi, lưng cõng đại cung, nhanh chóng nói lấy.

Hai mươi mốt lần?

Nghe được con số này, sau lưng hắn hai tên xạ thủ liếc nhau một cái, lập tức liền yên lặng đi ra.

Ryan nghe được con số này cũng là đôi mắt hơi mở, hiển nhiên, con số này quả thật có chút kinh người.

Bình thường tới nói, thăng cấp cấp một chỉ cần ba lần chiến đấu nhiệm vụ yêu cầu, nói cách khác, thấp nhất sáu lần chiến đấu loại nhiệm vụ liền có thể thăng cấp sứ trắng cấp ba, về phần cái khác bốn lần nhiệm vụ có thể là phi chiến đấu loại nhiệm vụ, tỉ như thu thập loại nhiệm vụ.

"Hoan nghênh gia nhập, Ryan!"

"Regit, cảm ơn." Trung niên nhân mỉm cười, đồng dạng thò tay nắm chặt lại, nói.

"Cái kia... . Đội trưởng, cho ta lắm miệng một câu, ngài đã là thuẫn chiến, nếu như chúng ta muốn đối phó cỡ lớn quần lạc Goblin, tốt nhất lại chiêu mộ một tên xạ thủ mà không thuẫn chiến."

Sắc mặt Regit thành khẩn, đề nghị.

"Tất nhiên, tốt nhất là pháp sư học đồ, nhưng cái này quá khó khăn."

"Ngô... Ta chính là pháp sư học đồ." Ryan cũng không có bất kỳ che giấu, nói.

Cuối cùng, việc này muộn một chút người khác cũng sẽ biết, mà hắn lần này mục đích lại là luyện tập pháp thuật, trọn vẹn không có cần thiết giấu giếm.

"Cái gì!"

Nghe được Ryan lời nói, vô luận là mới gia nhập Regit vẫn là bên cạnh vây quanh người, đều nhộn nhịp đôi mắt trợn tròn, khẽ nhếch miệng, sửng sốt nhìn xem Ryan.

"Cái này. . . Ryan đội trưởng ngươi là pháp sư học đồ?" Lấy lại tinh thần Regit, đôi mắt trợn tròn, đánh giá trên dưới xuống Ryan một thân có thể nói tại trong chiến sĩ cũng trọn vẹn được xưng tụng phô trương trang bị, nói.

Ân

Mà nghe được Ryan lời nói, xung quanh một vòng chưa gia nhập đội ngũ mạo hiểm giả, cảm giác hưng phấn nặng hơn.

Cuối cùng, tầng dưới chót mạo hiểm giả bên trong, quanh năm thiếu thi pháp giả sớm đã là lệ cũ.

Thứ yếu, liền là thiếu trị liệu giả, tỉ như mục sư học đồ hoặc là Druid học đồ các loại.

Có thể nào nghĩ tới trước mắt chi đội ngũ này, dĩ nhiên là thi pháp giả cùng mục sư đầy đủ.

Loại đội ngũ này, để chỗ nào mà tuyển người, đó cũng là vài phút bị chen bể a!

... .

"Du đãng giả học đồ, sứ trắng cấp ba, nắm giữ chiến kỹ xoắn cổ họng, từng có mười hai lần chiến đấu loại nhiệm vụ kinh nghiệm, sở trường dỡ bỏ bẫy rập, tên nỏ..."

"Chiến sĩ học đồ, sứ trắng cấp ba, nắm giữ chiến kỹ..."

Rất nhanh, Ryan liền chọn lựa ra một tên du đãng giả học đồ cùng hai tên cầm thuẫn chiến sĩ học đồ.

Lúc này, một đội trang hoàn mỹ mạo hiểm giả, từ lầu hai đi xuống, nghe được quen thuộc giọng nói truyền đến, Ryan không kềm nổi ngước mắt nhìn lại, ngay sau đó liền cười lên.

Chỉ thấy từ lầu hai xoay tròn dưới bậc thang tới, chính là Lancott tuyết nguyên từng có cùng liên hệ cự nhận tiểu đội một nhóm.

Cầm đầu, chính là tiểu đội đội trưởng, lưng cõng đại kiếm Schneider, hắn giờ phút này đang cùng bên cạnh trọng giáp thuẫn chiến nói gì đó.

Nếu như Ryan nhớ không lầm, tên kia thuẫn giáp chiến sĩ hình như gọi Russell.

Mà ở vào chính giữa, thì là tên kia bị biến dị Băng Linh Tuyết Vũ Bạo cho đông đến không được nam giới du hiệp.

Cuối cùng, là vị kia chuyên tâm hỏa hệ, rất có thư quyển khí nữ pháp sư Hailier, thời khắc này nàng, đang cùng một tên Ryan lần trước chưa gặp mặt màu xanh lục giáp da nữ giới trò chuyện.

Trên đầu đối phương có một đôi hướng về sau duỗi dài màu đen sừng nhỏ, nhu thuận màu nâu nhạt tóc quăn tự nhiên áo choàng, đôi mắt màu xanh biếc có một loại hiếm thấy trong suốt, tự nhiên cảm giác.

Sợi tóc cuối cùng còn có một chút bông hoa cùng lục diệp điểm xuyết.

Ryan lập tức liền đánh giá ra, đối phương hẳn là cự nhận tiểu đội lần trước rời khỏi đơn vị trị liệu giả, kết hợp với đối phương hoá trang, căn bản là Druid không thể nghi ngờ.

Chỉ bất quá đối phương đôi kia màu đen sừng nhỏ...

"Oa, là hiếm thấy Tiefling a!" Một bên Elise cũng nhìn được cự nhận tiểu đội một đoàn người, chỉ thấy nàng mỹ mâu sáng lên, nhìn kỹ lục giáp nữ Druid khẽ hô nói.

Tiefling

Ryan nhắm lại đôi mắt.

Nguyên lai là cái này hiếm thấy hỗn huyết chủng tộc.

Nghe nói Tiefling có ma quỷ huyết mạch, cho nên, ngoại hình đặc thù liền có ma quỷ rõ ràng đặc thù —— đủ loại hình thái sừng, còn có đuôi.

Cái này khiến trong lòng Ryan bỗng nhiên hiện lên kiếp trước một câu 'Trên đầu có sừng, ai có thể không thích.'

Chỉ bất quá đối với có ma quỷ huyết mạch Tiefling, không ít người có thành kiến, cho nên, nơi nơi tại mạo hiểm giả bên trong rất khó nhìn thấy, so ra mà nói, bán thú nhân, bán tinh linh cái này mấy loại hỗn huyết chủng tộc đối lập thường thấy chút.

Mà Tiefling trước mắt lại còn là một tên Druid, vậy thì càng hiếm thấy.

Elise khẽ hô thanh âm, lập tức đưa tới Schneider mấy người lực chú ý, nhìn thấy Ryan cùng Elise, mấy người nhộn nhịp mặt lộ mỉm cười, chủ động tiến lên đón.

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt."

"Schneider các hạ, mấy vị các hạ, nhật an." Elise ngòn ngọt cười, nói.

"Schneider các hạ, đây là muốn đi nhiệm vụ?"

"Ân, chúng ta... ." Nói đến đây, Schneider rõ ràng do dự một chút, nhìn một chút Ryan xung quanh.

Đây là bởi vì, Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đi nơi nào nhiệm vụ, bình thường tới nói, cũng sẽ không tại trước mặt mọi người để lộ ra đi.

Đang lúc Ryan dự định ra hiệu Schneider nếu như không tiện liền không cần nói lúc, Schneider một chút suy nghĩ trước tiên là nói về nói:

"Ngô, cũng không phải cái gì đặc biệt chuyện bí mật, nước đọng lũng sông bên kia xảy ra chuyện, không đơn thuần là chúng ta một chi tiểu đội, nhiều chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đều chuẩn bị tiến về nước đọng lũng sông bên kia."

"Trên thực tế, chẳng những là thành Dorne vùng này, bao gồm nước đọng lũng sông phía tây Bornberry, cũng điều tập không ít Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đi qua."

"Dã trư nhân?" Ryan lông mày nhíu lại, nói.

Nghe được nước đọng lũng sông, hắn lập tức liền liên tưởng đến nước đọng lũng sông dã trư nhân.

Thậm chí, hắn hiện tại còn tại hằng ngày gia trì dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch.

Tuy là dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch cung cấp loại pháp thuật năng lực cũng không phải rất nhiều, nhưng thiên phú gia trì lực lượng cùng thể chất, thật sự là dùng quá tốt.

"Đúng vậy, bất quá vấn đề không lớn, phía trên đã có ứng đối an bài." Schneider khuôn mặt yên lặng, gật gật đầu, nói.

Chí ít mấy chục chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội điều động, động tĩnh lớn như vậy, căn bản không gạt được.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, ngươi đây là?" Schneider hiếu kỳ hỏi.

Schneider cũng nhìn thấy bên cạnh Ryan những người kia, tuy nhiên trang bị không tệ, nhưng cũng giới hạn tại tầng dưới chót mạo hiểm giả cấp độ, mặt khác liền là trên mình cũng không có cô đọng khí tức, hiển nhiên, mấy người đều là không chức nghiệp giả.

"Chiêu mộ tạm thời đội ngũ, đi giết Goblin." Ryan cười cười, nói.

Cái gì?

Schneider đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nhìn xem Ryan.

Mà cự nhận tiểu đội người khác, bao gồm đang cùng Elise trò chuyện Hailier mấy người, cũng nhộn nhịp kinh ngạc nhìn xem Ryan.

"Ta đi!"

"Huynh đệ, thực lực của ngươi đi giết Goblin?" Thuẫn giáp chiến sĩ Russell lên trước, đôi mắt trợn tròn, nói.

"Cái nào sào huyệt Goblin muốn ngươi lên? Là khổng lồ Goblin sào huyệt ư? Không đúng, ta lầu hai không thấy liên quan nhiệm vụ."

---.

---

Chương 97: Cỡ lớn Goblin sào huyệt

Chương 97: Cỡ lớn Goblin sào huyệt

"Ha ha, cỡ trung đại sào huyệt, luyện tay một chút thôi." Ryan cười nói.

"Huynh đệ, nếu không liền đi Tử Thủy lũng sông a. Hiệp hội đem lần này cỡ lớn nhiệm vụ mệnh danh là 'Tử Thủy lũng sông tai ương' ban thưởng nâng lên ba thành." Russell nhiệt tình nói.

"Cảm ơn, lần này ta đều đã tổ người tốt, chờ lần sau có cơ hội chúng ta một chỗ a." Ryan cười lấy từ chối nói.

"Cái kia thực tế rất tiếc nuối."

"Tốt, Russell, chúng ta liền không muốn gây trở ngại Ryan các hạ rồi. Cái kia Ryan các hạ, hi vọng chúng ta lần sau có cơ hội hợp tác." Schneider vỗ vỗ thuẫn giáp chiến sĩ bả vai của Russell nói.

Rất nhanh, một đoàn người cùng Ryan lần nữa lên tiếng chào hỏi sau, liền rời đi đại sảnh, vị kia hiếm thấy Tiefling Druid, cũng hướng về Ryan khẽ vuốt cằm cười một tiếng.

Mà một bên chiêu mới mộ Regina mấy người, nhìn xem đi xa cự nhận tiểu đội một đoàn người, đang nhìn nhau một chút sau, trong lòng càng là hô to tìm tới thật lớn chân.

Liền nối liền thành quen Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, đối chính mình vị này Ryan đội trưởng đều cực kỳ. . . Nói như thế nào đây, tôn trọng.

Không sai, trong ánh mắt của bọn hắn tiết lộ ra ngoài, liền là tôn trọng.

Bọn hắn trà trộn tầng dưới chót mạo hiểm giả tiểu đội nhiều năm như vậy, những thứ khác không nói, nhìn người nhìn vật nhãn lực vẫn là rèn luyện ra được.

"Cái kia. . . Ryan đội trưởng, vừa mới chính là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, cự nhận tiểu đội người a?" Regina nhỏ giọng nói.

"Ân, đúng vậy, ngươi nhận thức?"

"Không không, ta thế nào sẽ nhận thức như vậy đại nhân vật." Regina liền vội vàng khoát tay nói.

"Chỉ là không nghĩ tới như vậy đại nhân vật đối đội trưởng cũng phi thường tôn trọng."

"Ha ha, một lần nhiệm vụ ngẫu nhiên gặp, giúp chút ít chuyện." Ryan cười cười, không có nhiều lời.

Có lẽ, mới gia nhập bốn người, có cá biệt là hướng về phía ôm bắp đùi vạch vẩy nước ý nghĩ, nhưng có cái này khúc nhạc dạo ngắn, cơ bản liền không loại ý nghĩ này.

Cơ bản đều nghĩ đến, nếu là thật tốt biểu hiện lời nói, có lẽ sau đó còn có tiếp tục ôm bắp đùi cơ hội.

Mặt khác chính là, một khi lười biếng bị trước mắt vị này Ryan các hạ nhớ lên, chỉ sợ cuộc sống sau này. . .

"Đội trưởng, trên cột công cáo có hai cái tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt nhiệm vụ, chúng ta tiếp cái nào?" Lúc này, sớm nhất gia nhập xạ thủ Regina dò hỏi.

"Ta nhìn một chút."

Ryan gật gật đầu, lập tức đi tới cột công cáo phía trước:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 354

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 85 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill phía nam, tới gần thôn Gravel phụ cận trong rừng rậm, có thôn dân chính mắt trông thấy nhóm lớn Goblin ẩn hiện, mời đem cái này nhóm Goblin này tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, Goblin thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 7 ngày.

(chú thích: Đề nghị sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội xác nhận. )

. . .

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Trấn Mill 0 số 362

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 95 mai ngân tệ

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Trấn Mill phía tây, thôn Berry không đến, tiến về Úy Lam đường hầm đường cánh bắc trong rừng rậm, có thôn dân chính mắt trông thấy một nhóm Goblin vây quanh một đầu hư hư thực thực hùng địa tinh cao lớn thân ảnh ẩn hiện, mời đem cái này nhóm Goblin này tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra bằng chứng, Goblin thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: 7 ngày.

(chú thích: Đề nghị sứ trắng cấp ba trở lên mạo hiểm tiểu đội xác nhận. )

. . .

'Hai nhiệm vụ miêu tả, đều không có nói là có phải có biến dị Goblin tồn tại.'

'Vậy liền gần một điểm cái này, thôn Berry, nửa ngày không đến liền có thể đến. Một cái khác đi thôn Gravel lời nói, ít nhất phải một ngày rưỡi xe ngựa lộ trình.' trong lòng Ryan thầm nghĩ chốc lát, lập tức liền có quyết định.

"Liền cái này a." Ryan lên trước bỏ 0 số 362 nhiệm vụ thông báo.

"Đội trưởng, cái này thế nhưng Hữu Hùng Địa Tinh." Hai tên mới gia nhập chiến sĩ học đồ lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau.

"Ân, không có lòng tin?" Ryan cười nói.

"Cái này. . ."

"Tất nhiên có, chúng ta có Elise tiểu thư tại, không có vấn đề." Hai tên chiến sĩ học đồ liếc nhìn bên cạnh xinh đẹp mục sư tiểu thư, lập tức lại có chút lực lượng, vỗ ngực một cái nói.

Có chính thức mục sư tại, bọn hắn sợ cái gì!

Chỉ bất quá lúc này, Elise cũng là cố nén ý cười nhìn xem Ryan trừng mắt nhìn, nàng không biết rõ lúc này có phải hay không phải nói lời nói thật, nàng nhưng không có nắm giữ chữa trị chân ngôn, vô pháp khoảng cách xa cho hai vị này trị liệu.

Ryan thì là hướng lấy Elise cười cười, lại đối mấy người nói: "Nếu như thật có, ta sẽ giải quyết."

Rất nhanh, một đoàn người tại xác nhận nhiệm vụ phía sau, liền ngồi lên xe hướng về chỗ cần đến xuất phát.

"Đội trưởng, cái này xe là ngài trường kỳ thuê sao?"

"Mạo hiểm cũng rất lâu, rất ít có thể có cơ hội ngồi như vậy dễ chịu xe." Regina không khỏi đến cảm thán nói.

"Đúng vậy a!" Một bên mấy người phụ họa nói.

. . .

Vài giờ sau.

Phốc

Một mai mũi tên đâm xuyên một cái cổ Goblin, mà một cái khác thất kinh Goblin, đang định lớn tiếng kêu gọi, đột nhiên, một mai tên nỏ chính giữa đối phương mắt trái, đâm vào đại não, nháy mắt mất mạng.

Chỉ thấy một đội sáu người mạo hiểm giả ngay tại trong rừng rậm nhanh chóng tiến lên.

Một tên du đãng giả học đồ cùng thuẫn chiến tại phía trước, chính giữa thì là một tên xạ thủ, người mặc màu vàng nhạt áo mục sư thiếu nữ cùng một thân rắn chắc bản giáp cộng thêm đen kịt thuẫn người trẻ tuổi, phụ trách cuối hàng phòng ngự, thì là một tên khác thuẫn chiến.

"Đội trưởng, Goblin hang động có lẽ ngay ở phía trước."

Trên đường đi, Ryan cũng không có xuất thủ.

Bởi vì tiểu đội mấy người khác đã biết chính mình đội trưởng là pháp sư học đồ, tự nhiên cũng không cảm thấy kỳ quái, thi pháp giả tự nhiên là muốn đối phó lợi hại quái vật.

Cuối cùng, trên đường đều một chút tuần tra Goblin, thực lực có lẽ sẽ cho phổ thông đường đáy mạo hiểm giả tiểu đội tạo thành chút quấy nhiễu, nhưng bọn hắn mấy người đều là sứ trắng cấp ba mạo hiểm giả.

Xem như đường đáy mạo hiểm giả bên trong tầng cao nhất, tự nhiên không giống nhau.

Mà Ryan nhìn xem bốn vị tạm thời đồng đội thành thạo động tác, tự nhiên thỏa mãn gật đầu một cái.

Vô luận là cắt lỗ tai, vẫn là thu thập Goblin trên mình chiến lợi phẩm, đều có mấy người sẽ làm, mà hắn chỉ cần dưỡng đủ tinh thần, đến lúc đó phụ trách trong huyệt động Goblin là đủ.

"Đến, Ryan đội trưởng." Du đãng giả học đồ cẩn thận từng li từng tí đẩy ra bụi cây, chỉ chỉ mấy chục mét có hơn, thấp giọng nói.

Chiếu vào Ryan mi mắt, là một cái cửa hang có chút rộng lớn sào huyệt cửa vào, nếu như không phải cửa động có bốn tên Goblin tại du đãng lời nói, theo cửa động kích thước, rất dễ dàng sẽ để người hiểu lầm, đây có phải hay không là một cái gấu ngựa hang động.

"Đội trưởng, ta trước đi dẫn quái."

"Không cần, các ngươi ngay tại nơi này, phụ trách bảo vệ Elise tiểu thư an toàn, ta một người đi vào liền tốt." Ryan lắc đầu, nói.

Cái gì?

Một người đi vào?

Không nghe lầm chứ?

Bốn người nhộn nhịp đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc nhìn về phía chính mình đội trưởng.

"Cái này. . . Đội trưởng, bên trong khả năng có không dưới mấy chục chỉ Goblin, Goblin dũng sĩ còn Hữu Hùng Địa Tinh, ngài. . ."

Cho dù là Regina, nguyên bản một câu 'Ngươi là không phải quá nắm chắc' kém chút liền muốn nói ra miệng, giờ phút này, thì là đổi một cái uyển chuyển thuyết pháp, nói.

"Không có việc gì." Ryan mỉm cười lắc đầu.

Mấy người nhộn nhịp nhìn về phía thân là chính thức mục sư Elise, nghĩ đến, ngài không khuyên một chút ư?

Cũng là gặp mục sư tiểu thư chính giữa cười mỉm, một bộ có chút hăng hái bộ dáng.

"Yên tâm đi! Ryan các hạ thực lực không có vấn đề." Elise tự nhiên cũng nhìn thấy mấy người lo lắng, ánh mắt hoài nghi, nói.

Mà nghe được thân là chính thức mục sư Elise nói như vậy, mấy người cho dù lại nghi hoặc, cũng không thể không đem lời để ở trong lòng.

"Vậy ta đi vào, các ngươi bảo vệ tốt Elise tiểu thư."

"Ân, đội trưởng cẩn thận."

'Bịch' một thoáng, Ryan liền kéo ra một đạo màu xám đường thẳng vọt tới miệng huyệt động, bất quá, lại không có lưu lại, mà là trực tiếp vọt vào.

"Ta đi!"

"Đây là chiến kỹ xung phong ư?" Hai tên chiến sĩ học đồ có chút khó có thể tin nhìn xem di động với tốc độ cao bóng lưng, nói.

Đội trưởng không phải pháp sư học đồ ư?

Này làm sao sẽ còn chiến kỹ? !

"Chờ một chút, đội trưởng đây là muốn. . . ." Regina cũng không nhịn được khẽ hô lên tiếng.

Bởi vì mấy người bọn họ nhìn thấy Ryan căn bản cũng không có lưu lại, thậm chí đều không có thi triển pháp thuật đánh giết cửa ra vào bốn cái Goblin, mà là trực tiếp một đầu vọt vào.

Đây là muốn làm gì?

Mấy người là một đầu nghi vấn.

"Đừng lo lắng, chờ một lúc liền tốt." Nửa tháng này xuống tới, Elise đã thành thói quen, Ryan tiến vào Goblin sào huyệt, tiếp đó không đến hai phút đồng hồ liền đi ra.

Nghe được chính mình mục sư bắp đùi lời nói, mấy người mới hơi yên lòng một chút.

"Đúng rồi, các ngươi vừa mới nhìn thấy không? Đội trưởng trên mình hình như nhiều một vòng màu trắng sương hoa?" Lúc này, mắt sắc du đãng giả học đồ bỗng nhiên nghi ngờ hỏi.

. . . ..

---

Chương 98: Thăng cấp! Chức nghiệp giả (1)

Chương 98: Thăng cấp! Chức nghiệp giả (1)

Trong huyệt động.

Một đạo bị sương giáp bảo vệ cường tráng thân ảnh, chính cao nhanh hướng trong bộ tiến mạnh.

Trên đường đi, chí ít có hơn mười chỉ Goblin, cầm trong tay đủ loại vũ khí, hướng về Ryan đâm vào, vung chém, xạ kích, công kích tầm xa coi như bỏ qua, cận thân công kích, chỉ là sơ sơ lau qua, cái kia thi triển công kích Goblin, nháy mắt liền bị sương giáp chỗ phản phệ.

Nắm lấy cánh tay vũ khí lập tức bắt đầu kết băng, gầy gò vóc dáng cũng bắt đầu lạnh run, nhưng bởi vì đây là trong sào huyệt bộ, lại thêm có đại lượng cái khác Goblin đồng loại tại.

Cho nên, cho dù bị đống thương, những Goblin này vẫn như cũ gào thét lấy, theo đuôi di động với tốc độ cao Ryan.

Thế là, Ryan liền như hóa thân thành đầu tàu, kéo lấy sau lưng một chuỗi dài lít nha lít nhít đông đến lạnh run Goblin. . . .

'A? Thật có hùng địa tinh!'

Phút chốc, Ryan nhắm lại đôi mắt, nhìn trước mắt trong huyệt động đại sảnh, cũng là Goblin là tập trung nhất địa phương.

Mấy chậu nồi sắt chính giữa gác ở trên lửa trại, tòm tòm đến bốc lên bọt khí hẳn là tại nấu nướng lấy đồ vật gì, Goblin nghiễm nhiên tầng cấp rõ ràng đến ngồi vây quanh lấy.

Bốn phía là phổ thông Goblin, vòng trong thì là người mặc giáp da Goblin dũng sĩ, mà vị trí trung tâm, thì là một đầu tương đối mà nói trọn vẹn được xưng tụng quái vật khổng lồ gia hỏa.

Cho dù là ngồi, cũng có gần người trưởng thành độ cao, cánh tay to lớn vô cùng, một đôi răng nanh theo càng dưới sinh trưởng ra, trên đầu ngay cả sau cổ lưng, có một mảnh rắn chắc lông bờm.

Chính là khiêu chiến đẳng cấp là một hùng địa tinh.

Chỉ bất quá, Ryan tầm mắt tại trên người đối phương cũng chỉ là vút qua, cũng là đem lực chú ý tập trung vào hùng địa tinh bên cạnh, một cái vóc dáng thấp bé ăn mặc cũ nát sợi đay trường bào Goblin trên mình.

Mà nhìn thấy nó, Ryan khóe miệng cũng làm tức hiện lên một vòng mỉm cười.

'Không tệ, xứng đáng là cỡ lớn Goblin sào huyệt.'

'Cuối cùng là lần nữa gặp được cái thứ hai!'

Mà nghe được theo cửa động truyền đến ầm ĩ âm thanh cùng đồng tộc Goblin thét lên, nguyên bản còn có chút khinh thị hùng địa tinh, giờ phút này cũng theo ăn như gió cuốn trông được tới.

Nhìn thấy Ryan bên ngoài thân màu trắng sương hoa vòng bảo hộ, như là dã thú con ngươi đột nhiên co rụt lại, lập tức liền nhảy dựng lên, lộ ra đối phương cao tới bảy thước Anh (khoảng hai mét mốt) cường tráng vóc dáng.

Cũng không phải là loại kia mập mạp cao lớn, hùng địa tinh xem toàn thể đi lên bắp thịt cân xứng, bả vai nhất là rộng lớn rắn chắc, toàn thân bao trùm có dày đặc lông.

Ryan trước mắt cái này, lông hiện màu vàng nhạt, trên mình còn xuyên qua một kiện không biết rõ theo cái nào xui xẻo mạo hiểm giả không vừa vặn giáp da, càng lộ vẻ bắp thịt cường tráng.

Cầm trong tay chùy đầu đinh chiều dài vượt qua một mét năm, đầu búa phủ đầy sắc bén kim loại đinh đâm.

Có thể nghĩ mà biết, như vậy một chuỳ vung đánh tại trên thân thể, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả nghiêm trọng, cũng khó trách trong đội ngũ hai tên chiến sĩ học đồ, nghe được muốn kháng hùng địa tinh lúc, ánh mắt dao động bất định.

Bất quá đối với trước mắt Ryan tới nói, một cái hùng địa tinh còn chưa đủ nhìn.

"Là pháp sư. . . Nhân loại pháp sư. . ." Như là nham thạch ma sát âm thanh, tại hùng địa tinh trong cổ họng phát ra.

Hùng địa tinh trí lực cũng không so kém, biết Địa Tinh nói cùng chút ít nhân loại tiếng thông dụng.

"Crook không sợ!"

"(Địa Tinh nói) hơi đi tới!"

Nghe được hùng địa tinh gầm thét, xung quanh Goblin dũng sĩ lập tức cũng hướng về Ryan xông tới.

Mà tên kia người mặc sợi đay trường bào Goblin, khi nhìn rõ rõ ràng Ryan bên ngoài thân sương giáp hộ thuẫn phía sau, nguyên bản yên lặng trong đôi mắt, cũng hiện lên kinh ngạc, vẻ mặt sợ hãi.

Nhưng ngay sau đó, tựa hồ là bị bên cạnh hùng địa tinh gầm thét chỗ bừng tỉnh, chỉ thấy nó cũng lập tức đưa tay thi pháp lên, một đoàn loá mắt ánh lửa, tại da xanh mảnh trong tay hiện lên.

Ba

Ủng thép trùng điệp đạp, theo lấy thổ nhưỡng tung toé bốn phía, bị màu trắng sương hoa quanh quẩn thân hình bỗng nhiên gia tốc, hậu phương còn phiêu tán màu trắng hàn khí tạo thành lượn lờ đuôi lửa, nhưng Ryan cũng là đã xuất hiện tại hùng địa tinh bên cạnh.

"Crook muốn pháp sư chết!"

Cái này tên là Crook hùng địa tinh rống giận cho chính mình thêm can đảm, đồng thời hai tay giơ lên cao cao to lớn búa đinh, muốn cho Ryan lên một kích lúc, đột nhiên!

Một mặt đen như mực thuẫn, tại nó dã thú màu vàng nâu thụ đồng phản chiếu bên trong, biến đến càng lúc càng lớn.

Oành

Trong nháy mắt, hùng địa tinh mặt to liền bị Ryan Hắc Diệu Thạch Thuẫn trong tay mạnh mẽ đánh trúng, mũi rạn nứt không nói, hai cái dài mảnh, tanh hôi vết máu phiêu đãng tại giữa không trung.

Ba

Mà một bên gần thi pháp hoàn tất biến dị Goblin, cũng là đôi mắt lồi trống, gầy gò da xanh thân thể toàn bộ gãy đôi, toàn bộ người như là tiểu đạn pháo một loại bay ngược ra ngoài, trùng điệp đâm vào xa xa trên vách đá.

Nguyên lai Ryan lợi dụng dã man va chạm cấp tốc cận thân sau, một bên thi triển thuẫn mãnh kích công kích hùng địa tinh, một bên bay lên một cước, ủng thép liền đá trúng biến dị Goblin phần bụng.

Trong nháy mắt, toàn bộ Goblin trong sào huyệt uy hiếp lớn nhất hùng địa tinh cùng biến dị Goblin, liền bị Ryan đánh ngã.

Bất quá lúc này, xung quanh Goblin dũng sĩ công kích cũng nhộn nhịp phủ xuống, đối Ryan đâm vào, bắt đầu bổ chém, so với yếu đuối phổ thông Goblin, những công kích này muốn mãnh liệt rất nhiều, nhưng cũng chỉ là đâm xuyên qua Sương Giáp Thuật phòng ngự.

Tiếp đó, bị sương giáp suy yếu hậu lực đạo mười không còn một mũi kiếm hoặc mũi thương, mới nhẹ nhàng tại Ryan rắn chắc bản giáp lên chút một chút.

Trọn vẹn không phá phòng.

Cùng lúc đó.

Sương giáp phản phệ, cũng khiến những cái này Goblin dũng sĩ nắm lấy cánh tay vũ khí nháy mắt bị màu trắng tầng băng bao trùm, cũng nhanh chóng lan tràn mà lên, hành động cũng nhộn nhịp chậm chạp lên.

Chờ bốn mươi, năm mươi con Goblin, xen lẫn bốn năm cái Goblin dũng sĩ, cùng đầu kia vừa mới đứng dậy vẫn có chút đầu não choáng hùng địa tinh hội tụ tại một chỗ lúc, Ryan cũng là sơ sơ quay người, hướng về cái kia bị đá bay tới vách đá biến dị Goblin lần nữa một cái dã man va chạm.

Toàn bộ người nhanh chóng rời khỏi Goblin bao vây.

Trên thực tế, nếu như Ryan tinh thần lực đầy đủ lời nói, lúc này tiếp một cái nhị hoàn pháp thuật 'Băng Hoàn Thuật' là thích hợp nhất chiến thuật.

Không chỉ có thể nháy mắt đem nhóm này lít nha lít nhít Goblin đông kết tại chỗ, đến tiếp sau lại thi triển tam hoàn pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' còn có thể thu được một chút tăng thêm hiệu quả.

Nhưng vấn đề là, Ryan trước mắt chưa chuyển chức.

Tinh thần lực mặc dù có băng tinh tâm trí gia trì, vẫn không đủ dùng liên tục thi triển nhị hoàn cùng tam hoàn pháp thuật.

Cho nên, hắn mới sẽ lựa chọn dùng dã man va chạm kéo dài khoảng cách, tiếp đó trực tiếp thi triển Tuyết Vũ Bạo.

May mắn, xem như quái vật chiêu tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, đối với Ryan tới nói trọn vẹn không cần ngâm xướng, thủ thế hoặc là thi pháp vật môi giới.

Mà nhìn thấy Ryan lần nữa vọt tới, người mặc dơ bẩn sợi đay trường bào biến dị Goblin còn tại ôm bụng nôn mửa, giờ phút này càng là lộ ra một cái 'Ta mệnh thôi rồi' biểu tình, nhắm mắt lại.

Nhưng theo lấy 'Oành' một thoáng lần nữa đụng bay, nó lại chậm chạp không chờ tới một kích trí mạng.

Ngay sau đó, biến dị Goblin cũng là cảm nhận được một trận khí lạnh đến tận xương, nó mở mắt, một giây sau, mắt đột nhiên khuếch đại, miệng há mở, kinh ngạc nhìn trước mắt cảnh tượng.

Chỉ thấy nguyên bản chính mình sào huyệt đã bị cực hàn mưa kẹp tuyết, mưa đá bao trùm.

Phổ thông Goblin đã hoàn toàn bị nhanh chóng ngưng kết tầng băng bao trùm, trở thành tượng băng.

Cho dù là Goblin dũng sĩ, cũng run lập cập cơ hồ bước không mở chân, mà duy nhất có thể di chuyển hùng địa tinh Crook, giờ phút này, cũng thay đổi thành người tuyết, chính diện dung sợ hãi nện bước giống như động tác chậm hai chân, muốn hướng về bên ngoài hang động chạy tới.

Có thể theo lấy thời gian trôi qua, bao gồm hùng địa tinh Crook tại bên trong, đều bị đóng băng tại chỗ.

Chờ Tuyết Vũ Bạo sau khi kết thúc, phảng phất toàn bộ Goblin sào huyệt bị di chuyển đến Lancott tuyết nguyên, biến thành Bạch Tuyết bao trùm tượng băng quốc gia.

Mà nó thì là thành duy nhất người sống sót.

"Nghe hiểu được tiếng thông dụng ư?"

Một đạo trầm thấp nhân loại giọng nam truyền đến.

Để Goblin phổ khắc toàn thân một cái giật mình, vội vàng nói: "Minh bạch! Minh bạch!"

"Rất tốt, gọi cái gì?"

"Phổ khắc! Phổ khắc!"

Xem như Goblin bên trong thi pháp hướng biến dị thể, hiển nhiên, trước mắt cái này tên là phổ khắc Goblin, trí lực trình độ muốn tại cái khác trên Goblin, phải cùng hùng địa tinh cũng không xê xích gì nhiều.

Này ngược lại là để Ryan tâm tình bộc phát tốt.

Mỉm cười gật gật đầu, tiếp đó, Ryan liền mang theo trước mắt cái này tên là phổ khắc biến dị cổ Goblin, như là mang theo một con gà, đi ra hang động.

Lúc này, Ryan liếc mắt mười sáu ô trong bọc hành lý hùng địa tinh ô biểu tượng cùng nhiều con Goblin dũng sĩ ô biểu tượng, cũng là không có nhìn kỹ, bởi vì, hắn phải nắm chặt khôi phục tinh thần lực, tiếp xuống, có chuyện trọng yếu hơn muốn làm..

---

Chương 98: Thăng cấp! Chức nghiệp giả (2)

Chương 98: Thăng cấp! Chức nghiệp giả (2)

. . . . .

Sau một phút.

Mà nhìn thấy Ryan mặt mỉm cười xách theo biến dị Goblin đi ra, bao gồm Regina tại bên trong bốn tên tạm thời đội viên nhộn nhịp đôi mắt trừng lớn, nhìn xem chính mình đội trưởng.

"Ryan các hạ, cùng bình thường không sai biệt lắm thời gian a." Elise ngòn ngọt cười, chỉ bất quá con mắt của nàng chớp chớp, nhìn xem Ryan Goblin trong tay vẫn còn có chút nghi hoặc.

Bởi vì đây là nửa tháng tới, Ryan các hạ lần đầu tiên mang theo sống Goblin đi ra.

"Đội. . . Đội trưởng, bên trong đều tiêu diệt toàn bộ xong?" Regina có chút cà lăm mà nói.

Vừa mới, bọn hắn cũng tại ngoài động nghe được hùng địa tinh gầm thét, trong lúc nhất thời hơi có chút lo lắng, thật không nghĩ đến chỉ chớp mắt, chính mình đội trưởng liền đi đi ra, hơn nữa trên mình không có chút nào vết thương.

"Cái kia hùng địa tinh. . ." Du đãng giả học đồ cũng không nhịn được hỏi.

"Ân, đều giải quyết." Ryan cười lấy gật gật đầu.

Mấy người đưa mắt nhìn nhau một trận, Regina mới đưa tầm mắt tập trung đến trong tay Ryan mang theo Goblin, nghi ngờ nói: "Đội trưởng, ngài trên tay này chính là?"

"Một cái biến dị Goblin, ta muốn làm phía dưới nghiên cứu."

Đối với Ryan trả lời, mấy người cũng không có cảm thấy bất ngờ gì, cuối cùng, pháp sư học đồ nha, ưa thích nghiên cứu rất bình thường, không phải đi.

"Đúng rồi, các ngươi đi bên trong đem chiến lợi phẩm nhặt bên dưới."

Tuy là tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt nhiệm vụ thù lao, Ryan tại trải qua Lancott tuyết nguyên một nhóm phía sau, thoáng có chút coi thường, nhưng hắn chưa quên hắn hiện tại vẫn là nợ người.

Chân muỗi lại nhỏ đó cũng là thịt!

"Tốt, đội trưởng."

"Vâng! Đội trưởng!"

Thế là, Regina bốn người lập tức liền hướng về Goblin sào huyệt đi đến, bất quá mới vừa tiến vào cửa động, cũng cảm giác được một cỗ hàn khí bức người truyền đến, mà đập vào mi mắt cảnh tượng, càng là khiến mấy người ngây ra như phỗng!

"Ta đi! Cái này. . . Cái này. . . ." Hai tên chiến sĩ học đồ con ngươi đều nhanh trống đi ra, 'Cái này' nửa ngày, cũng không cái này đi ra.

"Liền là chính thức pháp sư cũng không thể khẳng định có thể thi triển như vậy mạnh uy lực pháp thuật a?" Regina tự lẩm bẩm.

. . .

Sau một giờ.

Tại cắt xong Goblin lỗ tai cũng thu thập xong trong sào huyệt chiến lợi phẩm Regina mấy người, đã tại Goblin cửa huyệt động trên đất trống, dâng lên lửa trại.

Bởi vì nơi đây cỡ lớn Goblin bộ tộc tồn tại, một chút có uy hiếp rừng rậm mãnh thú như gấu ngựa, hắc báo các loại từ lâu bị xua đuổi hoặc là đánh giết hầu như không còn, không thể an toàn hơn được.

Thời gian cũng vừa hay đã đến buổi trưa, thế là, Ryan cùng Elise liền quyết định chính là ở đây sau khi ăn bữa trưa lại trở về.

Bất quá, lúc này Ryan nhưng cũng không tại bên cạnh đống lửa, mà là mang theo cái kia tên là phổ khắc biến dị Goblin, lần nữa đi vào hang động.

Regina mấy người nhộn nhịp đưa mắt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì, nhưng lại không dám hỏi.

Vừa mới Goblin trong huyệt động cảnh tượng, quả thực chấn kinh đến bọn hắn.

Hơn nữa, càng nhiều nghi vấn cũng bốc ra.

Chính mình vị này Ryan đội trưởng, thực lực đã mạnh như vậy, vì sao còn muốn tới hoàn thành tiêu diệt toàn bộ Goblin loại nhiệm vụ này?

Giờ phút này, bọn hắn cũng có cùng Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội cự nhận tiểu đội mọi người đồng dạng nghi vấn.

Mà Ryan tiến vào hang động sau, thì buông lỏng ra Goblin phổ khắc sợi dây trên người, nói: "Tới, đối ta thi triển hỏa diễm tiễn!"

"Đừng! Vĩ đại. . . Pháp sư. . . . . Đại nhân, phổ khắc. . . . Nguyện ý. . . Trở thành. . . Nô bộc!"

Chỉ thấy Goblin phổ khắc đánh run một cái, lập tức liền phủ phục tại dưới chân Ryan cũng thò đầu ra, tựa như dự định hôn môi Ryan ủng thép.

"Muốn sống?"

"Vâng! Vĩ đại. . ."

"Vậy liền đối ta thi triển hỏa diễm tiễn!"

Goblin phổ khắc lần nữa do dự ngẩng đầu nhìn Ryan thần sắc, tựa hồ là đang phán đoán trước mắt vị này nhân loại mạnh mẽ pháp sư, có phải hay không tại nói nói thật.

Một giây sau, tựa hồ là suy nghĩ minh bạch nếu muốn đánh giết nó, trước mắt vị này trọn vẹn không cần như vậy phiền toái, chỉ thấy phổ khắc nhanh chóng đứng dậy, đi tới khoảng cách Ryan bốn năm mét vị trí.

"Phổ khắc. . . . Hỏa diễm. . . . Bắt đầu. . ."

"Ân." Ryan gật gật đầu.

Chỉ thấy một đám lửa hào quang màu đỏ tại Goblin phổ khắc màu xanh lục mảnh trong tay ở giữa ngưng kết, ngay sau đó, theo lấy nó tay vung lên, một đoàn mũi tên hình dáng hỏa diễm, liền hướng về Ryan cấp tốc đánh tới.

Mà lúc này, Goblin phổ khắc trong mắt bao nhiêu còn hiện lên một chút thần sắc ước ao, tựa hồ là gửi hi vọng ở trước mắt nhân loại mạnh mẽ pháp sư nắm chắc, bị nó hỏa diễm tiễn nháy mắt trọng thương.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, mắt nó phình lên, kinh ngạc nhìn xem trước người Ryan.

Bởi vì ngay tại vừa mới, trong không khí bỗng dưng nhiều một mặt nhẵn bóng băng kính, đúng là nháy mắt đem nó hỏa diễm tiễn phản xạ trở về!

A

Goblin phổ khắc lấy lại tinh thần lúc, chỉ thấy hỏa diễm tiễn đã gần ngay trước mắt, thất kinh nó lập tức nằm trên đất, lạnh run, nhưng cũng xem như may mắn tránh thoát cái này phản xạ mà đến hỏa diễm tiễn.

"Oành ba! !"

Hỏa diễm tiễn đánh vào trên vách đá, nổ tung một đoàn màu đỏ Hỏa Tinh, nóng rực khí lãng càng là quét sạch bốn phía.

Mà Ryan càng là mặt lộ kinh hỉ, cùng một chút ngạc nhiên.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này Băng Tinh Chi Kính chỉ là thi triển như vậy một lần, không biết là bởi vì phản xạ thành công nguyên nhân, hoặc là hắn băng sương thân thiện lv5 gia trì, hắn cảm ngộ tốc độ dĩ nhiên vượt quá tưởng tượng nhanh.

Hình như hắn chỉ cần một lần nữa, liền có thể triệt để lĩnh ngộ cũng nắm giữ cái này có thể so tam hoàn pháp thuật cấp bậc Băng Tinh Chi Kính.

Hơi chút nghỉ ngơi, Ryan ánh mắt sáng rực nhìn trước mắt tên là phổ khắc Goblin, nói: "Tới, một lần nữa."

"Đúng. . . . Đại nhân. . ." Phổ khắc trong lúc nhất thời cảm thấy đối diện nhân loại pháp sư nhìn nó ánh mắt rất là kỳ quái, phảng phất có được chờ mong, chờ đợi ý vị.

Nhưng chính mình lại có chỗ nào làm cho đối phương như thế chờ đợi đây này?

Phổ khắc đầu thoáng cái có chút nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá, cái này cũng không đại biểu hắn sẽ phản đối con người trước mắt pháp sư mệnh lệnh.

Chỉ thấy Goblin phổ khắc phía trên bàn tay lần nữa ngưng tụ ra một đoàn nóng rực đoàn lửa, một giây sau, một đạo thiêu đốt lên mũi tên hình dáng hỏa diễm, đánh về Ryan.

Mặt kính lần nữa đột nhiên xuất hiện, đem phổ khắc oanh kích mà ra hỏa diễm tiễn lập tức phản xạ trở về.

Lần này, có kinh nghiệm phổ khắc hai tay ôm đầu, nhanh chóng ngồi xuống thân thể.

Nhưng tựa hồ là tận lực điều chỉnh qua góc độ, đàn hồi hỏa diễm tiễn dĩ nhiên vừa đúng nhắm ngay ngồi xổm người xuống nó.

Oành

Hỏa diễm tung toé bốn phía, Goblin phổ khắc nháy mắt bị nhen lửa!

A

Biến dị Goblin phổ Keton lúc liền hóa thân thành 'Hỏa diễm Goblin' phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Tại sắp chết phía trước, không biết thế nào, Goblin phổ khắc não hải cũng là hiện ra từng bức, những cái kia đã từng chết thảm tại nó hỏa diễm tiễn phía dưới nhân loại thôn dân, nữ giới, nhi đồng, dã thú chờ hình ảnh.

Trong nháy mắt, nó hình như minh bạch cái gì. . . .

Bất quá, lúc này Ryan cũng là không rảnh bận tâm Goblin trước mắt phổ khắc.

Ngôn ngữ cực kỳ khó hình dung giờ phút này Ryan cảm thụ.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình phảng phất linh hồn xuất khiếu một loại, đi tới không trung.

Chiếu vào tầm mắt hắn, là cái kia trên không trung, bảy tám tên ngoại hình không giống nhau đứng vững vàng thân ảnh, mà Ryan nhìn lần đầu, liền nhìn chăm chú tại tên kia toàn thân tản ra cường liệt màu trắng hàn khí cao lớn trên thân ảnh.

Trải qua lần trước Benjamin pháp sư trình bày, Ryan minh bạch, hắn chỗ đã thấy, có thể cho rằng là nào đó nghề nghiệp hư ảnh cụ tượng hóa hiển hiện.

Nội tâm hoặc là nói bản năng nhất tán đồng, liền sẽ tự nhiên mà lại thấy rõ đối phương.

Giờ này khắc này.

Phảng phất hắn cùng đạo kia mơ hồ hư ảnh ở giữa, có nào đó từ nơi sâu xa ràng buộc, một cái không tồn tại tuyến, đem cả hai liên hệ tại một chỗ.

Như là xa cách từ lâu trùng phùng tình nhân tại gặp mặt một khắc này, lẫn nhau chạy vội chạy hướng đối phương.

Ryan chỉ cảm thấy bản thân cùng đối diện cái bóng mờ kia càng ngày càng tới gần, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng!

Trùng điệp tại một chỗ!

Cũng là tại một cái chớp mắt này.

Ryan cảm thấy vận mệnh thật có chút kỳ diệu.

Hắn kim thủ chỉ bởi vì Goblin chỗ mở ra.

Cũng bởi vì một cái lạnh lẽo cường hóa Goblin, hắn bước vào mạo hiểm giả một đường.

Mà lúc này giờ phút này, hắn lại bởi vì một cái hỏa diễm cường hóa Goblin, bước vào chính thức chức nghiệp giả đại môn.

. . . ..

---

Chương 99: Lại về thôn Oak (1)

Chương 99: Lại về thôn Oak (1)

Nguyệt Ảnh rừng thưa một chỗ.

Xanh um tươi tốt liên miên cao lớn cây cao, để thái dương chỉ có thể theo tán cây trong khe hở, chiếu xạ vào một chút pha tạp ánh nắng.

Hưu

Tại một gốc hai người ôm hết đại thụ sau lưng, một tên vóc dáng thướt tha giáp da nữ giới, hướng về một cái vai cao siêu qua trưởng thành nam giới, thân dài trọn vẹn có chín thước Anh to lớn răng nanh heo rừng bắn ra một tiễn.

"Phốc phốc!"

Mũi tên đâm vào heo rừng trên mặt, cũng là khoảng cách heo rừng mắt trái kém một chút, bị thương lập tức để Thứ Tích Dã Trư bộc phát tức giận, hai đạo mắt trần có thể thấy to dài khí nóng lưu theo nó trong lỗ mũi phun ra.

Ngao

Kèm theo chấn thiên gầm rú, Thứ Tích Dã Trư hướng về Leya vị trí cấp tốc vọt tới.

Chỉ bất quá, lúc này Leya cũng là không biết rõ nguyên nhân gì, dĩ nhiên tiếp tục hướng về Thứ Tích Dã Trư chính diện bắn, không có chút nào né tránh ý tứ.

Oành

Lá cây rì rào rơi xuống!

Thứ Tích Dã Trư dài vài tấc răng nanh đâm vào trong thân cây, chỉ bất quá, cặp mắt ti hí của nó có chút mê mang.

Đụng đến đầu có chút choáng là một mặt, càng nhiều, thì là đối với bóng người trước mắt đột nhiên biến mất, có chút không rõ ràng cho lắm.

Liền như. . . Nó răng nanh đâm xuyên qua là huyễn ảnh đồng dạng. . .

Mà lúc này, tại Thứ Tích Dã Trư mặt bên, cũng là đột nhiên xuất hiện một đạo yểu điệu thân ảnh, phối cung, nhắm chuẩn, xạ tiễn, một mạch mà thành!

Theo lấy 'Hưu' một tiếng, mũi tên chui vào Thứ Tích Dã Trư kinh ngạc mắt nhỏ, thẳng vào đại não.

Hình thể cường tráng Thứ Tích Dã Trư hừ đều không hừ một tiếng, liền 'Oành' một tiếng, trùng điệp nằm trên đất.

"Chúc mừng ngươi, Leya, thành công thăng cấp huyễn ảnh xạ thủ."

Tại Leya sau lưng không xa, một tên hai lỗ tai đầy đồng dạng lưng cõng trường cung cao gầy nữ tinh linh, mặt mỉm cười đi ra.

"Gina đạo sư, nếu không phải ngài cảm mến hướng dẫn, ta là tuyệt đối không có khả năng chuyển chức thành công." Leya quay người hướng về Gina hơi hơi quỳ gối hành lễ nói, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy nụ cười.

"Chủ yếu vẫn là ngươi bản thân cố gắng, ta chỉ là người dẫn đường thôi."

"Đúng rồi, đây là một phong tới từ thành Dorne tin." Lúc này, Gina đem một phong tín thư đưa cho Leya.

"Tin kỳ thực ba ngày trước đã đến, nhưng ta lo lắng sẽ ảnh hưởng ngươi thăng cấp, cho nên, một mực không đưa cho ngươi."

"Ta tin?" Leya mặt lộ nghi hoặc.

Chờ sau khi nhận lấy, xem xét thư bên trên màu đỏ phong sáp, Leya không kềm nổi mỉm cười.

"Là Elise gửi tới tin, hẳn không phải là chuyện trọng yếu gì. Đúng, đạo sư, Elise ngài còn có ấn tượng ư?"

"Ồ? Là Đại Địa thần điện vị tiểu cô nương kia?" Tựa như hồi tưởng lại Elise nụ cười ngọt ngào, tinh linh Gina cũng mỉm cười.

Đối với Elise, nàng ấn tượng rất không tệ, tâm địa thiện lương, nụ cười rất ngọt.

Lúc này, Leya mở ra thư, đọc nhanh như gió nhanh chóng quét qua, nụ cười dần thu lại, nói: "Gina đạo sư, ta đến mau chóng trở về thành Dorne một chuyến."

"Xảy ra chuyện?"

. . .

Cùng lúc đó.

Goblin trong huyệt động.

Phảng phất qua thật lâu, lại phảng phất là trong nháy mắt.

Lấy lại tinh thần Ryan, cảm giác não hải bị toàn bộ nhét vào rất nhiều mới đồ vật, đã có phức tạp ba chiều phù hiệu, lại có phim đèn chiếu từng bức ký ức, quá hỗn loạn.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền đem tầm mắt tập trung đến trên bảng hệ thống:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp (đặc thù): Băng sương lãnh chúa lv1 ]

[ nghề nghiệp kỹ năng: Băng sương đả kích lv1, băng thuẫn phản xạ lv1, băng sương lĩnh vực lv1 ]

. . .

"Băng sương lãnh chúa?" Đầu tiên chiếu vào Ryan mi mắt, là cái này bốn cái dễ thấy chữ lớn.

Chỉ thấy nghề nghiệp đã theo ban đầu 'Nông phu' biến thành làm 'Băng sương lãnh chúa' đằng sau còn có lv1 đại biểu nghề nghiệp đẳng cấp.

'Nguyên lai đạo thân ảnh kia đại biểu là băng sương lãnh chúa ư?' Ryan hồi tưởng phía dưới đạo kia uy nghiêm thân ảnh, thầm nghĩ.

Bất quá Ryan cũng không tại chức nghiệp trên danh xưng lưu lại quá lâu, mà là có chút không thể chờ đợi xem xét cụ thể nghề nghiệp kỹ năng lên, cuối cùng, đối với gọi, thực lực trọng yếu hơn.

Nghề nghiệp kỹ năng tổng cộng ba loại.

Hạng thứ nhất tên là băng sương đả kích lv1, nghe tên gọi hẳn là nào đó cận chiến loại chiến kỹ.

Băng sương đả kích lv1, hiệu quả: Tiêu hao lượng nhỏ tinh thần lực, có thể tại tùy ý cận chiến công kích kèm theo thương tổn băng hệ.

(chú thích: Cận chiến loại chiến kỹ cũng có thể kèm theo băng sương đả kích. )

"Kèm theo thương tổn băng hệ? Đây chẳng phải là cùng Sương Nhận Báo đồng dạng!"

Ryan lập tức liền nghĩ đến, Sương Nhận Báo thi triển trảo kích lúc chỗ nương theo cường liệt hàn khí.

Nhìn kỹ mấy lần hiệu quả nói rõ, Ryan cơ bản hiểu cái này nghề nghiệp kỹ năng.

Nếu như đúng như trong miêu tả nói, như thế, sau đó hắn thi triển kèm theo băng sương đả kích cận chiến công kích lúc, đối phương nếu không có trang bị ma pháp hoặc pháp thuật tiến hành cách trở lời nói, cho dù đón đỡ ở hắn cận chiến công kích, cũng sẽ nhận thương tổn băng hệ.

'Hạng thứ nhất liền giống như uy lực này, cái kia hạng thứ hai đây?'

Ôm lấy ý nghĩ như vậy, Ryan lập tức xem xét đến hạng thứ hai chuyên môn chiến kỹ.

Băng thuẫn phản xạ lv1, hiệu quả: Tiêu hao ít lượng tinh thần lực, tại thuẫn mặt ngoài ngưng tụ ra tầng một nắm giữ mặt kính hiệu quả băng tinh tầng, có khả năng phản xạ đánh tới tam hoàn cùng xuống đơn thể công kích pháp thuật, vẻn vẹn lại một lần.

(chú thích: Đối với phạm vi hình pháp thuật, cùng loại đặc thù hình pháp thuật như linh năng chờ vô pháp phản xạ. )

(chú thích: Cần nắm giữ một mặt thuẫn. )

'Cái này. . . Cái này chẳng phải là quái vật chiêu cùng thuẫn kỹ xảo kết hợp?' Ryan đôi mắt hơi mở, nhìn xem băng thuẫn phản xạ hiệu quả, lẩm bẩm nói.

Nếu như nói, bằng vào hạng thứ nhất 'Băng sương đả kích' còn nhìn không quá đi ra cái gì, vậy cái này hạng thứ hai 'Băng thuẫn phản xạ' liền rõ ràng lộ ra rất nhiều thứ.

Cái này nghiễm nhiên là thuẫn kỹ xảo cùng nguồn gốc từ 'Phản Kích Chi Băng Linh' quái vật chiêu ——' Băng Tinh Chi Kính' nào đó kết hợp.

'Đây là đem quái vật chiêu dung nhập vào nghề nghiệp kỹ năng bên trong?'

Vừa mới vừa nhìn thấy băng sương đả kích, Ryan liền nhớ lại Sương Nhận Báo cái kia ẩn chứa băng sương chi lực một trảo, mà cái này băng thuẫn phản xạ, càng là không hề nghi ngờ, là Băng Tinh Chi Kính cùng thuẫn nào đó kết hợp.

Nó bản chất đều là nguồn gốc từ băng sương loại quái vật động tác.

Mặt khác chính là, băng thuẫn phản xạ rất giống Băng Tinh Chi Kính phiên bản đơn giản hóa.

Tuy là uy lực có chỗ suy yếu, chỉ có thể phản xạ tam hoàn trở xuống đơn thể pháp thuật công kích, nhưng tương tự, tinh thần lực tiêu hao cũng nhỏ hơn rất nhiều.

Mà tại Ryan nhìn tới, lời như vậy, tính thực dụng ngược lại mạnh hơn Băng Tinh Chi Kính rất nhiều.

Bởi vì có thể so tam hoàn pháp thuật Băng Tinh Chi Kính tuy là có thể phản xạ ngũ hoàn pháp thuật, nhưng tiêu hao tinh thần lực cũng lớn đến kinh người, đối với hắn tới nói, vẫn là quá mức khó nhọc, tại một trận chiến đấu bên trong thậm chí đều dùng không được hai lần, mà cái này băng thuẫn phản xạ liền hoàn toàn khác biệt.

'Đúng, chẳng trách, lúc ấy Băng Tinh Chi Kính hấp dẫn cái bóng mờ kia hiệu quả, muốn so tam hoàn pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' càng tốt hơn.'

Ryan hồi tưởng lại phía trước, lập tức giật mình.

"Nhìn từ góc độ này, chính mình chuyên môn chiến kỹ, trên thực tế vẫn là quái vật chiêu bản sao a!" Hơi chút suy nghĩ, Ryan liền mặt lộ cảm khái nói.

Kiềm chế mơ màng suy nghĩ, Ryan tiếp tục xem xét đến cuối cùng một hạng:

Băng sương lĩnh vực lv1, hiệu quả: Tại bản thân trong phạm vi mười mét xung quanh, ngươi có thể chỉ định từng bị ngươi đánh chết địch nhân dùng nửa trong suốt Băng Linh (vẻn vẹn hư ảnh) hình thức hiển hiện, từ đó tăng cường khí thế, có tỷ lệ nhất định chấn nhiếp đối địch mục tiêu.

'Băng sương lĩnh vực. . . Chấn nhiếp?'

Không biết thế nào, Ryan luôn cảm giác cái này hạng thứ ba chuyên môn chiến kỹ, có một loại chưa trọn vẹn thành phẩm cảm giác.

Phút chốc, Ryan có chỗ hiểu ra lần nữa nhìn một chút ba loại chuyên môn chiến kỹ, một cái ý niệm lập tức hiện lên não hải:

'Cái này đặc thù nghề nghiệp 'Băng sương lãnh chúa' thậm chí đều lại không xuất hiện như 'Băng Sương Thuẫn Vệ' 'Băng sương thuẫn chùy sĩ' loại này mang theo thuẫn, chùy chữ, mà là thật to nhấn mạnh băng sương.'

'Chẳng trách được xưng là băng sương lãnh chúa!'

Mà lúc này, Ryan khóe mắt liếc qua cũng chú ý tới, toàn thân thuộc tính cũng theo lấy chuyển chức băng sương lãnh chúa, phát sinh biến hoá to lớn:.

---

Chương 99: Lại về thôn Oak (2)

Chương 99: Lại về thôn Oak (2)

[ gia trì huyết mạch: Phản thương băng linh huyết mạch ×1, dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch ×1, hôi ải nhân huyết mạch ×1 ]

. . . .

[ lực lượng: 7(+2.7) ]

[ nhanh nhẹn: 7(+0.8) ]

[ thể chất: 7(+2.7) ]

[ trí lực: 9(+2) ]

[ nhận biết: 6(+1.8) ]

[ mị lực: 6 ]

"Toàn thuộc tính thêm một? Không, loại trừ trí lực."

"Trí lực tăng lên hai điểm."

Bởi vì cũng không gia trì Sương Nhận Báo huyết mạch, cho nên, nhanh nhẹn gia trì, vẫn là tới từ khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch.

Nhưng hiển nhiên, tựa hồ là bởi vì huyết mạch cấp độ không đủ cao nguyên nhân, theo lấy Ryan thăng cấp đặc thù nghề nghiệp băng sương lãnh chúa sau, gia trì hiệu quả yếu đi một chút.

Suy nghĩ một chút, Ryan nâng lên trong tay thép lạnh chiến chùy, theo lấy trong lòng lẩm nhẩm 'Băng sương đả kích' một đoàn cũng không chói mắt năng lượng màu xanh trắng, nháy mắt quanh quẩn tại thép lạnh chiến chùy mặt ngoài.

Ryan tiện tay hướng về vách đá vung xuống, 'Oành' một tiếng, đá vụn rì rào rơi xuống, cùng lúc đó, trắng xóa hoàn toàn tầng băng kèm theo hàn khí dùng điểm va chạm làm trung tâm, nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

'Quả nhiên là thương tổn băng hệ. . .' Ryan đôi mắt sáng lên.

"Nhưng quan trọng hơn chính là, tinh thần lực tiêu hao, đó là thật ít a!"

Ngay sau đó, Ryan lại thử mấy lần băng sương đả kích, lại thử một chút băng thuẫn phản xạ.

Hắn phát hiện chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng cùng bình thường pháp thuật lớn nhất khác biệt, liền là nó thi triển tiêu hao tinh thần lực cực ít, ước chừng là bình thường pháp thuật một phần mười tả hữu.

Dùng hắn sau khi tấn thăng cường độ tinh thần lực, chí ít tại một lần trong chiến đấu có thể thi triển bảy tám lần băng thuẫn phản xạ, về phần băng sương đả kích, càng là mấy chục thậm chí hơn trăm lần.

Đối với sức chiến đấu tăng lên biên độ, có thể nói to lớn!

. . .

Khi lại một lần nữa nhìn thấy Ryan theo trong huyệt động đi ra Regina đám người, lập tức thần sắc sững sờ!

Bởi vì lúc này giờ phút này, chính mình đội trưởng trên mình tán phát cô đọng khí tức, cùng tiến vào phía trước huyệt động hoàn toàn khác nhau.

Cùng những cái kia trên dưới mạo hiểm giả đại sảnh lầu hai Hắc Thiết cấp đám mạo hiểm giả vừa so sánh, đáp án nháy mắt liền vô cùng sống động. . .

"Đội trưởng trở thành chính thức pháp sư?"

"Trời ạ! Cái này Goblin có tác dụng lớn như vậy?"

Mấy người lập tức đưa mắt nhìn nhau, khó có thể tin.

Mà Elise thật to đôi mắt chớp chớp, lập tức liền cười thành trăng khuyết.

"Ryan các hạ, chúc mừng a!"

"Cảm ơn!" Ryan khẽ vuốt cằm, hướng về Elise cười cười.

Lại tiếp nhận Regina bốn người một phen tâng bốc phía sau, Ryan mang theo mọi người lần nữa ngồi lên xe, chuẩn bị trở về trấn Mill.

. . .

Xe bên trên.

Bỗng nhiên, Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu hỏi hướng một bên Regina: "Nơi này khoảng cách thôn Oak có lẽ không xa a?"

"Ước chừng ba mươi, bốn mươi dặm a, thật gần." Regina lập tức trả lời nói.

"Ân, chúng ta đi một chuyến a."

"Tất nhiên có thể." Nghe được Ryan lời nói, Regina cùng những người khác liếc nhau một cái, lập tức gật gật đầu.

Đối với bọn hắn tới nói, lúc này sớm đã đối Ryan khâm phục sát đất.

Hơn nữa, nhiệm vụ lần này bên trong, bọn hắn loại trừ tại tiến về sào huyệt trên đường đánh chết mấy cái tuần tra bên ngoài Goblin, còn thật không có làm chuyện gì.

Trong sào huyệt chiến đấu, đều là thân là đội trưởng Ryan một người giải quyết.

Duy nhất muốn nói có chút vất vả sự tình, đó chính là trong sào huyệt hàn khí còn chưa tan đi đi, mấy người bọn họ ngay tại cắt lấy Goblin lỗ tai cũng tìm kiếm chiến lợi phẩm, đông đến có chút động tác cứng ngắc.

Trừ đó ra, liền lại thoải mái bất quá.

Nói cách khác, Ryan xem như đội trưởng, mang theo bọn hắn phát một món của cải lớn.

Dạng này đội trưởng, đừng nói đường vòng mới hơn mười dặm, liền là đi vòng qua thành Dorne đi, mấy người bọn họ cái cũng sẽ không nói nửa chữ không.

Nói đùa!

Tuy là chỉ là tạm thời tiểu đội, nhưng cùng dạng thực lực này, như vậy dễ nói chuyện đội trưởng giao hảo, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Vạn nhất đối phương lúc nào có thể nhớ tới chính mình, đó chính là một bút tuyệt đại lợi nhuận.

Mà một bên Elise tự nhiên không có ý kiến gì.

Nàng là nghe Ryan nói qua thôn Oak.

Elise cũng thật tò mò, Ryan khi còn bé đến cùng sinh hoạt tại như thế nào một hoàn cảnh bên trong.

. . . .

Sau một tiếng.

Thôn Oak xa xa ngay trước mắt.

Nhìn ngày mùa thu dưới ánh mặt trời ấm áp cảnh tượng quen thuộc, trong lòng Ryan nhiều hơn một phần yên tĩnh, nơi này không phải hắn chân chính quê nhà, cũng là hắn tại cái thế giới này quê hương.

Elise chớp chớp mắt to, nhìn xem mặt lộ hoài niệm Ryan, lại nhìn một chút trước mắt lại so với bình thường còn bình thường hơn thôn trang, bộc phát tò mò.

Bởi vì trước mắt tới nhìn, thôn Oak cùng cái khác thôn trang nhỏ đồng dạng, cũng không có chỗ đặc thù gì.

Chỉ bất quá, Ryan một đoàn người còn không chính thức bước vào thôn, liền xa xa nghe được phía trước truyền đến ầm ĩ âm thanh.

Lại đi vài bước, trong đội ngũ người khác còn không xác định là cái gì, nhưng sắc mặt Ryan cũng là có chút khó coi lên.

Tại phi chiến đấu trạng thái, đã sớm đem khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch gia trì lên Ryan, đã nghe đến phía trước truyền đến tiếng nói chuyện.

Mà giờ khắc này, theo lấy mọi người đi đến cửa thôn, cảnh tượng trước mắt lập tức chiếu vào mọi người mi mắt.

Chỉ thấy bốn năm kẻ mạo hiểm ăn mặc người, ngay tại một đám thôn Oak thôn dân trước mặt vênh váo tự đắc nói gì đó, mà trong thôn dân cầm đầu một tên quải trượng lão giả thì là có chút vâng vâng dạ dạ, không ngừng cúc lấy khom.

Quen thuộc thân hình, không phải thôn trưởng Kyle, lại là vị nào.

"Lão đầu, ngươi có biết hay không thôn các ngươi không xa, liền có một cái Goblin sào huyệt."

"Chúng ta hảo tâm giúp các ngươi tiêu diệt, các ngươi dĩ nhiên không biết rõ cảm ơn?"

"Cái này. . . Đại nhân, chúng ta cũng không có tại mạo hiểm giả hiệp hội treo nhiệm vụ." Thôn trưởng Kyle giải thích nói.

Trên thực tế, phụ cận có hay không có Goblin sào huyệt, thôn Oak thôn dân tự nhiên rõ ràng hơn hết, từ lần trước tiêu diệt đám kia Goblin sau, mấy tháng này thôn Oak cũng không có nhìn thấy những cái này da xanh tên lùn.

"Nói cách khác các ngươi đám này đám dân quê, cũng không biết cảm ơn rồi?"

"Nhìn một chút! Đây là cái gì, Goblin lỗ tai!"

Chỉ thấy một tên má trái bên trên có thập tự đan xen vết kiếm nam tử trung niên, một bên đem hai cái đẫm máu Goblin lỗ tai nâng đến thật cao, một bên hô.

"Nếu như không phải chúng ta, những cái này da xanh tên lùn liền sẽ xông vào thôn, cướp bò của các ngươi dê, thậm chí là nữ nhân!"

"Vì thế, ta cùng ta huynh đệ còn bị thương."

"Các ngươi nếu như biết cảm ơn, liền thật tốt tiếp cận một bút cảm tạ phí."

"Cái này. . . Đại nhân, không biết rõ các ngươi muốn bao nhiêu?" Ôm lấy dàn xếp ổn thỏa ý nghĩ, thôn trưởng Kyle do dự một lát sau, ngập ngừng nói.

"Dược phí tăng thêm tu dưỡng trong lúc đó tiền sinh hoạt, ít nói ba. . .  ít nói ngũ kim!"

"Cái gì!" Kyle lập tức sắc mặt một trắng.

Mà phía sau cái khác thôn Oak thôn dân cũng lập tức thấp giọng xì xào bàn tán lên.

Năm cái kim tệ là khái niệm gì?

Một cái nông phu bình thường một tháng trong đất lưng hướng lên trời mặt hướng đất, vất vả một tháng thu nhập cũng liền một hai cái ngân tệ, nhưng trên thực tế, có thể tích trữ tới thì càng ít.

Một cái nông hộ gia đình, một năm cũng không thể khẳng định có thể để dành được mấy cái ngân tệ, năm cái kim tệ, liền là thôn Oak tất cả thôn dân đều tới tiếp cận, nếu là không bán ít cái gì dê bò hoặc là nhà, đó cũng là tuyệt đối tiếp cận không ra được!

"Bại hoại! Ryan ca ca cũng là mạo hiểm giả, hắn chắc chắn sẽ không như các ngươi dạng này." Một tên tiểu nữ hài tức giận nhìn trước mắt mấy tên mạo hiểm giả, nói.

"Chớ nói lung tung, Lisa!" Một bên một người trung niên phụ nhân lập tức che lấy tiểu nữ hài miệng, hoảng sợ nói.

"Nha ~ tiểu muội muội rất xinh đẹp a, buổi tối, chúng ta liền đến nhà ngươi làm khách a."

"Thôn trưởng, ăn bữa cơm không quá phận a?"

"Ngươi Ryan ca ca cũng là mạo hiểm giả? Vậy hắn người đây?" Mặt sẹo ngược lại có chút cảnh giác, hỏi..

---

Chương 100: Kinh biến

Chương 100: Kinh biến

. . .

"Đại nhân, tiểu hài tử đồng ngôn vô kỵ, nói lung tung." Thôn trưởng Kyle vội vàng nói.

Tại trong mắt Kyle, Ryan tuy là cũng là mạo hiểm giả, nhưng thời gian mấy tháng, hiện tại hẳn là cũng chỉ là ở vào mạo hiểm giả bên trong tầng dưới chót, trọn vẹn không đủ dùng ứng đối trước mắt mấy người.

Huống hồ, giờ phút này phát sinh ở trong thôn sự tình, trước không nói Ryan có thể hay không giúp một tay, cho dù có thể, chỉ sợ cũng đến sai người, thông qua quen thuộc có thực lực mạo hiểm giả đưa lời nói, mới có khả năng giải quyết.

Vì thế, Ryan thậm chí còn khả năng sẽ mắc nợ đại nhân tình.

"Ryan ca ca tại trấn Mill làm mạo hiểm giả!"

"Đúng vậy a! Mấy tháng trước, mấy vị mạo hiểm giả đại nhân đều nói Ryan ca ca rất có làm mạo hiểm giả thiên phú!" Loại trừ Lisa bên ngoài, cái khác mấy tên tiểu nam hài cũng tức giận nói.

Bọn hắn chỉ là bản năng muốn bày ra thôn của chính mình cũng có mạo hiểm giả, cũng đơn giản muốn dùng cái này xem như uy hiếp, biểu thị phía sau thôn Oak cũng là có người.

Mà khi nghe đến trước mắt mấy tên tiểu hài lời nói, bao gồm mặt sẹo tại bên trong năm tên nam tử, lập tức cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa lên.

"Chết cười ta!"

"Mới làm mạo hiểm giả mấy tháng?"

"Thu thập chúng ta?"

. . .

Xa xa.

Kỳ thực đã không cần lại nghe, cho dù thật như cái kia mấy tên mạo hiểm giả nói, thuận tay xử lý một nhóm Goblin, cho dù là dựa theo mạo hiểm giả hiệp hội báo giá, cũng sẽ không vượt qua 20 bạc.

Nhưng đối phương mới mở miệng liền yêu cầu 5 kim!

Hiển nhiên, đây là trần trụi vơ vét.

Thậm chí, trong tay đối phương vung vẩy Goblin lỗ tai, Ryan suy đoán, xác suất lớn cũng là theo một cái nào đó du đãng Goblin hoặc là ven đường trùng hợp gặp gỡ đánh chết, dùng làm tới trước đe doạ 'Đạo cụ' thôi.

"Chờ một chút, đội trưởng, ngài đừng xúc động!"

"Cái kia mặt sẹo là bản thân thực lực một loại, nhưng nghe làm mai ca ca là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội 'Huyết kiếm' đội trưởng, nếu không phải mặt sẹo thực lực thực tế bùn nhão vịn không đi lên, nghe nói hiện tại cũng tại lầu hai lăn lộn. Cho nên. . ."

Ryan trên mình khí tràng ngưng lại đình trệ, xung quanh mấy người sớm đã cảm nhận được, bất quá, Regina vẫn là nhanh chóng nhắc nhở.

"Huyết kiếm?"

"Ân, mặc dù là năm ngoái mới thành lập, nhưng đội trưởng biệt hiệu huyết kiếm, là một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba kiếm sĩ."

Nghề nghiệp đẳng cấp ba?

Vậy thì thế nào?

Ryan sẽ không quên ngày ấy, thôn Oak thôn dân cơ hồ mỗi người kiếm tiền cho hắn mua trang bị tràng cảnh.

Đừng nói là trước mắt cái này mấy cái mạo hiểm giả bên trong rác rưởi, cho dù là đối phương vị kia tên là huyết kiếm chức nghiệp giả ca ca tại nơi này, hắn cũng sẽ làm cho đối phương trả giá hối hận cả đời đại giới.

Xem như mạo hiểm giả, nếu như thật là có bản lĩnh, vậy liền đi đánh giết ma vật, mà không phải ức hiếp người thường.

Chỉ thấy Ryan trực tiếp đi tới.

Ngay tại mặt sẹo nước miếng tung bay còn tại nói lúc nào, đột nhiên, hắn nhìn thấy trước mắt các thôn dân từng cái thần tình kinh ngạc nhìn về phía hắn hậu phương.

Hả

Đang lúc mặt sẹo đồng dạng trong lòng kỳ quái, muốn quay đầu lúc, đột nhiên!

Một cái có thể so kìm sắt bàn tay lớn, đột nhiên liền bóp lại cổ của hắn!

Nháy mắt!

Mặt sẹo cả khuôn mặt đỏ bừng lên, đặc biệt là chỗ kia thập tự vết sẹo, giờ phút này, càng là bởi vì ứ máu, đỏ phát sáng.

"Chờ một chút, Ryan các hạ, đừng đem chúng giết người!"

Ngay tại Ryan muốn vào một bước bóp gãy đối phương cái cổ lúc, Elise thanh âm thanh thúy từ phía sau truyền đến.

Cái này khiến trong tay Ryan động tác sơ sơ trì trệ.

Hắn tất nhiên là minh bạch Elise đây là có ý tốt.

Tại nhiều như vậy người trước mặt, trực tiếp giết mạo hiểm giả này bên trong cặn bã, tuy là hắn chiếm đạo lý, nhưng Soladin vương quốc cuối cùng còn có luật pháp.

Tất nhiên, nhìn theo góc độ khác Elise nhắc nhở, như không phải 'Trước mọi người' vậy dĩ nhiên cũng liền. . . Không quan trọng.

Mặt khác chính là, hắn tỉ mỉ nghĩ lại, phát giác ở trong thôn những ánh mắt kia hồn nhiên hài tử trước mặt giết người, cũng chính xác không ổn.

Nếu mà bắt buộc, chờ chút trực tiếp dã ngoại giải quyết đối phương là đủ.

Thế là, ngay tại mặt sẹo cảm thụ được cổ bị càng bấm càng chặt, thậm chí, vô cùng hoảng sợ hắn, phảng phất có thể nghe được chính mình cổ phát ra cạc cạc đè ép âm thanh lúc, hắn đột nhiên cảm giác được toàn bộ người đột nhiên bay lên.

Oành

Tiếp vào mặt sẹo cái kia mấy tên mạo hiểm giả, lập tức như là bị bowling oanh trúng bia ngắm, ngã chỏng vó lên trời ngã đầy đất.

"Là ai! Là ai hắn. . ."

Mặt sẹo đứng dậy, khuôn mặt ngoan lệ, đang muốn giận mắng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cũng là im bặt mà dừng.

Tuy là hắn thực lực bản thân một loại, nhưng nhãn lực cũng là có.

Đặc biệt là tại ca ca hắn chỉ điểm, đối với chức nghiệp giả, mặt sẹo là cho tới bây giờ không dám trêu chọc.

Cuối cùng, cho dù hắn có cái nghề nghiệp đẳng cấp là tam ca ca tại, đối phương trực tiếp hạ độc thủ, ca ca hắn cũng rất khó tìm đến chức nghiệp giả cấp bậc hung thủ.

Cho nên, mặt sẹo phách lối đối tượng, phần lớn là tầng dưới chót mạo hiểm giả. . . Hoặc là trước mắt loại này, thôn dân hoặc người thường.

Mà Ryan trước mắt, không nói trên người đối phương cái kia cô đọng khí chất, riêng là trên mình khải giáp, cũng không phải là một loại đường đáy mạo hiểm giả có khả năng mua đến.

Mặt khác, liền là theo sát tại sau lưng Ryan cái kia mấy tên mạo hiểm giả.

Đặc biệt là tên kia thiếu nữ xinh đẹp, một bộ áo mục sư, dĩ nhiên là một tên hiếm thấy chính thức mục sư.

Mặt sẹo đâu còn không biết, chính mình lần này tuyệt đối là đá trúng thiết bản.

"Vị đại nhân này, ta không biết rõ thôn Oak nguyên lai là ngài bảo bọc."

"Bằng không, mượn ta một trăm cái lá gan, ta cũng không dám tới bên này a."

"Cái kia. . . . Ca ca ta là huyết kiếm tiểu đội đội trưởng."

Cút

"Vâng! Đúng!" Mặt sẹo liếm láp mặt liên tục gật đầu.

Ngay sau đó, mấy người lập tức liền chạy trối chết!

"Thôn trưởng, không biết ta sao?" Ryan quay đầu, cười lấy đem đỉnh đầu sừng trâu nón trụ gỡ xuống.

"Là Ryan ca ca!" Tiểu nữ hài Lisa trước tiên lao đến, ôm lấy Ryan, vui vẻ nói.

"Ryan, ngươi. . . . . Ngươi biến đến mức hoàn toàn không giống với lúc trước!" Thôn trưởng Kyle nhìn từ trên xuống dưới Ryan, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, cảm thán nói.

Như không phải tại thôn Oak cửa thôn gặp được Ryan, thôn trưởng Kyle có thể khẳng định, hắn đều không dám lên phía trước cùng Ryan nhận nhau.

Bởi vì trước mắt vị này người mặc hoàn mỹ khải giáp, cầm trong tay thuẫn người trẻ tuổi, cùng mấy tháng phía trước rời khỏi thôn lúc so sánh, phảng phất trọn vẹn đổi một người.

Đặc biệt là khí chất, có loại không nói ra được biến hóa.

"Ryan?" Một tên tướng mạo thật thà trung niên nhân có chút do dự hô.

Trong ánh mắt của hắn rõ ràng mang theo thích thú, nhưng lại có một chút cẩn thận, tựa hồ là lo lắng người trước mắt không giống ngày trước cái kia dễ nói chuyện.

"Gates đại thúc, đã lâu không gặp." Ryan cười cười, ngữ khí giống như đã.

"Hảo tiểu tử! Thật là biến hóa quá lớn a!" Gates nghe được Ryan ngữ khí cùng thái độ, lập tức yên tâm lại, lên trước một quyền nhẹ nhàng nện tại Ryan giáp ngực bên trên, liên tục tán dương.

Ngay tại Ryan cùng thôn Oak mọi người hàn huyên thời khắc, đột nhiên, cửa thôn phương hướng truyền đến rít lên một tiếng!

Nghe thanh âm, tựa hồ là vừa mới những người kia.

Bao gồm Ryan, Elise tại bên trong tiểu đội mọi người, lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tên kia mặt sẹo chính giữa mang theo bốn cái đồng bạn, thần sắc hoảng sợ hướng về mọi người bên này vọt tới.

"Quái vật. . . Heo rừng. . ."

"Lốp bốp!"

Kèm theo dày đặc cành cây rạn nứt âm thanh!

Một đầu vai cao có thể so với người trưởng thành to lớn heo rừng theo cửa thôn rừng thưa xông ra, đem chạy ở cuối cùng người mạo hiểm kia, 'Phốc phốc' một thoáng, trực tiếp đỉnh chặt đứt sống lưng, dài bảy, tám tấc một đôi răng nanh, càng đem nó phần bụng xuyên qua!

A

Heo rừng?

Lớn như vậy?

Mọi người kinh ngạc!

"Là dã trư nhân. . . . Người!" Mặt sẹo thở mạnh nói.

Cơ hồ là cùng một thời gian.

Ryan nhìn thấy trong rừng rậm xuất hiện mấy đạo lờ mờ hùng tráng thân ảnh, cũng mơ hồ có thể nhìn thấy nó sau lưng cắm đứng thẳng tiểu kỳ.

. . ..

---

Chương 101: Bao vây

Chương 101: Bao vây

'Khiêu chiến đẳng cấp là hai dã trư nhân dũng sĩ?'

Ryan nhắm lại đôi mắt.

'Hiệp hội không phải điều tập rất nhiều chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, tiến đến Tử Thủy lũng sông vây quét ư?'

'Thế nào nơi này sẽ xuất hiện dã trư nhân dũng sĩ?'

'Cái này rò cũng hơi lớn chút a. . .'

Không chờ Ryan nghĩ lại, trong rửng rậm cường tráng bóng người đi ra.

Nhưng số lượng bất ngờ cùng Ryan suy nghĩ có chút khác biệt.

"Hai cái "

"Ba cái!"

"Ba cái dã trư nhân dũng sĩ!"

"Không đúng, đây là. . ." Ryan thần tình nghiêm túc, ánh mắt sắc bén nhìn về phía xa xa.

Chỉ thấy ba cái lưng cõng lá cờ nhỏ, tướng tá vượt qua một mét chín cường tráng dã trư nhân, vây quanh một cao một thấp hai đạo hoàn toàn khác biệt thân ảnh đi ra.

Cao đạo thân ảnh kia, thân cao tuyệt đối vượt qua hai mét, cho dù là xung quanh ba tên thân cao vượt qua một mét chín dã trư nhân dũng sĩ, cũng thấp gần hơn phân nửa đầu, trên mình dĩ nhiên ăn mặc đối lập dã trư nhân tới nói cực kỳ hiếm thấy đinh đâm kim loại giáp lót vai.

Trong tay thì mang theo một chuôi tạo hình đầu búa như là xù lông nhím chiến chùy gai nhọn.

Nhưng là bắt mắt nhất, vẫn là đối phương sau lưng cắm hai mặt lá cờ nhỏ.

Mà mặt khác một thấp bé thân ảnh, đúng là một tên thân cao mới một mét bảy tả hữu, lại cầm trong tay mộc trượng còng lưng dã trư nhân, đối phương răng nanh vẻn vẹn không đến một tấc, hơn nữa trên mình mặc, cũng là tại dã trư nhân trung cực làm hiếm thấy trường bào kiểu dáng.

"Cmn! Dã trư nhân cao giai dũng sĩ!"

"Còn có cái này. . . Đây là dã trư nhân địa bặc sư! !"

Lúc này, liên tục lăn lộn chạy trốn tới mọi người bên cạnh mặt sẹo, nhìn lại, cả khuôn mặt lập tức trắng bệch.

Đặc biệt là nhìn thấy tên kia thấp bé thân ảnh lúc, càng là hù dọa đến cổ họng đều phá âm!

"Xong! Xong!"

"Chúng ta xong! Chúng ta cũng phải chết ở nơi này!"

"Khiêu chiến đẳng cấp cấp ba trở lên dã trư nhân địa bặc sư! !"

Mặt sẹo kêu khóc lấy, tâm thái đã hoàn toàn băng, như là con ruồi không đầu một loại, đông nhìn tây nhìn, tựa như muốn tìm đường ra.

Tại mặt sẹo nhìn tới, một bên sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi cho dù lại mạnh, cũng sẽ không so ca hắn huyết kiếm mạnh.

Nhưng trước mắt là một tên khiêu chiến đẳng cấp ba thậm chí là cao hơn dã trư nhân địa bặc sư, còn mang theo dã trư nhân cao giai dũng sĩ cùng ba tên dã trư nhân dũng sĩ. . .

Dạng này tổ hợp, liền là ca hắn huyết kiếm tiểu đội tại nơi này, cũng tuyệt không có khả năng ngăn cản được.

"Đại nhân, đại nhân, chạy mau a!" Lúc này, mặt sẹo đột nhiên tìm được Ryan, một mặt chờ mong nói, "Để những thôn dân này làm khiên thịt ngăn cản một hồi, đại nhân chúng ta liền có cơ hội chạy đi!"

Mà nghe được mặt sẹo lời nói, bao gồm thôn trưởng Kyle tại bên trong những thôn dân khác, đều muốn tầm mắt tập trung hướng Ryan, trên nét mặt lộ ra bất an cùng căng thẳng.

Cuối cùng, làm người gặp phải tử vong nguy cơ thời điểm, mỗi người chạy trốn, là lại thường thấy bất quá sự tình.

"Ryan, nếu như. . . Nếu như thật không có cách nào ngăn cản lời nói, vậy liền để chúng ta ở lại đây đi." Thôn trưởng Kyle yên lặng một lát sau nói, "Bất quá, có thể hay không đem hài tử mang đi!"

Ryan nhìn một chút thôn trưởng Kyle, lại nhìn một chút bốn phía, lắc đầu nói: "Ta không đi. Thôn trưởng, trong thôn còn có người khác lời nói, nhanh chóng triệu tập tới, tại lễ đường bên này tập hợp."

"Lưu lại tới!" Mặt sẹo nhìn đồ ngốc nhìn xem Ryan, liên tiếp lui hai bước.

"Nên chết! Lưu lại tới tuyệt đối là chết!"

"Nơi đó!" Mặt sẹo lần nữa nhìn quanh một vòng, bỗng nhiên, toàn bộ người khẽ giật mình, nhìn xem thôn phía bắc lối ra, giống như nhìn thấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

Đó là cùng dã trư nhân địa bặc sư xuất hiện trọn vẹn phương hướng ngược nhau.

"Nhanh, hướng bên kia chạy!"

Chỉ thấy hắn vội vã chỉ chỉ, gọi đồng bọn nhanh chạy.

Mà Ryan liếc mắt mặt sẹo cùng nó chạy trốn phương hướng sau, tịnh không có để ý, tiếp tục đánh giá trước mắt dã trư nhân, cũng liền là mặt sẹo nói tới địa bặc sư cùng cao giai dũng sĩ.

Regina bọn bốn người thần sắc cũng là có chút kinh hoảng!

Nhưng nhìn thấy chính mình đội trưởng Ryan đứng sừng sững ở phía trước thân ảnh, không biết thế nào, liền liên tưởng đến cỡ lớn Goblin trong sào huyệt giống như băng tuyết thế giới một màn kia.

Trong nháy mắt, nguyên bản lo lắng, hoảng sợ tâm tình, liền bình định xuống tới không ít.

Nhưng theo liên tiếp liếc nhìn mặt sẹo ánh mắt tới nhìn, mấy người cũng là có chút đung đưa không ngừng.

Mà thôn Oak các dân chúng cũng là một trận bối rối, không ít người cũng liên tiếp hướng mặt sẹo chạy trốn phương hướng nhìn lại, mà thôn trưởng Kyle thì là trùng điệp chọc hạ thủ bên trong quải trượng, hô lớn nói:

"Đừng hết nhìn đông tới nhìn tây! Nhanh đem trong phòng người đều kêu đi ra!"

"Nam nhân có vũ khí cầm vũ khí, đều tới nơi này tập trung."

"Nữ nhân hài tử trốn đằng sau!"

May mắn, bởi vì mặt sẹo đám người gây chuyện duyên cớ, thôn Oak thôn dân giờ phút này tám thành trở lên đều tụ tập trong thôn quảng trường nhỏ.

"Thôn trưởng, chúng ta có phải hay không cũng đi theo bọn hắn chạy?" Một tên hoảng sợ thôn dân không kềm nổi hỏi.

"Không! Chúng ta nghe Ryan!" Thôn trưởng Kyle nắm thật chặt trong tay quải trượng, lắc đầu, nhìn về phía Ryan.

Lúc này, một tên phụ nữ hình như dự định để chính mình tiểu hài hướng mặt sẹo phương hướng trốn.

"Đừng đi, nơi đó cũng có." Thanh âm Ryan truyền đến.

Nơi đó cũng có?

Mọi người kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

Phút chốc, một mũi tên đột nhiên theo phía bắc trong rừng rậm bắn ra, "Hưu!" Một thoáng, liền quán xuyên chạy ở trước nhất mặt sẹo đầu, lại từ mặt sẹo sau gáy đâm ra, đối phương lập tức như là rắn chết một loại, trùng điệp đổ vào trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này, mặt sẹo mang tới còn lại ba tên tiểu đệ, đôi mắt trợn tròn, cơ hồ hù dọa đến sợ vỡ mật, tè ra quần lần nữa quay đầu chạy trở về.

Ngay sau đó, lại là một mai mũi tên phóng tới, lại đóng đinh một người!

"Thật còn có!"

"Chúng ta đây là bị bao vây!" Đám người lần nữa rối loạn tưng bừng.

Tại thôn Oak phía bắc lối đi ra, lúc này lại xuất hiện mấy tên dã trư nhân, tuy là cũng không lưng cõng cờ, nhưng trong đó lại có một tên cầm trong tay cung tên dã trư nhân.

Ngay sau đó, phía tây cánh đồng ngô bên trong, cùng phía đông gò rơm, cũng đều xuất hiện dã trư nhân rải rác thân ảnh.

Nhìn thấy tình huống này, Regina bọn bốn người một bên vui mừng không có tự tiện chạy trốn, một bên cũng lần nữa sợ hãi lên.

Bởi vì lại thêm bốn phía cái khác dã trư nhân, vụn vặt lẻ tẻ lại có mười mấy cái, đối mặt như vậy số lượng dã trư nhân, cho dù bọn hắn đối chính mình đội trưởng Ryan lại có lòng tin, cũng là có chút niềm tin không đủ lên.

Cuối cùng, dã trư nhân có thể không thể so Goblin.

Phải biết tại buổi sáng Goblin trong sào huyệt, đầu kia thực lực tối cường hùng địa tinh, khiêu chiến đẳng cấp cũng mới một thôi, mà trước mắt yếu nhất phổ thông dã trư nhân, cũng là cái khiêu chiến này đẳng cấp.

Trọn vẹn không phải một cái cấp độ chiến lực.

"Ryan các hạ, chúng ta nên làm cái gì?" Elise lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, nhẹ giọng dò hỏi.

"Tất cả người vào lễ đường!" Ryan liếc nhìn sau lưng, toàn bộ thôn Oak lớn nhất kiến trúc.

Lễ đường xem như bình thường trong thôn tụ hội chỗ tồn tại, là khó được gạch đá kết cấu, so muốn kiên cố nhà dân nhiều, so sánh tại trống trải khu vực đối mặt dã trư nhân thợ săn xạ kích, chí ít có một cái bình chướng.

Mặt khác, trong lễ đường có rất nhiều rắn chắc bàn ghế, ngăn lại cửa sổ sau, cũng chỉ có đại môn một cái cửa vào.

Dã trư nhân cho dù muốn xông vào tới, cũng cần một chút thời gian.

"Kyle thôn trưởng, ngươi để đại gia đem trong lễ đường bàn dựng thẳng lên tới, phong bế cửa sổ, toàn diện phòng ngự."

"Nam nhân tại lầu một, lão nhân, phụ nữ cùng tiểu hài lên lầu hai."

"Regina, các ngươi chủ yếu bảo vệ tốt cửa sổ. . ."

"Về phần đại môn, giao cho ta."

Đều đâu vào đấy lời nói, theo trong miệng Ryan nói ra.

Để mọi người tại đây tâm, lần nữa an định lại.

"Ryan các hạ, ta hiện tại liền cho ngươi tạo nên 'Thạch phu che chở' ." Elise thanh âm thanh thúy truyền đến.

"Không, Elise, bọn hắn càng cần hơn ngươi thần thuật." Ryan xuyên thấu qua mục sư thiếu nữ xanh thẳm như mặt hồ đôi mắt, lắc đầu, vừa chỉ chỉ cái kia hai tên chiến sĩ học đồ, nói.

Hai tên chiến sĩ học đồ mặc dù không có cái gì rút lui động tác, nhưng thần sắc ở giữa sợ hãi khó mà che giấu.

"Hơn nữa, có ngươi tại nơi này thi triển thần thuật, cũng sẽ cho người khác rất lớn cổ vũ."

"Cái kia. . . Ryan các hạ nhất thiết phải cẩn thận." Elise nhìn xung quanh một chút thần sắc bối rối, thậm chí run lẩy bẩy thôn dân, nàng biết Ryan nói không sai.

Nàng thần thuật một khi thi triển, chính xác có thể yên ổn nhân tâm.

Hơn nữa, cho dù là phổ thông dã trư nhân, cũng không phải cái kia hai tên chiến sĩ thông thường học đồ có thể ngăn cản, trừ phi có nàng thần thuật gia trì.

Cùng lúc đó.

Ryan nhắm lại đôi mắt, lần nữa nhìn về phía tên kia mộc trượng dã trư nhân.

Tuy là hắn cũng không biết lai lịch của đối phương, cũng không biết đối phương có phải là thật hay không như cái kia mặt sẹo nói tới dạng kia, là địa bặc sư, nhưng hắn cùng dã trư nhân dũng sĩ giao thủ qua, tự nhiên minh bạch bị ba tên khiêu chiến đẳng cấp là hai dã trư nhân dũng sĩ chỗ vây quanh, tuyệt đối là càng đối thủ khó dây dưa.

Nếu như nói lúc này hắn chưa thăng cấp băng sương lãnh chúa, đối mặt tình huống trước mắt, vậy liền nhất định sẽ tìm cơ hội phá vây, thôn Oak thôn dân có thể cứu mấy cái là mấy cái. . .

Nếu như nói nơi đây không phải thôn Oak, mà là tại dã ngoại, hắn cũng sẽ không lựa chọn cùng đối phương liều mạng, thậm chí sẽ quay đầu liền đi.

Nhưng nơi này không giống nhau.

Nơi này, là thôn Oak.

Là hắn xuyên qua tới bắt đầu địa phương, có hắn đi tới cái thế giới này trí nhớ sớm nhất.

Có lòng nhiệt tình thôn trưởng Kyle, hiền lành nhút nhát Gates đại thúc, đáng yêu tiểu nữ hài Lisa, cùng từng cái quen thuộc chất phác khuôn mặt. . .

. . .

Lúc này, theo lấy thôn dân nhộn nhịp trốn vào lễ đường, dã trư nhân cũng theo bốn phương tám hướng xông tới..

---

Chương 102: Dĩ nhiên là thi pháp giả?

Chương 102: Dĩ nhiên là thi pháp giả?

Tuy là đội hình tương đối thưa thớt, nhưng đối phương cường tráng hình thể tán phát khí tràng, lại như cũ để thôn Oak dân chúng nhộn nhịp sợ hãi không thôi.

Mà lúc này, một cái xông nhanh nhất dã trư nhân, đã đi tới cửa thôn, đồng thời, nó cũng nhìn thấy một mình cầm thuẫn canh giữ ở trước cửa lễ đường Ryan.

Tên này cầm trong tay búa đinh chiến chùy dã trư nhân nhìn Ryan một chút, liền cao hứng bừng bừng vọt lên.

"Tươi mới huyết nhục, lẩm bẩm ~ "

Đừng nhìn dã trư nhân hình thể cường tráng, nhưng vọt lên tới tốc độ cũng là cực nhanh, chỉ nghe nó xông lên lấy, một bên mơ hồ lấy hô hào: "Yếu đuối nhân loại, chết đi!"

Chỉ thấy đầu heo rừng này người ỷ vào xung phong quán tính, thật cao vung vẩy đến trong tay chiến chùy gai nhọn, hướng về Ryan đập ầm ầm phía dưới, xem ra, là dự định một chuỳ đem Ryan mất mạng!

"Keng! !" Tia lửa tung tóe!

Ryan nhấc thuẫn vững vàng đón đỡ ở công kích của đối phương.

Nhưng dã trư nhân cũng là bởi vì to lớn phản tác dụng lực, chấn cánh tay run lên

Bất quá còn không chờ nó triệt để lấy lại tinh thần, chỉ thấy một đạo màu xám bạc đường vòng cung hiện lên.

"Răng rắc!"

Ngao

Chỉ thấy trước mắt đầu heo rừng này người lập tức che lấy bị đập nát xương bánh chè, còng lưng thân hình, cao giọng rú thảm lên!

Nhưng một giây sau, âm thanh lại im bặt mà dừng!

Theo lấy thép lạnh chiến chùy tại không trung lần nữa xẹt qua, chỉ nghe "Oành!" Một tiếng, trước mắt dã trư nhân cứng rắn nhất đầu, liền bị chiến chùy như là nện như dưa hấu cứ thế mà đánh ra một cái đầu búa kích thước lỗ thủng!

Mà dã trư nhân trong đại não bộ trong nháy mắt chịu đến cường liệt đè ép, dẫn đến não tổ chức, huyết dịch cùng dịch thể áp lực tăng mạnh, đúng là từ sau đầu xương đầu xương chỗ khe nổ bắn ra tới.

Thế là, theo người ngoài cùng cái khác dã trư nhân góc nhìn nhìn lại, liền gặp được như vậy một màn ——

'Đại lượng màu trắng hỗn tạp chất lỏng màu đỏ thạch trái cây trạng vật thể, theo dã trư nhân đầu bắn mạnh ra, hiện hình quạt bao trùm sau lưng phạm vi mấy mét mặt đất. . . . .'

Theo lấy 'Phù phù' một tiếng vật nặng ngã xuống đất, Ryan run lên thép lạnh chiến chùy, lần nữa ngồi dậy, khuôn mặt yên lặng nhìn về phía xa xa dã trư nhân địa bặc sư vị trí.

Ryan cũng không có sử dụng pháp thuật như Sương Giáp Thuật, Băng Nhận Thuật các loại, thậm chí đều không có thi triển băng sương lãnh chúa nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương đả kích' mà là vẻn vẹn thi triển 'Thuẫn mãnh kích' cùng hai lần 'Phá giáp kích' liền thắng lợi dễ dàng một đầu dã trư nhân tính mạng.

Một mặt là bởi vì từ thăng cấp băng sương lãnh chúa sau, hắn thực lực tăng lên trên mọi phương diện gây nên.

Một phương diện khác, thì là làm mê hoặc trước mắt địch nhân.

Bởi vì Ryan rất rõ ràng, đối thủ của hắn, cũng không phải xung quanh những cái này phổ thông dã trư nhân.

Mà là dã trư nhân cao giai dũng sĩ, cùng cái kia bị vây quanh dã trư nhân địa bặc sư. . .

Cùng lúc đó.

Trong lễ đường.

Ọe

Nhìn thấy một màn này, đầu tiên không chịu được, đúng là không ít thôn Oak phụ nữ cùng hài đồng, nhộn nhịp nôn mửa liên tu.

Bất quá thôn trưởng Kyle cùng Gates các loại, cũng là trong lòng lớn sướng!

"Lợi hại a!" Gates tán thán nói.

"Đúng vậy a! Thế nào sẽ lợi hại như vậy!" Kyle có chút khó có thể tin nhìn xem cửa ra vào đạo thân ảnh kia, cảm thán nói.

Chim ưng con hình như đã trưởng thành!

Chỉ bất quá, cái này trưởng thành. . .

Regina cùng cái khác ba tên tạm thời đồng đội thì là liếc nhìn nhau, cũng là đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc cùng một chút nghi hoặc.

Không sai, là nghi hoặc.

'Đội trưởng không phải thăng cấp chính là pháp sư ư?'

'Thế nào so chức nghiệp giả cấp bậc chiến sĩ còn vũ lực?'

Bởi vì mấy người rõ ràng có thể nhìn ra, vừa mới chính mình đội trưởng thi triển chính là hai môn chiến kỹ mà phi pháp thuật.

Mà cái khác dã trư nhân nhìn thấy một màn này, cũng nhộn nhịp đưa mắt nhìn nhau, tựa như không thể tin được, một tên thực lực không kém đồng bạn, vậy mà như thế nhanh chóng liền bị con người trước mắt giải quyết.

. . . .

Thôn Oak phía nam phía trước rừng rậm.

Một tên dã trư nhân dũng sĩ, chính giữa hướng về bị vây quanh dã trư nhân địa bặc sư, hơi hơi khom người: "Agam đại nhân, cái thôn này liền giao cho ta a."

"Ta sẽ dùng chân đạp nát nhà ở của bọn họ, răng nanh đâm vào bọn hắn yếu đuối thân thể!"

"Không muốn xem thường, Swampfang, bên trong có. . ." Dã trư nhân địa bặc sư Agam · Thistlemane cũng là lắc đầu, nói.

A

Bỗng nhiên, Agam ngước mắt hướng ngay phía trước nhìn lại, bởi vì nó vừa mới nhìn thấy Ryan đánh giết tộc nhân một màn kia.

"Nhân loại bên trong chức nghiệp giả?"

Đối phương có thể như vậy gọn gàng đánh giết một tên tộc nhân, hiển nhiên, đối phương cũng không phải người thường, mà là một tên trong nhân loại hiếm thấy chức nghiệp giả.

Mà cái khác dã trư nhân dũng sĩ cũng nhộn nhịp sắc mặt khẽ giật mình!

Bởi vì bọn chúng cũng đồng dạng nhìn thấy màn này.

Cái này khiến một mực đôi mắt nửa khép Agam, lộ ra một vòng nghi hoặc lại cảm thấy hứng thú thần sắc, xa xa đánh giá đến Ryan.

Một thân bản giáp, cầm trong tay màu đen thuẫn cùng chiến chùy, mang theo sừng trâu nón trụ. . .

Hình như rất giống là nhân loại trung phân chi —— dã man nhân tạo hình.

"Lẩm bẩm, Agam đại nhân, Swampfang bắt lấy tên nhân loại này." Một tên lưng cõng tiểu kỳ tráng kiện dã trư nhân dũng sĩ, đối chính mình địa bặc sư hơi hơi cúi đầu, nói.

"Đi a, Swampfang."

"Tuân mệnh! Agam đại nhân!"

"Swampfang, nhanh chóng đánh giết trong nhân loại dũng sĩ, chấn nhiếp bọn hắn, chúng ta còn muốn đi đến một cái nhân loại thôn trang." Một mực hai tay ôm ngực, sau lưng có hai mặt lá cờ nhỏ khôi ngô thân ảnh mở miệng nói.

"Yên tâm đi, Karuk đại nhân!"

. . .

Ngao

Chỉ thấy tên là Swampfang dã trư nhân dũng sĩ, xoay người, đối nhân loại trước mắt thôn trang phát ra một trận vang vang gầm rú.

Mà theo lấy tiếng này gầm rú, nguyên bản đình trệ phổ thông dã trư nhân, cũng bắt đầu nhộn nhịp kêu gào lên, lần nữa theo bốn phương tám hướng hướng về thôn Oak lễ đường vây lại.

Về phần Swampfang, thì là mang theo chiều dài vượt qua một mét năm nặng nề chiến chùy gai nhọn, nện bước nhanh chân, theo cửa thôn hướng về Ryan đi tới.

"Lẩm bẩm ~ trong nhân loại dũng sĩ, ta răng nanh sẽ đâm xuyên ngươi yếu đuối thân thể!"

"Đầu lâu của ngươi sẽ bị ta thu thập!"

"Chuẩn bị nghênh đón sợ hãi của ngươi cùng thống khổ a!"

Vừa dứt lời, tên là Swampfang dã trư nhân dũng sĩ, liền hướng về Ryan thi triển 'Dã man va chạm' !

Tại mọi người trong tiếng kinh hô, đầu này thân cao vượt qua một mét chín, so với phổ thông dã trư nhân còn cường tráng hơn gia hỏa, tốc độ nhanh chóng, dĩ nhiên xuất hiện một đạo mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng.

Chính giữa hậu phương khí lưu cuốn theo đến một đầu trường xà bụi mù!

Cái này khiến vô luận là thôn trưởng Kyle, vẫn là nông phu Gates đều dị thường lo lắng.

Bọn hắn là biết Ryan trở thành mạo hiểm giả thời gian.

Mới ngắn ngủi mấy tháng, có thể đánh giết một đầu dã trư nhân, đã là đến gần bọn hắn trong tưởng tượng Ryan có khả năng đạt tới cực hạn.

Nhưng trước mắt. . .

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hai người đôi mắt lập tức trừng lớn!

Chỉ thấy một đạo nửa mét Trường Nguyệt nha hình băng nhận, bất ngờ xuất hiện tại trước người Ryan, ngay sau đó, kèm theo "Xoạt!" Một tiếng, băng nhận liền thẳng đứng tại mặt đất, hướng về cấp tốc vọt tới dã trư nhân dũng sĩ đánh tới.

Băng nhận gần như gần mặt đất phi hành, lướt qua chỗ, kích thích một mảnh bụi đất cùng hoa trắng Hoa Sương hoa, cho dù là cách lấy hơn mười mét có hơn, phảng phất cũng có thể cảm nhận được 1 trận hàn ý.

Mà nhìn thấy đột nhiên đánh tới băng nhận, tên là Swampfang dã trư nhân dũng sĩ, nho nhỏ mắt đầu tiên hiện lên nghi hoặc cùng mê mang, nhưng ngay sau đó, liền nhanh chóng phản ứng lại cái gì, muốn điều chỉnh va chạm phương hướng.

Nhưng Swampfang dã man va chạm tập kích bất ngờ phương hướng, vừa đúng cùng Ryan thả ra băng nhận, đối mặt mà đi!

Tốc độ kém cực lớn!

Thế là, cơ hồ là một cái nháy mắt thời gian bên trong, băng nhận liền đã đi tới trước người nó phía trước!

Mà dã trư nhân dũng sĩ Swampfang duy nhất có thể làm, liền là tận lực đưa tay bảo vệ ngay phía trước, nhưng nhất hoàn pháp thuật 'Băng Nhận Thuật' như thế nào dễ dàng như vậy ngăn cản.

Lại thêm Ryan giờ phút này gia trì, vẫn là có cường hóa băng sương uy lực pháp thuật 'Phản Kích Chi Băng Linh' huyết mạch.

Thế là, tốc độ kém cùng uy lực cường hóa, cả hai chồng chất phía dưới.

Nguyên bản sắc bén lại có chút giòn băng nhận, tại cắt vào dã trư nhân dũng sĩ Swampfang cái kia như là da trâu cứng cỏi ngoài da lúc, dĩ nhiên không có lập tức nổ bể ra tới, mà là thêm một bước cắt vào.

Giống như chân chính lưỡi đao sắc bén, tiếp tục cắt mở ra như là cương ti căng mịn sợi cơ bắp, da thịt, nội tạng, cho đến gặp được cứng rắn nhất xương cốt sau, mới "Ba!" Một tiếng nổ bể ra tới.

Liền tựa như bụng đã mở cái động sau, tại cầm đem shotgun mũi thương thả bên trong lên một thương!

Tỉ mỉ mà bất quy tắc vỡ vụn băng phiến, lập tức đem dã trư nhân dũng sĩ Swampfang ổ bụng, oanh kích như là tổ ong vò vẽ thủng lỗ chỗ.

Oành

Từ phần eo cơ hồ một nửa tách rời Swampfang, trùng điệp té xuống đất, miệng vết thương toát ra mảng lớn màu trắng tầng băng, nhìn qua, ngược lại không có quá nhiều máu tươi truyền ra.

Ngao

Cho dù là dã trư nhân bên trong dũng sĩ, cũng không chịu nổi loại thống khổ này, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thôn Oak.

Nhìn thấy chính mình dũng sĩ thảm trạng như vậy, vốn là sĩ khí chấn động, chuẩn bị vây công lễ đường dã trư nhân nhóm, giờ phút này lần nữa hai mặt nhìn nhau, cũng đều theo trong ánh mắt của đối phương, nhìn thấy một chút sợ hãi cùng sợ!

Mà theo nhìn thấy Băng Nhận Thuật bắt đầu, tên kia thần sắc lạnh nhạt dã trư nhân địa bặc sư Agam, lập tức đôi mắt trợn to.

"Băng Nhận Thuật!"

"Dĩ nhiên là một tên nhân loại thi pháp giả? !

. . . ..

---

Chương 103: Hỗn loạn (1)

Chương 103: Hỗn loạn (1)

Mà trái lại trong lễ đường.

Vô luận là thôn trưởng Kyle vẫn là nông phu Gates, giờ phút này đều là một bộ trố mắt ngoác mồm biểu tình!

Hai người đưa mắt nhìn nhau, cho đến người chung quanh cũng tại nói 'Băng nhận' 'Pháp thuật' chờ từ ngữ lúc, mới triệt để lấy lại tinh thần.

'Ryan dĩ nhiên là pháp sư?'

'Đây chẳng phải là mang ý nghĩa... . Thôn Oak ra một tên pháp sư?'

Ví dụ như vậy một loạt ý niệm đột nhiên dâng lên trong lòng hai người.

"Gates, lão đầu tử không nhìn lầm a? Ryan dĩ nhiên thành pháp sư?" Thôn trưởng Kyle nghiêng đầu hỏi hướng một bên Gates, lẩm bẩm nói.

"Thôn trưởng, ngươi không nhìn lầm, nếu như nếu là nhìn lầm, cái kia cũng không thể nhiều người như vậy đều nhìn lầm a!" Gates lúc này đã cười đến miệng không khép lại được.

Hắn chợt nhớ tới, Ryan vài mẫu vẫn là hắn hỗ trợ trồng trọt đây.

Vậy hắn, chẳng phải là tương đương với tại giúp một tên pháp sư làm ruộng?

"Quả nhiên đây mới là đội trưởng thực lực chân thật!"

"Quá tốt rồi!"

Regina bọn bốn người thì là lộ ra một bộ 'Vốn nên như vậy' biểu tình.

Nguyên bản sợ hãi cùng căng thẳng, bị thư giãn rất nhiều.

"Có đội trưởng tại, nói không chắc chúng ta có thể giữ vững!"

"Đúng vậy a!"

Elise cặp kia tròng mắt màu xanh lam, vẫn như cũ nhìn chăm chú lên phía trước đạo kia lù lù sừng sững thân ảnh, chỉ bất quá lúc này lại là như trút được gánh nặng thật sâu thở ra một hơi, nắm chặt quyền trượng trắng nõn ngón tay cũng sơ sơ nơi nới lỏng.

Khuôn mặt cũng là lần đầu tại sau khi chiến đấu băt đầu, toát ra nụ cười.

'Ryan các hạ liên tiếp hai lần đều dứt khoát đánh bại dã trư nhân, thật sự là quá lợi hại.'

Mà ở vào cổng lễ đường phía trước Ryan, nghe được sau lưng truyền đến âm thanh hoan hô, cũng không quay đầu.

Nếu là xuôi theo tầm mắt của hắn nhìn lại.

Liền có thể phát hiện tại thôn Oak phía nam phía trước rừng rậm trên đất trống, đạo kia dị thường hùng tráng bóng người bắt đầu động lên.

Sau lưng cắm hai mặt tiểu kỳ, hai tay một mực ôm ngực dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk, giờ phút này cuối cùng buông xuống tay, nắm cắm vào thổ nhưỡng chiến chùy gai nhọn chuôi chùy, nghiêm sắc mặt, nói:

"Dĩ nhiên là trong nhân loại thi pháp giả."

"Có giá trị ta tự mình xuất thủ."

Xem như dã trư nhân bên trong cao giai dũng sĩ, Karuk có chính nó kiêu ngạo, cũng không vụn tại vây công, cũng khinh thường tại đối quá yếu địch nhân xuất thủ, nhưng thi pháp giả hiển nhiên không tính.

"Không, Karuk, hiện tại cũng không phải trong bộ tộc tỷ thí, nơi này là nhân loại địa bàn, chúng ta phải nắm chặt thời gian hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta cùng tiến lên."

"Được, Agam đại nhân."

Chỉ thấy thân cao vượt qua hai mét dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk, mang theo hai tên khác dã trư nhân dũng sĩ, bước ra một bước, hiện tam giác trận hình, đứng ở chính mình địa bặc sư trước người.

Mà theo lấy dã trư nhân địa bặc sư Agam · Thistlemane trong miệng đọc lên hai cái ngắn ngủi âm tiết cùng đưa tay một chỉ, ở vào trước người hắn cao giai dũng sĩ Karuk quanh thân, đột nhiên quanh quẩn đến một vòng lại một vòng bụi gai hư ảnh.

"Bụi gai hộ thuẫn!"

Cơ hồ là trong chớp mắt, hư ảnh liền từ hư chuyển thực, mấy đầu tế xà có gai bụi gai, quanh quẩn Karuk quanh thân.

Cái này khiến dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk hình thể càng kinh người!

"Ngao ~ ngao ~~ "

Dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk liên tục ngửa mặt lên trời gầm rú hai tiếng.

Theo lấy sóng âm giống như là biển gầm khuếch tán ra tới, nguyên bản do do dự dự, thần tình có chút nhát gan dã trư nhân, tựa như cùng phê thuốc kích thích, sắc mặt bắt đầu biến đến ửng hồng, cũng nhộn nhịp bắt đầu tại bốn phương tám hướng gào lên.

Khí thế lần nữa tăng lên!

So với phía trước lưng cõng một mặt lá cờ nhỏ dã trư nhân dũng sĩ Swampfang, lưng cõng hai mặt tiểu kỳ cao giai dũng sĩ Karuk, nó gầm thét hiệu quả hiển nhiên hiếu thắng nên nhiều.

'Đây là nào đó cổ vũ sĩ khí chiến hống?'

Ryan nhắm lại đôi mắt, suy đoán nói.

Bất quá lúc này dung không được hắn nghĩ lại, bởi vì lễ đường xung quanh đã có nhiều tên dã trư nhân xông tới, trong đó còn nắm chắc tên dã trư nhân thợ săn, tay thuận cầm cung tên bắt đầu xạ kích lên!

Hắn phải thừa dịp lấy dã trư nhân chân chính tinh nhuệ đến phía trước, trước tận khả năng giải quyết những cái kia dã trư nhân thợ săn.

Trong lễ đường.

"A! Chân của ta!" Một tên đang cố gắng đứng vững trên cửa sổ ván gỗ thôn dân, đột nhiên bị một mai theo ngoài cửa sổ phóng tới mũi tên, đâm xuyên qua bắp đùi.

Mũi tên có chút mạnh mẽ, dĩ nhiên có thể tại bắn thủng gần tấc dày thật tâm bàn bản sau, vẫn có dư lực bắn thủng trưởng thành nam giới bắp đùi.

Người công kích, chính là dã trư nhân bên trong cái kia số ít dã trư nhân thợ săn.

Những cái này dã trư nhân thợ săn cầm trong tay cường cung, bên cạnh nơi nơi còn đi theo một đầu cùng heo rừng ngoại hình độc nhất vô nhị đấu heo.

Có lẽ, dã trư nhân thợ săn bản thân sức chiến đấu cũng không so phổ thông dã trư nhân cao hơn bao nhiêu, nhưng đối với thôn Oak phổ thông thôn dân sát thương, cũng là cực lớn.

"Phốc phốc!"

A

Lại một mai mũi tên xuyên thấu qua thật tâm bàn bản, bắn trúng một tên thôn dân bả vai!

Tuy là xem như trong lễ đường duy nhất xạ thủ, Regina đã trải qua bắt đầu kéo cung phản kích, nhưng dã trư nhân thợ săn số lượng ước chừng năm người, hắn nhiều nhất có thể quấy rầy hai người.

"Đứng vững! Đừng lui lại!"

"Ngẫm lại lão bà hài tử của ngươi, các nàng ngay tại trên lầu!"

"Nếu để cho dã trư nhân xông tới, là hậu quả gì!" Thôn trưởng Kyle tại một bên hô lớn.

Cái này khiến không ít sợ hãi thôn dân lần nữa mặt lộ kiên nghị, tức giận tựa như gánh đi lên!

Một tên dã trư nhân thợ săn chính diện lộ giảo hoạt, nhấc cung nhắm chuẩn thời khắc, bỗng nhiên, nó cảm giác được mặt bên truyền đến một trận kình phong.

Oành

Đang lúc nó quay đầu nhìn lại, liền gặp được một đoàn năng lượng màu xanh trắng bao quanh chiến chùy đầu búa, trùng điệp đánh vào nó bên cạnh trên xương sườn.

Kèm theo một cỗ xương sườn rạn nứt đau nhức kịch liệt bên ngoài, còn có một cỗ lạnh thấu xương như hàn băng năng lượng xâm nhập thân thể, làm nó toàn bộ thân hình đều cảm thấy một trận cứng ngắc, chết lặng.

Nhìn thấy chiến chùy ngay trước nó đầu lần nữa nện xuống, dã trư nhân thợ săn vội vàng đưa tay ngăn cản, lại lập tức phát giác đưa tay tốc độ cũng chậm rất nhiều, chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy màu xám bạc chiến chùy đập trúng đầu.

Ngay sau đó, nó toàn bộ thế giới liền là đen lên!

"Phù phù!"

Kèm theo vật nặng rơi xuống thanh âm, Ryan vung vẩy trong tay thép lạnh chiến chùy, lại hướng về tiếp một tên dã trư nhân thợ săn phóng đi.

Vừa mới trong lễ đường phát sinh tình huống, hắn đã phát giác.

So với phổ thông dã trư nhân cầm trong tay chiến chùy gai nhọn, cần cận thân mới có thể đối dân chúng tạo thành sát thương, những cái này dã trư nhân thợ săn, đối với thôn Oak các thôn dân, uy hiếp cực lớn, xa xa phối cung xạ tiễn liền có thể tạo thành thôn dân trọng thương thậm chí tử vong, cực kỳ đả kích sĩ khí..

---

Chương 103: Hỗn loạn (2)

Chương 103: Hỗn loạn (2)

Cho nên, Ryan chỉ có thể là tại đối phương cao giai dũng sĩ cùng địa bặc sư đến phía trước, đối những cái này dã trư nhân thợ săn tạo thành sát thương.

Nếu không, lễ đường phòng ngự sẽ rất nhanh sụp đổ.

'Hai cái.'

'Ba cái.'

'Bốn cái!'

Phút chốc, Ryan quay đầu nhìn về phía nam nhìn lại.

Chỉ thấy thân hình hùng tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ cầm đầu dã trư nhân chủ lực, giờ phút này đã xông vào cửa thôn, như là Man Ngưu một loại, đem ven đường tất cả chướng ngại vật đều bị oanh bay, khí thế kinh người!

Ryan nhìn một chút cách đó không xa một tên sau cùng dã trư nhân thợ săn, chỉ có thể tiếc nuối thu về ánh mắt, quay người trở về.

Chỉ thấy Ryan tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm chùy, hướng về phía trước chạy tới.

"Đăng đăng đăng!"

Bất quá, tốc độ của hắn cũng là càng lúc càng nhanh, giày sắt đạp đất âm thanh cũng như như tiếng trống, càng ngày càng gấp rút...

Nếu là lúc này theo thôn Oak giữa không trung bao quát, liền có thể nhìn thấy ba tên hùng tráng dã trư nhân tạo thành chiến trận cùng Ryan đối xông thân ảnh, tạo thành một lớn một nhỏ, hai cái gần đối xông mũi tên!

Ở vào hậu phương địa bặc sư Agam · Thistlemane, nhìn thấy Ryan cũng dám cùng chính mình cao giai dũng sĩ Karuk đối xông, khóe miệng không kềm nổi hiện lên một vòng mỉm cười.

Dưới cái nhìn của nó, có lẽ là vừa mới thắng lợi làm cho hôn mê con người trước mắt thi pháp giả đầu não.

Phải biết xem như cao giai dũng sĩ, Karuk tại mấy ngày trước đối mặt một tên nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp năm chiến sĩ loài người xung phong lúc, cứ thế mà đánh tan đối phương.

Hơn nữa, nó còn cho Karuk thi triển bụi gai phòng hộ, mà nó cũng thực tế nghĩ không ra, tên này nhân loại có thể có pháp thuật gì có khả năng ngăn cản Karuk như là như man ngưu trùng kích.

Nhưng ngay tại cả hai muốn va chạm nhau thời khắc, đột nhiên, Agam đôi mắt trừng lớn!

Bởi vì nó nhìn thấy tên kia nhân loại thi pháp giả dĩ nhiên thân hình dâng mạnh, cái đầu dĩ nhiên so trong tộc cao giai dũng sĩ Karuk cao hơn hơn phân nửa đầu.

'Đây là pháp thuật gì?'

Không chờ nghĩ lại, một cỗ đinh tai nhức óc giao kích âm thanh theo nó phía trước truyền đến!

Keng

Trong chốc lát!

Vô luận là Ryan trên mình màu trắng sương giáp, vẫn là dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk trên mình màu vàng xám bụi gai hộ thuẫn, nháy mắt liền ảm đạm rất nhiều.

Đả kích cường liệt, khiến song phương loại phòng thủ pháp thuật cơ hồ hao tổn hầu như không còn!

Mà hai người theo di động với tốc độ cao đến bỗng nhiên bất động, lực trùng kích mang theo động khí lưu, giờ phút này chính hình thành hai cái lân cận cỡ nhỏ gió lốc, xông thẳng tới chân trời!

Màu trắng, là tỉ mỉ băng tinh cùng sương hoa.

Mà màu vàng xám, thì là vỡ vụn bụi gai cây mây.

Đối mặt dã trư nhân cao giai dũng sĩ vô cùng man lực, Ryan lần đầu tiên tại thi triển cự hóa phía sau, tay trái vẫn có loại nắm không được thuẫn chuôi cảm giác, miệng hổ căng đau run lên, dưới chân càng bị lực phản chấn, cày ra hai đạo dài hơn một mét khe rãnh.

Mà đối diện Karuk giống như vậy!

Đột nhiên, ngay tại Ryan bị đẩy lui thời khắc, một bên hai tên dã trư nhân dũng sĩ, cũng là lập tức theo nghiêng hậu phương thoát ra, thật cao huy động trong tay chiến chùy gai nhọn, liền muốn hướng Ryan đánh tới.

Bất quá Ryan cũng không có chút nào bối rối, ngược lại đôi mắt hiện lên một đạo tinh quang.

Một đạo vòng tròn màu trắng khí lãng xen lẫn lượng lớn hàn khí, liền lấy hắn giờ phút này chỗ tồn tại vì trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi!

"Tạch tạch!"

Vô luận là hai tên dã trư nhân dũng sĩ, vẫn là đồng dạng bị đẩy lui cao giai dũng sĩ Karuk, đầu gối trở xuống vị trí, đều bị mảng lớn khối băng cho đông kết thành tảng băng.

Đối phương vây công, tự nhiên nháy mắt thất bại.

"Cái gì!"

Ở vào dã trư nhân dũng sĩ sau lưng địa bặc sư Agam thấy thế, lập tức trong lòng giật mình!

"Dĩ nhiên là Băng Hoàn Thuật!"

Mà Ryan lúc này, cũng là đưa ánh mắt về phía ở vào ba người sau lưng địa bặc sư Agam.

Nhìn thấy Ryan ánh mắt, trong lòng Agam lập tức 'Lộp bộp' một thoáng.

Bạch

Chỉ thấy một đạo màu xám đường thẳng, nháy mắt xuyên qua ba tên bị đông cứng tại chỗ dã trư nhân dũng sĩ, hướng về địa bặc sư Agam thật cao vung xuống chiến chùy!

Oành

Thép lạnh chiến chùy phồng lên đến mãnh liệt kình phong, gào thét đánh vào Agam bên ngoài thân bụi gai trên hộ thuẫn, lập tức liền nổ tung mảng lớn bụi gai, bất quá, cái này một cản trở cũng để cho 'Phá giáp kích' uy lực giảm nhiều, cuối cùng đánh vào ngực Agam lúc, vẻn vẹn để vị này địa bặc sư nôn ra máu cũng liền lùi lại bốn năm bước.

Cái này trên thực tế cũng tại trong dự liệu của Ryan.

Xem như dã trư nhân bên trong hiếm thấy thi pháp giả, không có khả năng không có một chút ứng đối cận thân công kích thủ đoạn.

Nhưng đối phương bụi gai hộ thuẫn giờ phút này đã xuất hiện một cái to lớn trống rỗng khu vực.

Chỉ cần lại một kích, cơ bản liền có thể làm đối phương trọn vẹn mất đi sức chiến đấu!

Mà Ryan ánh mắt run lên, không chút do dự lần nữa vung lên trong tay chiến chùy, chuẩn bị thi triển lần thứ hai phá giáp kích!

Nhưng ngay tại một cái chớp mắt này, sau lưng Ryan cao giai dũng sĩ Karuk đột nhiên ngửa mặt lên trời tru lên!

Ngao

Một đạo vô hình sóng âm gợn sóng khuếch tán bốn phía.

Ryan chỉ cảm thấy một loại chưa bao giờ có cảm giác xông lên đầu.

Phảng phất khi còn bé thích nhất tâm đồ chơi bị cướp đoạt đi... .

Phảng phất học lúc, giấu ở trong ngăn kéo bí mật nhật ký bị người trước mọi người lật xem, còn vừa nhìn vừa chế giễu... .

Hắn chỉ cảm thấy nhiệt huyết xông não, nộ khí tràn ngập lồng ngực, nếu như không đem sau lưng dã trư nhân cao giai dũng sĩ đánh chết lời nói, hắn tuyệt đối sẽ không dừng tay, cũng tuyệt đối sẽ không đi công kích người khác...

Thế là, hắn lại ma xui quỷ khiến nhanh chóng quay người, hướng về dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk vọt tới.

Nhưng vẻn vẹn xông ra mấy bước, phút chốc, Ryan đại não phảng phất nháy mắt liền khôi phục lý trí, hơi hơi phiếm hồng đôi mắt cũng bắt đầu bình tĩnh trở lại.

"Đây là... . Khiêu khích?"

Trước đó, Ryan kế hoạch là, trước hấp dẫn dã trư nhân dũng sĩ cùng cao giai dũng sĩ lực chú ý, tiếp đó, dùng Băng Hoàn Thuật khống chế đối phương, kéo ra trống rỗng, nhanh chóng phóng tới địa bặc sư.

Cuối cùng, địa bặc sư rõ ràng là thi pháp giả, thậm chí, đều có thể nắm giữ trị liệu pháp thuật.

Cho nên, ưu tiên cấp bên trên, không hề nghi ngờ là xếp thứ nhất.

Nhưng hắn không nghĩ tới, ngay tại hắn gần thành công đánh giết tên kia dã trư nhân địa bặc sư lúc, tên kia dã trư nhân cao giai dũng sĩ, lại có tương tự kiếp trước trong game online 'Khiêu khích' loại pháp thuật năng lực..

---

Chương 104: Cái kia một mảnh ánh sáng

Chương 104: Cái kia một mảnh ánh sáng

"Răng rắc!"

Chỉ thấy bảy tám mét có hơn dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk nhe răng cười một tiếng, dưới chân tảng băng bị nó cứ thế mà băng liệt, thô chắc bắp đùi theo trong tầng băng rút ra.

Bình thường tới nói, nhị hoàn pháp thuật Băng Hoàn Thuật có thể đông kết mục tiêu năm giây, nhưng giờ phút này dĩ nhiên chỉ có thể khống chế Karuk ước chừng hai giây tả hữu, đủ thấy sự mạnh mẽ.

Mà ngay sau đó, hai bên lại có hai chỗ khối băng tiếng vỡ vụn dày đặc vang lên, hiển nhiên, dã trư nhân dũng sĩ lực lượng cũng phi thường mạnh, giờ phút này cũng gần thoát khốn.

"Nhân loại, kém một chút ngươi liền thành công."

Ở vào phía sau Ryan dã trư nhân địa bặc sư Agam, lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, dùng một loại nhàn nhạt khiêu khích ngữ khí nói.

"Nhưng cực kỳ đáng tiếc, ngươi cũng không có cơ hội nữa!"

Theo lấy vừa dứt lời, chỉ thấy dã trư nhân địa bặc sư Agam đưa tay trượng nâng tại trước người, bắt đầu thi pháp lên.

...

Trong lễ đường.

"Nơi này! Lại đến người!"

"Dốc hết toàn lực! Tuyệt đối không thể để cho dã trư nhân xông tới!"

Liên miên chập trùng tiếng gọi ầm ĩ xen lẫn 'Oành oành' nặng nề tiếng va đập, vang vọng lễ đường.

Cơ hồ tất cả thôn Oak tất cả nam giới thôn dân đều động viên lên, chống đỡ rắn chắc bàn gỗ, gắt gao ngăn chặn cửa sổ vị trí.

Nhưng cho dù là phổ thông dã trư nhân, cũng có được khiêu chiến đẳng cấp là một thực lực, thôn Oak các thôn dân, phía trước vẻn vẹn cùng Goblin loại này tầng cấp ma vật tiếp xúc qua.

Hiện tại cùng dã trư nhân vừa mới giao thủ, cũng cảm giác được đối phương khoa trương lực lượng.

Chỉ là một đầu dã trư nhân, dùng rắn chắc bả vai va chạm một thoáng bàn gỗ, hậu phương dốc hết toàn lực chống lấy bốn tên rắn chắc thôn dân, liền bị chấn đến cơ hồ rời tay.

Như không phải Gates cùng một cái khác thôn dân đi lên bổ một thoáng, cái này bàn gỗ liền có khả năng bị lật tung, dã trư nhân liền vọt vào.

"Oành! Oành! !"

Toàn bộ lễ đường bởi vì thông gió suy nghĩ, tổng cộng thiết kế tám cái cửa sổ, may mắn, cửa sổ cũng không phải rất lớn, dựa theo dã trư nhân hình thể, nhiều nhất chỉ chứa nạp một người ra vào.

Nếu là rộng rãi đến đâu chút, có thể chứa đựng phía dưới hai tên dã trư nhân hợp lực va chạm, sợ là vài phút liền vọt vào.

Nhưng có thể dự kiến, theo lấy các thôn dân thể lực giảm xuống, tám phiến cửa sổ sớm muộn sẽ có một lượng phiến bị dã trư nhân va chạm.

Oành

Nông phu Gates toàn bộ người bị đụng bay ra ngoài!

Chỉ thấy vừa mới Gates chống đỡ rắn chắc bàn gỗ chính giữa vỡ vụn ra một cái động lớn, một đầu to lớn đấu đầu heo mò vào, nguyên lai dã trư nhân dĩ nhiên thúc giục đấu heo tiến hành trùng kích, cái này khiến tại trận cơ hồ tất cả mọi người không nghĩ tới.

Đối với phổ thông dã trư nhân lực trùng kích, cái kia thân dài vượt qua chín thước, vai cao có thể so người trưởng thành đấu heo, xung phong uy lực tự nhiên muốn càng mạnh hơn một trù.

"Nhanh! Tranh thủ thời gian bịt!" Ngay tại quấy nhiễu dã trư nhân thợ săn Regina, hướng về cái kia hai tên chiến sĩ học đồ hô lớn một tiếng!

Hắn biết rõ, chính mình đội trưởng Ryan đem bọn hắn bốn người, không, là năm người lưu tại trong lễ đường, làm, liền là cái này đột phát tình huống có khả năng trên đỉnh.

Hai tên cầm thuẫn chiến sĩ học đồ trái tim oành oành cuồng loạn, lòng bàn tay cũng đã sớm đều là mồ hôi, giờ phút này lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đều có chút sợ hãi, bất quá hai người hít một hơi thật sâu, liền muốn xông đi lên.

Lúc này, đột nhiên, một tên chiến sĩ học đồ phát hiện chính mình bên ngoài thân nổi lên nhàn nhạt hào quang màu vàng, cũng nháy mắt quanh quẩn đến một vòng nhỏ bé đất cát tạo thành khải giáp, phảng phất cả người hắn lại chụp vào tầng một rắn chắc bản giáp.

"Đây là Elise tiểu thư thần thuật!" Chiến sĩ học đồ đôi mắt lập tức liền phát sáng lên, sợ hãi trong lòng cũng giống như quét sạch sành sanh.

Cái này thật to cổ vũ hai người ý chí chiến đấu!

Hai người cũng hiểu được, vì sao chính mình đội trưởng Ryan cho dù lẻ loi một mình đối mặt cường địch, cũng y nguyên muốn để mục sư tiểu thư Elise lưu tại lễ đường.

Mà cơ hồ chưa bao giờ từng thấy thần thuật thi triển thôn Oak thôn dân, cũng làm tức bị thật sâu khích lệ.

Có có khả năng thi triển thần thuật mục sư đại nhân tại, thì sợ gì!

"Tránh ra, để cho ta tới!"

Dứt lời, gia trì Nhất Hoàn Thần Thuật 'Thạch phu che chở' chiến sĩ học đồ, như là điên cuồng liền xông tới, tay phải dùng kiếm mạnh mẽ hướng về đấu heo đánh xuống!

"Đừng hốt hoảng, đứng vững!" Gates lau khóe miệng máu, nhanh chóng đứng dậy hô lớn nói.

"Đứng vững!"

Mà trong lễ đường tình thế, cũng lập tức vì đó vừa vững.

Chỉ bất quá, cho người ngoài gia trì thần thuật sau Elise, cũng là mặt lộ vẻ lo lắng.

Nàng đối chính mình tình huống rõ ràng hơn hết, nhiều nhất, nàng nhiều nhất còn có thể gia trì hai lần thần thuật, nhưng vấn đề là, theo thời gian trôi qua, xông tới dã trư nhân cũng hảo, đấu heo cũng được, chỉ sẽ càng ngày càng nhiều...

Chỉ thấy nàng hơi hơi nghiêng đầu, tròng mắt màu xanh lam, xuyên thấu qua cổng lễ đường nhìn về phía cách đó không xa trên đất trống.

Mà cả tràng chiến đấu mấu chốt, vẫn là tại nơi đó.

Như cũ tại đạo kia chiến đấu kịch liệt bên trong trên thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia đem khó khăn nhất chiến đấu, một thân một mình khiêng xuống tới.

Nhưng đối mặt một tên khiêu chiến đẳng cấp bốn trở lên dã trư nhân địa bặc sư, cao giai dũng sĩ cùng hai tên dã trư nhân dũng sĩ, thật... . Có thể thắng sao?

Tuy là không có chút nào căn cứ, nhưng không biết rõ vì sao, Elise cảm thấy Ryan có thể thắng!

...

Cửa lễ đường phía trước trên đất trống.

Bỗng nhiên, gần thi pháp hoàn tất dã trư nhân địa bặc sư Agam, nhìn thấy trước mắt rõ ràng thân hãm vây quanh nhân loại, dĩ nhiên kỳ quái cười lên.

Cái này khiến trong lòng nó không biết sao, đột nhiên có loại dự cảm không tốt, nhưng trong lúc nhất thời, cũng là vô luận như thế nào cũng nghĩ không ra đến cùng là chỗ nào có vấn đề.

Giờ phút này trong tộc ba tên dũng sĩ đều đã theo trong tầng băng thoát khốn, đem đối phương gần như hoàn toàn vây quanh, theo vừa mới chiến đấu tới, đối phương cận chiến thực lực là nhỏ yếu tại Karuk, huống chi bây giờ còn có nó pháp thuật hợp kích!

Chỉ thấy Agam vừa cắn răng, liền đem trong tay đơn thể công kích pháp thuật —— Thiểm Điện Tiễn, thẳng tắp bắn ra!

Một đạo lóe ra loá mắt điện quang mũi tên hình dáng đoàn năng lượng, nháy mắt liền đánh úp về phía con người trước mắt.

Bất quá... .

Trong chốc lát, Agam khóe mắt liếc qua nhìn thấy đối phương trên tấm thuẫn, bỗng nhiên nổi lên một mảnh ánh sáng, tựa như là...

Ánh nắng gặp được tấm kính cái kia phản xạ đi ra hào quang....

---

Chương 105: Phiêu tuyết hoa (1)

Chương 105: Phiêu tuyết hoa (1)

Nguyên bản Ryan đang định thi triển yên lặng rít lên, bất quá, lại đột nhiên phát hiện, vốn là bị thương dã trư nhân địa bặc sư vậy mà tại thi triển Thiểm Điện Tiễn.

Thiểm Điện Tiễn pháp thuật này hắn là biết đến.

Viết vào chính thức pháp trong ngoài Thiểm Điện Tiễn, là cao tới tam hoàn đơn thể pháp thuật.

'Tam hoàn' 'Đơn thể '

Cái này khiến Ryan lập tức trên mặt hiện lên một vòng mỉm cười.

Trên thực tế, cho dù đối phương muốn thi triển chính là chùm thiểm điện —— tam hoàn đoàn thể công kích pháp thuật, hắn y nguyên cũng có thể sử dụng băng thuẫn phản xạ.

Bởi vì hắn băng thuẫn phản xạ hiệu quả là ——' có khả năng phản xạ đánh tới tam hoàn trở xuống đơn thể công kích pháp thuật, hoặc đoàn thể trong pháp thuật đơn thể công kích.'

Nói cách khác, cho dù là quần công trong pháp thuật đơn thể công kích, cũng đồng dạng có thể phản xạ, tỉ như đoàn thể Hỏa Cầu Thuật bên trong nhằm vào hắn mai kia hỏa cầu.

Nhưng phạm vi tính pháp thuật không được, tỉ như Xú Vân Thuật, một cái phạm vi lớn phủ đầy tanh rình khí đoàn pháp thuật.

Thế là, khiến tại nơi chốn có người kinh ngạc một màn phát sinh.

Đạo kia ẩn chứa đại lượng tính bùng nổ năng lượng Thiểm Điện Tiễn, tại vạn chúng nhìn trừng trừng kích xuống dưới bên trong Ryan thuẫn sau, lại không có nổ tung lên, mà là đường cũ trở về, cũng nháy mắt trúng đích vừa mới thi pháp hoàn tất dã trư nhân địa bặc sư Agam!

"Chi chi!"

Chỉ thấy mắt Agam trợn tròn, toàn bộ người bị chính mình thả ra Thiểm Điện Tiễn điện đến lông bờm từng chiếc dựng thẳng lên không nói, toàn thân còn tản mát ra một loại protein bị nướng đến mùi khét.

Oành

Theo lấy một cái vật nặng rơi xuống âm hưởng lên, địa bặc sư Agam thẳng tắp hướng về sau đổ vào trên mặt đất, còng lưng thân thể mơ hồ còn tại co quắp.

Trên thực tế, xem như nghề nghiệp đẳng cấp bước vào cấp năm địa bặc sư Agam, tuyệt không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Riêng là một tên dã trư nhân cao giai dũng sĩ cộng thêm hai tên dã trư nhân dũng sĩ bảo vệ liền rất khó đột phá.

Chỉ bất quá, ba tên dã trư nhân dũng sĩ lần lượt bị Ryan đông kết tại chỗ, ngay sau đó, Agam bản thân bị Ryan 'Cự hóa' thêm 'Phá giáp kích' chồng chất phía dưới chiến chùy chỗ kích thương.

Theo lấy bụi gai hộ thuẫn phòng ngự năng lượng bị một kích này tiêu hao hơn phân nửa, liền để Agam bản thân lực phòng ngự vừa giảm lại giáng!

Mấu chốt nhất, tự nhiên là Agam cơ hồ hao hết hơn phân nửa tinh thần lực, thi triển nó nắm giữ, uy lực tối cường pháp thuật —— tam hoàn đơn thể công kích pháp thuật Thiểm Điện Tiễn!

Thi triển đi ra chẳng những làm nó càng là giả hơn yếu không nói, Agam cũng căn bản không nghĩ tới, nó sẽ mạnh mẽ chịu toàn lực của mình một kích!

Thế là, liền xuất hiện kể trên cảnh tượng. . .

Mà một màn này tự nhiên là choáng váng dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk cùng hai tên khác dã trư nhân dũng sĩ.

Bọn chúng nguyên bản đang định tại chính mình địa bặc sư Thiểm Điện Tiễn công kích trúng mục tiêu sau, liền đối trước mắt nhân loại phát động cuối cùng tuyệt sát, thật không nghĩ đến, chính mình địa bặc sư phát ra Thiểm Điện Tiễn, dĩ nhiên 'Quỷ dị' phản xạ trở về!

Hơn nữa, còn bị phản xạ chết. . .

Đây là bọn chúng trọn vẹn không nghĩ tới.

Nếu là sớm biết sẽ có kết quả này, bọn chúng thà rằng chính mình trúng vào một kích này Thiểm Điện Tiễn, cũng sẽ xông đi qua giúp chính mình địa bặc sư chặn lại.

Nhưng vấn đề là, lúc ấy căn bản là không dự liệu được sẽ phát sinh loại chuyện này, chặn lại, tự nhiên cũng không thể nào nói đến.

Mà chính mình địa bặc sư Agam đại nhân, loại trừ xem như bọn chúng chi này tiểu phân đội người phụ trách bên ngoài, còn phụ trách mở ra truyền tống kết nối.

Hiện tại duy nhất thi pháp giả tử vong, bọn chúng đến tiếp sau nhiệm vụ, cũng liền căn bản là không có cách chấp hành xuống dưới. . .

Nhiệm vụ đã thất bại!

Ngao

Song trọng đả kích phía dưới, cao giai dũng sĩ mắt Karuk đều đỏ!

Chỉ thấy nó nổi giận gầm lên một tiếng, bắp thịt toàn thân lần nữa phồng lên, cho dù là dày đặc lông phía dưới bao trùm gân xanh, lần này cũng có thể thấy rõ ràng, như là giun nhỏ tại lông bao trùm da dày phía dưới tán loạn.

"Nhân loại! Ta muốn từng khối đánh nát xương cốt của ngươi!"

"Để ngươi tại vô tận trong thống khổ chết đi!"

Mà hai tên khác dã trư nhân dũng sĩ, cũng đều đi theo gầm rú lên, bắp thịt phồng lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ryan, một bộ khổ đại cừu thâm dáng dấp!

. . . .

Trong lễ đường.

Oành

Theo lấy cái thứ hai dã trư nhân phá vỡ bàn bản phòng hộ, theo cửa sổ xông vào lễ đường lầu một, một tên khác chiến sĩ học đồ cũng tại Elise gia trì thần thuật 'Thạch phu che chở' sau, lập tức gánh đi lên.

Nhưng thôn Oak mỗi một vị thôn dân đều biết, nếu là lại có một chỗ chỗ thủng, cho dù mục sư tiểu thư thần thuật còn có thể thi triển, nhưng đã không có mạo hiểm giả có thể lại đẩy lên.

Cho nên, thời khắc này các thôn dân, đã là liều mạng cuối cùng khí lực, gắt gao đứng vững cái khác sáu phiến cửa sổ bàn bản.

Nhưng trên thực lực chênh lệch thật lớn, quyết liệt đối kháng to lớn thể năng tiêu hao, là cũng không dùng người ý chí làm di chuyển, phòng tuyến đã tràn ngập nguy hiểm.

"Oành ba!"

Lại là một mặt rắn chắc bàn bản bị xuyên thủng.

Cơ hồ tất cả thôn Oak thôn dân, gần như tuyệt vọng nhìn xem xông tới cái thứ ba dã trư nhân. . .

'Nên chết!'

'Vẫn là chịu không được ư? !'

'Ryan đều đem lợi hại nhất dã trư nhân ngăn tại bên ngoài!'

Đột nhiên, vô luận là nhân loại ở chỗ này, vẫn là phát động công kích dã trư nhân, thậm chí là đấu trư, giờ phút này đều bị bên ngoài liên tục vang vang tiếng gào thét hấp dẫn, dần dần chậm xuống ở trong tay động tác.

Tuy là cũng không phải là dã trư nhân, nhưng các thôn dân tựa hồ cũng có thể từ đó, nghe được một ít cùng bi phẫn tâm tình tại bên trong!

'Đây là có chuyện gì?'

Thế là, tại trong lễ đường, bao gồm Elise tại bên trong mạo hiểm giả cũng hảo, thôn Oak thôn dân cũng được, đều nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới.

. . . .

Cửa lễ đường trên đất trống.

Chỉ thấy một đạo tay trái cầm thuẫn cao lớn thân ảnh, đem tay phải màu xám bạc chiến chùy giơ lên cao cao, phảng phất xuyên thẳng chân trời lợi kiếm.

Mà phía trước hắn khu vực, đã biến thành băng cùng tuyết thế giới. . .

Dày đặc mưa kẹp tuyết, đá kích thước mưa đá, giống như trút xuống thác nước, tưới vào ba tên rõ ràng vóc dáng dị thường cao lớn, cầm trong tay nặng nề chiến chùy dã trư nhân trên mình, hơn nữa càng lúc càng lớn.

Cách nhau không đến trăm mét trong lễ đường mọi người, dĩ nhiên dần dần thấy không rõ lắm cái kia ba đạo dã trư nhân thân ảnh, vào mắt, tất cả đều là một mảnh trắng xóa.

"Mụ mụ, mau nhìn! Phiêu tuyết hoa!"

Lễ đường lầu hai, một tên tiểu nữ hài chỉ vào bay vào cổng lễ đường vài mảnh óng ánh hoa tuyết nói.

"Mới tháng mười a, làm sao lại tuyết rơi?" Tiểu nữ hài sau lưng phụ nhân duỗi tay ra, cảm thụ hoa tuyết rơi vào bàn tay cái kia một cái chớp mắt tức thì lạnh buốt, lẩm bẩm nói.

Nhưng nàng cũng đã đoán được, hẳn là phía trước lễ đường trên đất trống đạo thân ảnh kia nguyên nhân..

---

Chương 105: Phiêu tuyết hoa (2)

Chương 105: Phiêu tuyết hoa (2)

Mà Regina bốn người lúc này thì là kích động toàn thân run rẩy!

"Xuất hiện! Xuất hiện!"

"Chẳng trách lúc ấy cỡ lớn Goblin trong sào huyệt là cái kia tràng cảnh!"

"Ta đã nói rồi, đội trưởng khẳng định có đòn sát thủ!" Tên là Allison du đãng giả học đồ, kích động nói chuyện đều âm rung.

Đối mặt phô thiên cái địa mưa kẹp tuyết, mưa đá, cho dù là cường tráng nhất dã trư nhân cao giai dũng sĩ cũng không chống đỡ được.

Chỉ thấy đối phương rắn chắc lông bờm, chòm râu bên trên tất cả đều bao trùm trắng loà một mảnh, mà bước chân, cũng theo chậm chạp bước chập chửng đến dần dần không động, mặt đất thì nhanh chóng ngưng kết một tầng lại một tầng băng cứng. . . .

Cuối cùng, làm màn tuyết dần dần tán đi, phía trước Ryan nhiều hơn ba tòa nhân hình 'Tượng băng' .

Không có lưu lại cùng do dự, Ryan lên trước, đem cái này ba tòa nhân hình tượng băng từng cái đánh nát.

Mà một màn này triệt để đánh nát tại nơi chốn có dã trư nhân tâm, chỉ thấy bọn chúng nhộn nhịp hốt hoảng thoát đi. . .

Cũng tại lúc này.

Mây đen tán đi, ngày mùa thu trời chiều lần nữa chiếu xuống, chồng chất màu trắng tầng băng phản xạ, đem tay trái cầm thuẫn, tay phải nắm chùy Ryan chiếu rọi đến quang huy rạng rỡ.

Mà chiếu vào Elise, Regina bốn người cùng thôn Oak dân chúng mi mắt, liền là như vậy một bộ tràng cảnh.

Thời gian phảng phất như ngừng lại trong chớp nhoáng này.

. . .

Nhìn thấy rải rác dã trư nhân chạy tứ tán, Ryan cũng không có truy kích.

Vừa mới hắn liên tiếp thả ra nhị hoàn pháp thuật Băng Hoàn Thuật cùng tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, cho dù hắn chuyển chức băng sương lãnh chúa, cũng có 'Phản Kích Chi Băng Linh huyết mạch' trí lực gia trì, thời khắc này tinh thần lực cũng gần như thấy đáy, lại đuổi bắt, nếu là có cái gì đột phát bất ngờ, vô pháp thong dong ứng đối.

"Chúng ta thắng!" Một tên lấy lại tinh thần thôn Oak dân chúng 'Loảng xoảng' một thoáng, trong tay rìu đốn củi trượt xuống, thần tình kích động quát to lên.

Hắn, phảng phất trong nháy mắt đánh thức tất cả người.

"Thắng! Không sai, chúng ta thắng!"

Lập tức, trong lễ đường tất cả người, thôn trưởng Kyle, Gates, lầu hai phụ nữ cùng hài tử, đều hoan hô lên.

Mà Ryan nghe được lễ đường truyền đến âm thanh hoan hô, trên mặt hiện lên một vòng mỉm cười.

Rất nhanh, một trận tiếng bước chân dồn dập ngay tại một bên vang lên, chỉ thấy thôn trưởng Kyle, Gates, Elise cùng Regina chờ nhộn nhịp chạy ra.

Thôn trưởng Kyle xem như thôn Oak một thôn chi trưởng, không phải chưa từng thấy mạo hiểm giả, thậm chí, hàng năm đều muốn cùng mạo hiểm giả giao tiếp, bao nhiêu cũng biết mạo hiểm giả thực lực trình độ.

Nhưng hắn giờ phút này nhìn trước mắt quen thuộc người trẻ tuổi, cũng là cảm thấy có chút lạ lẫm.

Bởi vì người tuổi trẻ trước mắt hình như đã bước vào đám mạo hiểm giả nói tới chức nghiệp giả cấp bậc, hơn nữa, tuyệt đối không phải thường thấy chiến sĩ, mà là một tên cực kỳ hiếm thấy pháp sư.

"Ryan, lần này may mắn ngươi tại a!" Thôn trưởng Kyle kích động nắm thật chặt Ryan xúc cảm cảm ơn nói, bất quá, rất nhanh, hắn hình như nghĩ đến cái gì. "Ngươi. . . Cái chúng ta kia có phải hay không cái kia gọi ngươi pháp sư người lớn?"

"Thôn trưởng, Gates đại thúc, ta vẫn là ưa thích trong thôn gọi ta Ryan." Ryan nắm lấy thôn trưởng Kyle thô ráp tay, vỗ vỗ, cười lấy nói.

"Tốt! Tốt! Không nghĩ tới chúng ta thôn Oak một ngày kia cũng ra một tên pháp sư!" Tuy là phía trước hắn cùng Gates đều có suy đoán, nhưng giờ phút này nghe được Ryan chính miệng thừa nhận, vẫn là kích động nước mắt tuôn đầy mặt.

Lúc này, lễ đường bên kia truyền đến tiếng gọi ầm ĩ: "Thôn trưởng, Noah máu chảy hơi nhiều."

Nghe nói như thế, đang định nói chuyện với Ryan Elise không kềm nổi quay đầu nhìn lại.

Mà khi nàng lần nữa quay đầu nhìn về phía Ryan lúc, Ryan hướng về nàng cười cười, nói:

"Đi a! Trước đi cứu chữa thôn dân, ta không sao."

"Ân." Elise hướng về Ryan ngòn ngọt cười, đôi mắt hiện cong cong nguyệt nha, liền đi theo thôn trưởng Kyle đám người một chỗ bận cứu chữa thương binh đi.

Đối Regina đám người gật gật đầu, ra hiệu bọn hắn nhặt cũng thu thập chiến lợi phẩm sau, Ryan thì là yên tĩnh đi đến một bên trên ụ đá, ngồi xuống tới.

Nhìn mười sáu ô chứa ba lô bên trong xuất hiện một cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ ô biểu tượng, hai cái dũng sĩ ô biểu tượng cùng dã trư nhân địa bặc sư ô biểu tượng, trong lòng Ryan không kềm nổi có chút thoải mái.

Toàn bộ quá trình chiến đấu tuy là ngàn cân treo sợi tóc, nhưng kết quả vẫn là tận như nhân ý.

Không chỉ thu được kể trên những cái này chí ít khiêu chiến đẳng cấp hai trở lên quái vật huyết mạch, quan trọng hơn chính là, còn bảo vệ thôn Oak an toàn, để chất phác thôn Oak các thôn dân, có thể theo nguy cơ lần này bên trong may mắn còn sống sót.

Mà giờ khắc này, Ryan vừa nghĩ tới dã trư nhân cao giai dũng sĩ cái kia có thể so với 'Thần kỹ' khiêu khích, liền có chút không thể chờ đợi xem xét lên.

. . . .

Đầu tiên chiếu vào Ryan mi mắt, là dã trư nhân cao giai dũng sĩ bốn loại huyết mạch thiên phú.

'Linh mẫn khứu giác lv2' một điểm này cùng dã trư nhân dũng sĩ độc nhất vô nhị, cũng không có thêm một bước cường hóa.

Thế là, Ryan tầm mắt nhanh chóng lướt qua, tiếp tục nhìn xuống đi.

Chỉ thấy hạng thứ hai cùng hạng thứ ba cũng là bạn cũ.

Theo thứ tự là ban đầu man lực lv2 cùng da dày lv2, hết thảy cường hóa đến lv3.

Man lực lv3, hiệu quả: Lực lượng +4. ( chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Da dày lv3, hiệu quả: Thể chất +4, ngoài định mức tăng lên bốn thành độc tố kháng tính cùng đâm xuyên phòng ngự. (chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Mà hạng thứ tư, thì là biến hóa khá lớn.

Vũ khí hạng nặng chuyên tâm (bị động )lv1, hiệu quả: Ngươi đối tùy ý vũ khí hạng nặng đều có loại tự nhiên quen thuộc cảm giác, tại sử dụng vũ khí hạng nặng lúc, thương tổn tăng lên một thành; tại học tập bất luận cái gì vũ khí hạng nặng chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên hai thành.

'Nếu như nhớ không lầm, phía trước dã trư nhân dũng sĩ là chùy chuyên tâm lv1, hiện tại cái này cao giai dũng sĩ dĩ nhiên là vũ khí hạng nặng chuyên tâm lv1.' trong lòng Ryan thầm nghĩ.

Bất quá, Ryan liếc qua một bên chỗ không xa, tăng thêm chuôi chùy chiều dài không sai biệt lắm đến gần một mét tám hạng nặng hai tay chiến chùy, ngược lại không có gì nghi hoặc.

Cái này không gọi vũ khí hạng nặng, cái kia mới là vũ khí hạng nặng?

Con pháp thuật năng lực thì là có ba loại.

Hạng thứ nhất, liền là Ryan cảm thấy hứng thú nhất 'Khiêu khích' .

Khiêu khích lv1, hiệu quả: Ngươi nhằm vào một cái đặc biệt mục tiêu tiến hành khiêu khích, cũng làm nổi giận đối phương hướng ngươi công kích, thời gian duy trì 5 giây.

(chú thích: Thời gian duy trì chịu mục tiêu ý chí ảnh hưởng. )

'Có cái này loại pháp thuật năng lực lời nói, chiến đấu lúc có thể cung cấp lựa chọn chiến thuật, liền có hơn rất nhiều.' Ryan mặt lộ thích thú.

Lặp đi lặp lại nhìn mấy lần liên quan tới khiêu khích miêu tả sau, Ryan mới lưu luyến không rời tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

Chiến đấu gầm thét lv1, hiệu quả: Ngươi phát ra gầm thét, làm phụ cận tất cả nghe được phe bạn mục tiêu, sĩ khí phấn chấn, thời gian duy trì 3 phút..

---

Chương 106: Còn có thể dung hợp ra thiên phú như vậy?

Chương 106: Còn có thể dung hợp ra thiên phú như vậy?

'Chiến đấu gầm thét?'

'Sĩ khí phấn chấn?'

Ryan lập tức liền nghĩ đến phía trước dã trư nhân cao giai dũng sĩ lần đầu tiên lúc gầm thét, khiến toàn trường dã trư nhân quét qua xu thế suy sụp, hướng về lễ đường liền phát động đánh mạnh.

'Phi thường thực dụng năng lực, thậm chí, tại một ít dưới tình huống, uy lực không dưới tam hoàn pháp thuật.'

Ryan rất nhanh liền nghĩ đến mấy hạng liên quan tới cái này chiến đấu gầm thét ứng dụng tràng cảnh.

Ngay sau đó, liền là cuối cùng một hạng —— dã man va chạm lv2.

Hiệu quả là tại dã man trùng đụng trên cơ sở, khuếch đại ra khởi động phạm vi, theo ban đầu 1 5 mét, tăng lên 20 mét, tính thực dụng tự nhiên cũng thêm một bước gia tăng.

Có thể nói, dã trư nhân cao giai dũng sĩ cái này mấy hạng huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực, toàn diện siêu việt dã trư nhân dũng sĩ.

Nhưng lúc này, còn không xem xét dã trư nhân địa bặc sư huyết mạch Ryan, bỗng nhiên nhướng mày, bởi vì hắn phát hiện một vấn đề.

Giờ phút này hắn mười sáu ô túi dĩ nhiên đầy!

Loại trừ vừa mới lấy được nhiều cái dã trư nhân tương quan ô biểu tượng bên ngoài, hắn mười sáu ô trong túi nhiều nhất, là Goblin ô biểu tượng.

Đây là tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt lúc nhặt, bởi vì Goblin bản thân tầng cấp không cao, lại thêm bận xem xét thăng cấp tình huống, cho dù là hùng địa tinh, Ryan lúc ấy cũng không quá lớn để ý.

Đang lúc Ryan dự định dọn dẹp phía dưới mười sáu ô túi lúc, phút chốc, hắn sửng sốt một chút.

Bởi vì Ryan hồi tưởng lại, rất sớm phía trước có một lần, hắn vốn định đem 'Lạnh lẽo cường hóa Goblin huyết mạch' cùng Goblin dũng sĩ huyết mạch thử nghiệm dung hợp, nhưng hệ thống lúc ấy nhắc nhở là 'Vô pháp hai lần dung hợp' .

Bởi vì lúc ấy hắn có Goblin dũng sĩ huyết mạch, là tới từ phổ thông Goblin bốn hợp một dung hợp sau huyết mạch, mà không 'Nguyên sinh thái' cho nên, mới có cái này nhắc nhở.

Lại về sau.

Bởi vì Goblin dũng sĩ xác suất lớn chỉ xuất hiện ở cỡ trung cùng cỡ lớn Goblin bộ tộc, mà lúc đó thực lực của hắn cũng không phải rất mạnh, chuyện này vẫn như vậy gác lại.

Hiện tại, Ryan nhớ tới chuyện này.

"Hiện tại ngược lại vừa vặn có thể cầm Goblin huyết mạch thử nghiệm phía dưới chuyện này." Ryan tầm mắt tại Goblin cùng dã trư nhân liên quan trên huyết mạch qua lại nhìn một chút.

Hắn muốn rõ ràng chính là hai điểm.

Một là ba cái dã trư nhân dũng sĩ thêm một cái dã trư nhân địa bặc sư có thể hay không dung hợp?

Nếu như có thể, cái kia có thể dung hợp ra cái gì?

Hai là hai cái dã trư nhân dũng sĩ thêm một cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ, lại thêm một cái dã trư nhân địa bặc sư có thể hay không dung hợp?

Nếu như có thể, cái kia có thể dung hợp ra cái gì?

Bất quá bởi vì dã trư nhân liên quan ô biểu tượng số lượng có hạn, Ryan cũng không tính trực tiếp lên, mà là nghĩ đến lấy trước Goblin huyết mạch thử một lần.

Vì để tránh cho mơ hồ, Ryan đem cái kia từ phổ thông Goblin dung hợp mà đến dũng sĩ ô biểu tượng vứt bỏ, cũng đem mặt khác 'Nguyên sinh thái' Goblin liên quan ô biểu tượng, tại mười sáu ô trong túi sửa sang lại một thoáng, song song thả tới phía dưới cùng.

Tổng cộng là năm cái Goblin dũng sĩ, một cái hỏa diễm cường hóa Goblin, một cái lạnh lẽo cường hóa Goblin, cùng một cái nếu như đem hùng địa tinh cũng coi như làm là loại cực lớn Goblin lời nói, tính toán tám cái Goblin liên quan ô biểu tượng.

Tuy là Ryan cũng thật tò mò, bốn cái Goblin dũng sĩ huyết mạch có thể dung hợp thành cái gì?

Nhưng hắn lần này mục đích chủ yếu, là làm khảo thí, cũng nhìn một chút có thể hay không tiết kiệm thanh huyết mạch.

Cuối cùng, hắn tổng cộng chỉ có bốn cái thanh huyết mạch.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền ba cái 'Nguyên sinh thái' Goblin dũng sĩ ô biểu tượng cùng một cái hỏa diễm cường hóa Goblin ô biểu tượng, thả đi lên.

[ vô pháp gia trì ba cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Không do dự, hơi ôm tâm tình kích động Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ba cái người mặc giáp da Goblin dũng sĩ ô biểu tượng bỗng nhiên vặn vẹo, cũng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở vào thủ vị hỏa diễm cường hóa Goblin hình vẽ, thì là phát sinh thay đổi to lớn.

Khuôn mặt rõ ràng hướng về nhân loại khuôn mặt đường nét chuyển biến, vóc dáng cũng rắn chắc, cao lớn rất nhiều, trên mình giáp da cũng càng thêm hoàn mỹ, phảng phất là cái kia ba kiện giáp da ghép lại tại một chỗ.

Loại trừ sắc bén trên dưới hàm răng nanh, tai nhọn chờ đặc thù còn bảo lưu lấy, nhìn qua ngược lại có sáu bảy phần giống loài người.

'Đây là. . .' Ryan đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nhìn xem cái này ô biểu tượng.

Mà khi hắn đem lực chú ý tập trung ở bản đồ mới đánh dấu bên trên, mới ô biểu tượng tên gọi, cũng làm tức hiện lên ở não hải ——' hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' .

'Đại địa tinh?'

Ryan nhớ một chút, rất nhanh liền hồi tưởng lại chủng loại này nhân sinh vật.

Cùng người không sai biệt lắm thân cao, nơi nơi chỉ tồn tại ở cỡ lớn hoặc đẳng cấp cao hơn Goblin sào huyệt quái vật, có đến gần trí tuệ của nhân loại, sở trường thống soái Goblin tiến hành chiến đấu.

Dựa theo quái vật đồ giám bên trong khiêu chiến đẳng cấp phân chia, đến gần một.

Đơn thể sức chiến đấu mặc dù hơi yếu hơn hùng địa tinh, nhưng đại địa tinh loại trừ sức chiến đấu không kém bên ngoài, am hiểu hơn tổ chức Goblin chiến đấu.

Mà khi Ryan đem lực chú ý tập trung ở 'Hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' bên trên, nhìn rõ ràng nó huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực lúc, đôi mắt cũng là lập tức trừng lớn.

'Còn có thể dung hợp ra thiên phú như vậy? !'

Chỉ thấy 'Hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' dĩ nhiên sơ sơ có sáu hạng huyết mạch năng lực thiên phú, trừ bỏ Goblin dũng sĩ cùng hỏa diễm cường hóa Goblin bên trong xuất hiện qua như cao tốc sinh sôi các loại, lại ngoài định mức còn có ba loại thiên phú.

Đầu tiên là cường tráng lv2, hiệu quả: Nhanh nhẹn +2, lực lượng +2. ( chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

'Này ngược lại là rất dễ lý giải, cuối cùng Goblin dũng sĩ liền có cường tráng lv1.'

'Nhưng kiếm này chuyên tâm lv1 cùng dao găm chuyên tâm lv1 là tình huống như thế nào?' Ryan nhìn phía dưới mặt khác hai hạng huyết mạch thiên phú lâm vào suy tư.

Đầu tiên là kiếm chuyên tâm lv1, hiệu quả: Ngươi tại sử dụng tùy ý loại kiếm vũ khí lúc, thương tổn tăng lên một thành; tại học tập bất luận cái gì loại kiếm chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên hai thành.

Thứ yếu là dao găm chuyên tâm lv1, hiệu quả: Ngươi tại sử dụng tùy ý dao găm loại vũ khí lúc, thương tổn tăng lên một thành; tại học tập bất luận cái gì dao găm loại chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên hai thành.

'Chẳng lẽ. . . Là bởi vì Goblin dũng sĩ cấp độ thói quen dùng kiếm hoặc dao găm, nhưng thiên phú có hạn, không đủ dùng hiện ra chuyên tâm, mà đại địa tinh lời nói, cấp độ đầy đủ, cho nên, hiện ra lv1 hiệu quả?'

Suy nghĩ một lát sau, Ryan cho ra như trên kết luận.

'Nếu là như vậy. . .'

'Vậy thì có ý tứ.'.

---

Chương 107: Tinh bàn (1)

Chương 107: Tinh bàn (1)

Ryan đầu tiên là đem cái này dung hợp mà thành 'Hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' huyết mạch, lần nữa thử nghiệm xuống dung hợp.

Quả nhiên, hệ thống y nguyên biểu hiện vô pháp hai lần dung hợp.

'Như vậy nhìn tới, vô pháp hai lần dung hợp, hẳn là hệ thống khuôn vàng thước ngọc...'

Ngay sau đó, Ryan đem nó gỡ xuống, tiếp đó, đem hai cái Goblin dũng sĩ, sớm nhất lấy được lạnh lẽo cường hóa Goblin, cùng hùng địa tinh ô biểu tượng, thả đi lên.

[ vô pháp gia trì ba cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Ryan lần nữa nhanh chóng lựa chọn "Có" .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hệ thống nhắc nhở cũng là xuất hiện lần nữa:

[ hùng địa tinh huyết mạch cùng cái khác ba cái chênh lệch khá xa, vô pháp dung hợp. ]

"Thất bại?"

"Là bởi vì chênh lệch khá xa, cho nên mới vô pháp dung hợp."

"Như thế nói một cách khác, nếu như chênh lệch không xa lời nói, vậy liền có thể dung hợp. Hẳn là có thể hiểu như vậy a?" Ryan mặt lộ suy nghĩ.

Đối với hùng địa tinh huyết mạch vô pháp dung hợp đi vào, Ryan cũng không có cảm thấy quá bất ngờ.

Cuối cùng, một cái thân cao vượt qua hai mét mốt hùng địa tinh, cùng một cái mới một mét hai tả hữu Goblin, khác biệt quả thực có chút lớn.

Như không phải Walzig đại lục liên quan học giả đặc biệt làm qua nghiên cứu, cái này Goblin cùng hùng địa tinh tồn tại nào đó họ hàng quan hệ, người bình thường tuyệt sẽ không đem cả hai hướng cùng một tộc hệ cái góc độ này đi suy nghĩ quan hệ của hai người.

'Có lẽ, con gấu này Địa Tinh cùng cái này đại địa tinh nói không chắc có thể dung hợp?'

Ánh mắt tại mới dung hợp mà thành 'Hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' ô biểu tượng bên trên liếc mắt, Ryan suy đoán nói.

Bất quá, bởi vì cái này đại địa tinh huyết mạch là dung hợp mà thành, vô pháp tiếp tục hai lần dung hợp.

Cho nên, muốn thử nghiệm, đến lúc nào đánh giết một đầu đại địa tinh, thu được 'Nguyên sinh thái' đại địa tinh huyết mạch phía sau, mới có thể lần nữa tiến hành.

Mặt khác, hôm nay Ryan khảo nghiệm mục đích, là làm muốn biết, có thể hay không đem hai cái dã trư nhân dũng sĩ, một cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ cùng một cái dã trư nhân địa bặc sư dung hợp?

Tuy là vừa mới hùng địa tinh dung hợp cũng không thành công, nhưng theo hệ thống nhắc nhở nhìn lại, Ryan cảm thấy, cái này mạch suy nghĩ hẳn có thể được.

Đang lúc Ryan suy tư lúc, bỗng nhiên, Regina khuôn mặt nghiêm túc chạy tới, báo cáo:

"Đội trưởng, chúng ta cảm thấy ngài khả năng cần nhìn xem cái này."

"Là tại tên kia dã trư nhân địa bặc sư trên mình phát hiện." Nói lấy, Regina đưa qua một cái thô sơ ví da.

"Hảo, ta nhìn xem." Ryan gật gật đầu, tiếp nhận thô sơ ví da.

Ví da chế tác phi thường thô kệch, trên thực tế đây chính là một khối da thú.

Đại khái là cầm một khối không biết tên mềm mại da thú xem như vật liệu da, sau đó dùng nào đó cốt châm cùng rất có co dãn động vật gân, vòng quanh da thú bốn phía khâu một vòng coi như hoàn thành.

Đánh giá một chút sau, Ryan liền mở ra da thú túi, chỉ thấy bên trong có ba món đồ: Một mai hình mâm tròn tinh thạch, một trương gãy đôi quyển da dê mỏng, cùng một cái mài giũa trơn bóng giống như đũa trắng muốt xương thú.

Trong đó làm người ta chú ý nhất, liền là mai kia tản ra màu trắng ánh sáng nhạt, nửa cái bàn tay lớn như thế hình mâm tròn tinh thạch.

Tuy là Ryan cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa pháp sư, nhưng băng sương lãnh chúa cái này đặc thù nghề nghiệp, đối với năng lượng nhận biết vẫn là cực kỳ nhạy bén.

Hắn có thể cảm giác được tích chứa trong đó lấy một cỗ mênh mông năng lượng, hơn nữa không phải thường thấy thủy, hỏa, thổ chờ tự nhiên năng lượng.

Tỉ mỉ lật nhìn phía dưới, Ryan suy đoán nếu là không có liên quan chú ngữ lời nói, hẳn là vô pháp khởi động, về phần tùy tiện thử nghiệm, khẳng định không ổn.

Liếc nhìn lễ đường bên kia còn tại bận cứu chữa thương binh Elise, hắn dự định chờ chút hỏi thăm Elise nhìn một chút.

Đem tinh bàn thu hồi sau, Ryan liền cầm lên cái kia trắng muốt xương thú, theo vào tay xúc cảm tới nhìn, phẩm chất tinh tế, mật độ cực cao, hẳn là nào đó cường đại sinh vật xương cốt.

Bất quá, Ryan chỉ có thể cảm giác được phía trên lưu lại cực kỳ yếu ớt ma pháp ba động, cũng là thoáng cái cũng không phân biệt ra được thú này xương đến cùng tác dụng gì.

'Có lẽ là dã trư nhân dùng làm hiển lộ rõ ràng vũ dũng chứng minh?'

Ryan hơi hơi lắc đầu, buông xuống xương thú, ngược lại cầm lấy trương kia quyển da dê mỏng.

Mở ra xem, rõ ràng là tấm bản đồ.

"A? Loại này tinh tế trình độ..." Ryan mở ra bản đồ nhìn lần đầu, liền xác định đây cũng không phải là dã trư nhân thủ bút.

Đối phương thô kệch phong cách cùng bản đồ tinh tế là như vậy không phối hợp.

"Đội trưởng, bản đồ này khẳng định không phải Tử Thủy lũng sông dã trư nhân chế tạo, cái này bao gồm theo Bornberry đến thành Dorne một mảng lớn khu vực, hơn nữa phía trên còn cặn kẽ đánh dấu thôn trang cùng thành trấn."

"Hẳn là có người cho dã trư nhân cung cấp phần bản đồ này." Một bên Regina nói, đây cũng là hắn tới hồi báo nguyên nhân chủ yếu.

"Ta đã biết." Ryan gật gật đầu.

Hắn liếc nhìn mấy người khác ngay tại dời dã trư nhân dũng sĩ chiến chùy gai nhọn, cái này mấy chuôi chiến chùy cùng trước hết nhất lần kia, hắn vừa mới gia nhập gào thét truy liệp giả tiểu đội lúc đánh chết dã trư nhân dũng sĩ vũ khí độc nhất vô nhị, chế tác đều phi thường hoàn mỹ.

Hiển nhiên, đều là nào đó cỗ ẩn tàng thế lực, cung cấp cho Tử Thủy lũng sông dã trư nhân.

Chỉ là, đối phương làm như thế dụng ý là?

"Đúng rồi, đội trưởng, đây là ngài chiến lợi phẩm, tên kia địa bặc sư dùng thủ trượng, cảm giác hẳn là kiện trang bị ma pháp." Regina lại đem một chuôi chừng một mét chiều dài bằng gỗ thủ trượng, đưa cho Ryan.

'Trang bị ma pháp' bốn chữ lập tức liền đưa tới Ryan hứng thú.

Hắn sau khi nhận lấy phát hiện thủ trượng bằng gỗ hoa văn rõ ràng, xúc cảm ôn nhuận, đồng thời, còn tản ra một chút mỏng manh tia sáng màu vàng nhạt, chẳng trách Regina đều có thể đánh giá ra cái này rất có thể là trang bị ma pháp.

"Mặt khác, ngài cái khác chiến lợi phẩm quá mức nặng nề, chúng ta dự định trực tiếp mang lên xe ngựa, đội trưởng ngài cần trước nhìn xem ư?" Regina chỉ chỉ ngay tại chuyển dã trư nhân cao giai dũng sĩ to lớn chiến chùy tiểu đội thành viên, nói.

"Không cần, ngươi an bài rất tốt." Ryan cười cười.

Bị Regina cái này quấy rầy một cái, đằng sau liền có người nối liền không dứt tới, Ryan tự nhiên cũng không cách nào tiếp tục thử nghiệm huyết mạch dung hợp sự tình.

Theo lấy sắc trời dần tối.

Trong lễ đường thôn Oak các thôn dân, cũng đều tốp năm tốp ba đi ra, cá biệt hành động bất tiện, đều là nam giới, mà phụ nữ cùng hài đồng, tuy là không ít khuôn mặt sợ hãi chưa tiêu, nhưng theo trên hành động tới nhìn, cũng không có bị thương.

"Gates đại thúc, tình huống thương vong thế nào?" Ryan nhìn xem đi tới Gates, hỏi.

"Tổng cộng ba người trọng thương, mười hai người vết thương nhẹ, Elise tiểu thư đã đem người bị trọng thương thương thế trị liệu qua, vết thương nhẹ, đại bộ phận đều không cần phiền toái Elise tiểu thư, nuôi hai ngày liền tốt.".

---

Chương 107: Tinh bàn (2)

Chương 107: Tinh bàn (2)

"Không hi sinh?" Ryan không kềm nổi hơi kinh ngạc xem lấy Gates.

Tuy nói hắn ngăn cản dã trư nhân bên trong tối cường bộ phận kia chiến lực, nhưng đối mặt hơn mười con lợn rừng người vây công, toàn bộ thôn không người chết, vậy cũng thực tế gần như kỳ tích.

"Cũng không phải... Chết ba cái, nhưng đều không phải thôn chúng ta."

Nói lấy, thần sắc cổ quái Gates chỉ chỉ cửa lễ đường, đang bề bộn lục xách dã trư nhân cùng đấu trư thi thể hai tên mạo hiểm giả ăn mặc người.

"Cái kia tới lường gạt mặt sẹo cùng mặt khác hai cái mạo hiểm giả chết, hai cái này sống tiếp được."

"Tiếp đó, liền cực kỳ cần mẫn một mực đang giúp đỡ."

Cái này khiến Ryan thoáng cái cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Mặt sẹo mang theo bốn cái mạo hiểm giả tới doạ dẫm vơ vét, chẳng những không gõ đến cái gì, ngược lại thì đem mệnh nhét vào thôn Oak.

Hơn nữa, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, mặt sẹo bọn hắn lần này kỳ thực còn giúp đại ân.

Đầu tiên là đến cửa doạ dẫm, để đoàn kết thôn Oak dân chúng có hơn phân nửa thật sớm tụ tập tại trên quảng trường nhỏ. Này cũng để phía sau đối mặt dã trư nhân tập kích lúc, các thôn dân đều nhanh chóng tiến vào lễ đường tránh né cùng phòng ngự, sáng tạo ra cực giai tiện lợi điều kiện.

Thứ yếu liền là mặt sẹo trước mang theo người chạy một lần phía nam, gặp được dã trư nhân sau, lại xông tới một lần phía bắc, xem như đem đường đều dò xét xong.

Bằng không, nói không chắc sẽ có thôn dân nghĩ đến theo phía bắc thoát đi thôn, từ đó tạo thành thương vong không nhỏ.

Cuối cùng, tránh né nguy hiểm là thiên tính của con người, nếu như không phải bị triệt để vây lại, nếu như không phải vợ con cũng đều trốn không thoát, phần lớn người vẫn là không có liều mạng một trận chiến dũng khí.

Bữa tối là đặt ở trong thôn cửa lễ đường quảng trường nhỏ tiến hành.

Đây là bởi vì thời tiết sáng sủa, đồng thời, bao gồm thôn trưởng Kyle tại bên trong không ít thôn dân, vẫn như cũ có chút bận tâm dã trư nhân sẽ đi hay không mà quay lại.

Mặt khác chính là, tuyệt đại bộ phận thôn dân đều muốn ở trước mặt hướng Ryan gửi tới lời cảm ơn, cho nên, tương tự bội thu tế khánh điển toàn thôn liên hoan liền xuất hiện.

Hơn nữa, món chính dĩ nhiên là một cái bị đánh chết đấu trư.

Đấu trư kỳ thực liền là dã trư nhân cố ý huấn luyện qua quý danh heo rừng, giờ phút này, hai cái nồi sắt lớn chính giữa phân biệt đun nhừ lấy bị tách rời đấu trư thịt, đặc hữu thịt thuần hương phiêu đãng tại lễ đường bốn phía.

Trong đó, còn có không ít phụ nhân đang bận tại rửa sạch đại tràng bên trong rót đồ vật, tựa như tại chế tạo nào đó tương tự máu ruột đồ ăn.

Một mảnh bận rộn cảnh tượng.

...

Cùng lúc đó.

Một tiểu đội mạo hiểm giả chính giữa cẩn thận từng li từng tí hướng về thôn Oak đi đến.

"Đội trưởng, ngươi ngửi được hương vị ư?" Bỗng nhiên, phía trước dò đường giáp da nam tử dừng lại, quay đầu thấp giọng nói.

"Hương vị?" Một tên người mặc giáp lưới nam tử thô lỗ khịt khịt mũi, ngay sau đó, liền nghi ngờ nói: "Thật là thơm, đây là vị thịt đạo?"

"Thịt?" Còn lại mấy người nhộn nhịp hai mặt nhìn nhau.

Đối mặt dã trư nhân tiến công, thôn Oak thôn dân, là tuyệt đối không thể nào còn có tâm tư nấu thịt ăn, đó chính là nói. . . . .

"Cmn! Dã trư nhân đã đem thôn Oak người đều cho nấu?"

Nghe nói như thế, mấy người nháy mắt sắc mặt trắng bệch, cũng không phải e ngại, chỉ là trong dạ dày đột nhiên nổi lên một cỗ nước chua.

...

Trấn Mill.

Lò sưởi trong tường trong quán bar.

Một tên mang theo mũ trùm giáp da nam tử, chính giữa thích ý uống lấy một ly Tequila.

'Trấn Mill quán bar này cũng không tệ.'

Lúc này, hắn bỗng nhiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ thấy hắn từ trong ngực lấy ra một mai lớn chừng quả đấm tinh thạch, phía trên lại sáng lên một hàng chữ nhỏ: "Hành động bắt đầu, nhất thiết phải tại ngày mai chạng vạng tối phía trước trở về."

Xem như một lần đưa tin tinh thạch, nó có thể tại khá xa trong khoảng cách tiến hành đưa tin, chỉ bất quá, tin tức gửi đi phương nhất định phải là thi pháp giả mới được, nếu không, cũng chỉ có thể xem như một chiều tiếp thu tin tức một phương.

Mặt khác, sử dụng một lần sau, trong tinh thạch vốn có năng lượng liền tiêu hao hầu như không còn, cần lần nữa bổ sung năng lượng, lại thêm vang dội giá bán, để nó chỉ có thể tại một nhóm nhỏ người ở giữa lưu thông.

'Mục tiêu nhân vật ra ngoài nhiệm vụ, vốn còn nghĩ sáng mai lại nói.'

'Hiện tại lời nói, cũng chỉ có trong đêm làm việc.'

Đem Tequila một cái uống hết, Zoyle quay người đi ra lò sưởi trong tường quán bar, rất nhanh liền biến mất ở trong màn đêm.

...

Bên cạnh đống lửa.

"Ryan ca ca, chờ ta trưởng thành, ta cũng muốn làm mạo hiểm giả." Lúc này, tiểu nữ hài Lisa chạy đến bên cạnh Ryan, lôi kéo Ryan góc áo, nói.

"Lisa, ngươi nhìn Elise tỷ tỷ áo mục sư bao nhiêu xinh đẹp, chờ ngươi lớn lên, có lẽ có thể suy nghĩ làm một vị mục sư." Ryan cười lấy chỉ chỉ bên cạnh Elise nói.

"Tốt!" Lisa nhìn một chút Elise xinh đẹp áo mục sư, mặt lộ khát vọng, lập tức liền thay đổi chủ kiến, nói.

"Tiểu muội muội, ngươi thật đáng yêu a!" Elise cười lấy vuốt vuốt Lisa đầu tóc.

Chờ Lisa rời khỏi, một bên ăn lấy đấu trư thịt, Ryan nghĩ đến tinh bàn sự tình, liền lấy ra đưa cho bên cạnh Elise.

"Đúng rồi, Elise, ngươi nhìn một chút cái này."

"Đây là..."

"Tựa hồ là đặt tại một cái nào đó pháp trận một góc tinh bàn, về phần cụ thể cái gì hiệu dụng, ta không nhìn ra được." Elise mắt to lặp đi lặp lại đánh giá, lắc đầu, nói.

"Một cái nào đó pháp trận tạo thành bộ phận?" Ryan thoáng chút đăm chiêu.

"Ryan các hạ, kỳ thực đợi ngày mai chúng ta trở về trấn Mill phía sau, liền có thể tìm mạo hiểm giả hiệp hội giám định sư giám định phía dưới, có lẽ rất nhanh liền có thể biết được nó công hiệu."

Elise lời nói, ngược lại nhắc nhở Ryan.

'Đúng vậy a, một lần trước, mai kia vỡ vụn trụy sức, Leya cũng là tìm hiệp hội giám định sư hỗ trợ giám định, cuối cùng còn bán đi 4 kim 78 bạc đây.'

'Vừa vặn, còn có chuôi kia tới từ dã trư nhân địa bặc sư thủ trượng cũng cần giám định bên dưới.'

'Không biết rõ có thể giá trị bao nhiêu?'

Cái này khiến Ryan tâm tình thật tốt, tiếp tục ăn như gió cuốn.

...

Thôn Oak đông nam bên cạnh trong rừng rậm.

"Mẹ nó, đi, cẩn thận một chút, chí ít đem tình huống làm rõ ràng, tiếp đó lập tức về hiệp hội báo cáo."

"Những cái này chó hoang dã trư nhân!" Thô kệch tráng hán thấp giọng căm giận nói.

Ân

Hình như đã nghĩ đến thôn Oak thây ngang khắp đồng tràng cảnh, tiểu đội không khí trong lúc nhất thời có chút trầm thấp.

Bất quá, theo lấy du đãng giả học đồ lần nữa đi về phía trước mấy bước, bỗng nhiên, hắn ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn tựa hồ nghe đến người tiếng nói..

---

Chương 108: Đại Địa Chiêm Bặc Thuật

Chương 108: Đại Địa Chiêm Bặc Thuật

"Đội trưởng, dường như có chút không đúng, ta nghe được tiếng người, vẫn là tiếng cười." Nghiêng tai lắng nghe vài giây sau, du đãng giả học đồ kinh hỉ nói.

"Cái gì!" Một nhóm năm người cũng đều ngây ngẩn cả người, lập tức tỉ mỉ nghe tới.

Bất quá tại vểnh tai lắng nghe một lát sau, cũng là đều thần tình buông lỏng.

"Ta cũng nghe thấy, là tiếng cười."

"Ân, còn có tiểu hài tử tiếng cười."

"Tình huống như thế nào, dã trư nhân không có tập kích thôn Oak ư? Có thể tin tức đã nói vùng này... ."

"Đi, đi nhìn một chút chẳng phải sẽ biết." Tráng hán thô kệch đồng dạng thần tình nghi hoặc, lập tức phất phất tay, ra hiệu mọi người tiếp tục đi tới.

...

Mà lúc này đã ăn uống no đủ Ryan, gặp lửa trại liên hoan trong thời gian ngắn không có khả năng kết thúc, suy nghĩ một chút, liền mượn đi nhà vệ sinh danh nghĩa tạm thời rời khỏi, đi tới một bên trong lễ đường cầu nguyện phòng.

Hắn rất muốn biết cái này bốn hạng dã trư nhân liên quan huyết mạch, dung hợp sau đến cùng lại là cái gì?

Loại này gần trong gang tấc bí mật không đi tiết lộ, tựa như là trong lòng bị lông vũ một mực nhẹ cào lấy, ngứa một chút khó chịu.

Chỉ bất quá tại dung hợp dã trư nhân liên quan phía trước huyết mạch, hắn vẫn là muốn trước nhìn một thoáng dã trư nhân địa bặc sư huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực.

Một mặt là làm làm đến trong lòng hiểu rõ, nếu như về sau gặp lại dã trư nhân địa bặc sư, cũng coi là biết được đối phương nội tình.

Một phương diện khác, là bởi vì Ryan đối với bản thân kim thủ chỉ, vẫn ở tại tìm tòi giai đoạn.

Tuy là vừa mới dung hợp đi ra 'Hỏa diễm cường hóa đại địa tinh' cơ bản đều đã bao hàm trước kia hỏa diễm cường hóa Goblin, cùng Goblin dũng sĩ huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực.

Nhưng cái thử nghiệm này cuối cùng chỉ tiến hành một lần, Ryan cũng không xác định, có thể hay không xuất hiện dung hợp thành công, nhưng một ít huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực biến mất hoặc biến hóa các loại tình huống.

Theo lấy lực chú ý tập trung ở dã trư nhân địa bặc sư ô biểu tượng bên trên, Ryan phát hiện, nó huyết mạch thiên phú cũng không nhiều, vẻn vẹn hai hạng.

Một hạng là dã trư nhân tổng cộng có linh mẫn khứu giác, mà một cái khác Ryan thì là tương đối cảm thấy hứng thú thiên phú ——' đại địa thân thiện '

Đại địa thân thiện lv2, hiệu quả: Ngươi tại thi triển tùy ý thổ hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên hai thành; tại học tập bất luận cái gì thổ hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên bốn thành.

"Thổ hệ ư?"

"Đây chính là loại lớn a."

Cùng băng sương hệ pháp thuật khác biệt, thổ hệ pháp thuật bao hàm pháp thuật chủng loại muốn nhiều nên nhiều.

Ryan một lần trước tại thành Dorne, hiểu xuống pháp biểu bên trong ngũ hoàn trở xuống pháp thuật liền phát hiện, tố năng hệ bên trong, thủy, hỏa, gió, đất thường thấy nhất, pháp thuật danh sách cũng nhiều nhất.

"Đúng rồi, chính mình vừa vặn bốn cái thanh huyết mạch, như mỗi cái thanh huyết mạch phân biệt để lên am hiểu nhất thủy, hỏa, gió, đất quái vật huyết mạch, đây chẳng phải là..."

Nghĩ như vậy, Ryan đôi mắt lập tức liền phát sáng lên.

Một lát sau, đem phát tán suy nghĩ thu lại, Ryan tiếp tục nhìn xuống đi.

Kế tiếp là loại pháp thuật năng lực, tổng cộng có ba loại.

"A, chẳng trách gọi địa bặc sư đây." Ryan nhìn thấy hạng thứ nhất, cảm thấy kinh ngạc nói.

Chỉ thấy hạng thứ nhất bất ngờ viết 'Đại Địa Chiêm Bặc Thuật' .

Đại Địa Chiêm Bặc Thuật lv1, hiệu quả: Mượn dùng đại địa chi lực, phán đoán tương lai trong vòng nửa canh giờ, ngươi gần tiến hành một việc cát hung tình huống.

(chú thích: Cần một kiện biểu tượng vật, như bảo thạch đoản côn, xương thú các loại, giá trị càng cao càng tốt. )

"Nguyên lai cái kia xương thú là dùng tới xủ quẻ dùng."

Phía trước túi da thú bên trong xương thú tác dụng, hiện tại xem như hiểu rõ.

"Đây cũng là tiên đoán hệ pháp thuật."

Ryan không kềm nổi cảm thấy rất có ý tứ.

"Như vậy tới nhìn, có lẽ vị này dã trư nhân địa bặc sư tại phát động đối thôn Oak tiến công phía trước, cũng không có tiến hành xủ quẻ qua."

Bất quá, Ryan cũng lý giải vị này dã trư nhân địa bặc sư cách làm, cuối cùng, bình thường tới nói, một cái nhân loại thôn trang mà thôi, dùng bọn chúng chi đội ngũ kia thực lực, tiện tay liền có thể xóa đi, còn cần chiếm cái gì bói?

Ngay sau đó, Ryan liền nhìn về phía hạng thứ hai.

Kinh Cức Hộ Thuẫn lv1, hiệu quả: Triệu hoán ba căn bụi gai, quanh quẩn bản thân hoặc mục tiêu xung quanh, thời gian duy trì 30 phút.

Đối với cái này một hạng, Ryan ngược lại ấn tượng sâu hơn, cuối cùng, hắn nhìn thấy qua đối phương mấy lần thi triển.

Sơ sơ xem xét sau, Ryan liền nhìn hướng cuối cùng một hạng, cũng là uy lực lớn nhất cái kia một hạng —— tam hoàn pháp thuật 'Thiểm Điện Tiễn' .

Thiểm Điện Tiễn lv1, hiệu quả: Phóng thích một đạo Thiểm Điện Tiễn công kích ngay phía trước địch nhân, như trúng mục tiêu, đối phương đem chịu đến đại lượng thiểm điện thương tổn.

"Dã trư nhân địa bặc sư thiên phú và loại pháp thuật năng lực đều rất không tệ a."

Như không phải bởi vì thanh huyết mạch chỉ có bốn cái, Ryan đều có chút luyến tiếc cầm dã trư nhân địa bặc sư huyết mạch dùng làm dung hợp.

Cuối cùng, nếu là vạn nhất dung hợp sau một ít loại pháp thuật hoặc thiên phú biến mất, vậy thì có chút tiếc nuối.

Bất quá, hơi chút suy nghĩ, Ryan vẫn là đem hai cái dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, một cái cao giai dũng sĩ huyết mạch ô biểu tượng, cùng dã trư nhân địa bặc sư ô biểu tượng thả đi lên.

Hệ thống nhắc nhở lập tức xuất hiện:

[ vô pháp gia trì hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cái giống nhau dã trư nhân dũng sĩ huyết mạch, cùng một cái cao giai dũng sĩ huyết mạch ô biểu tượng, bỗng nhiên mơ hồ, biến mất.

Mà ở vào cái thứ nhất ô vuông bên trong dã trư nhân địa bặc sư hình vẽ, thì nhanh chóng phát sinh biến hóa, nguyên bản phác hoạ thân hình phảng phất biến đến rắn rỏi không ít, khô quắt nhục thân như là thổi phồng biến cường tráng lên.

Bất quá, loại này cường tráng trình độ ước chừng cũng liền gần như dã trư nhân dũng sĩ trình độ, thua xa cao giai dũng sĩ.

Theo lấy bản đồ mới mục tiêu xuất hiện, Ryan lập tức nhìn đi qua, mà mới ô biểu tượng tên gọi cũng hiện lên não hải ——' dã trư nhân Shaman' .

Shaman

Mặc dù có phía trước lần kia dung hợp ra đại địa tinh tiền lệ tại phía trước, nhưng lần này Ryan vẫn là có chút kinh ngạc.

"Không nghĩ tới dĩ nhiên dung hợp ra Shaman."

Nhưng Ryan tỉ mỉ nghĩ lại, nhưng cũng cảm thấy hợp lý.

Cuối cùng, dã trư nhân cao giai dũng sĩ là chiến sĩ, mà địa bặc sư thì là thi pháp giả, đóng lại tới chính là có thể đánh có thể thi pháp Shaman, hình như... Cũng coi là có dấu vết mà lần theo?

Tất nhiên, đối với Ryan mà nói, chú ý nhất, vẫn là cái này 'Dã trư nhân Shaman' huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực.

....

---

Chương 109: Chân tướng chỉ có một cái (1)

Chương 109: Chân tướng chỉ có một cái (1)

Làm Ryan lực chú ý tập trung ở mới dung hợp mà thành 'Dã trư nhân Shaman' ô biểu tượng bên trên lúc, bỗng nhiên, toàn bộ người sững sờ, ngay sau đó, liền cười vui vẻ.

"Cái này có chút lợi hại a... ."

"Liên tục hai lần, cơ hồ đều là trọn vẹn bảo lưu lại huyết mạch thiên phú, cũng không có biến mất tình huống."

Chỉ thấy hiện ra tại Ryan trước mắt 'Dã trư nhân Shaman huyết mạch' bất ngờ có năm hạng huyết mạch thiên phú và tám hạng loại pháp thuật năng lực.

Trong đó, huyết mạch thiên phú cơ bản có thể xem là phía trước 'Dã trư nhân cao giai dũng sĩ' cùng 'Dã trư nhân địa bặc sư' tổng hợp.

Loại trừ đại địa thân thiện theo lv2 tăng lên tới lv3 bên ngoài, cái khác bốn hạng, tức linh mẫn khứu giác, man lực, da dày cùng vũ khí hạng nặng chuyên tâm, cũng không phát sinh biến hóa.

Đại địa thân thiện lv3, hiệu quả: Ngươi tại thi triển tùy ý thổ hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên ba thành; tại học tập bất luận cái gì thổ hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên sáu thành.

Mà tám hạng loại pháp thuật năng lực bên trong, phía trước 'Dã trư nhân cao giai dũng sĩ' khiêu khích, chiến đấu gầm thét cùng dã man xung phong, cùng 'Dã trư nhân địa bặc sư' Kinh Cức Hộ Thuẫn, Đại Địa Chiêm Bặc Thuật cùng Thiểm Điện Tiễn, cũng đều giữ lại.

Trừ đó ra, tại cái này sáu hạng trên cơ sở, lại tăng lên hai hạng.

Phía trước lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, đây cũng là Ryan tâm tình lớn sướng nguyên nhân.

"Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, hệ thống dung hợp, sẽ đem ban đầu quái vật thiên phú và loại pháp thuật năng lực đều bảo lưu lại tới?"

"Bản trích số lượng quá ít, vẻn vẹn dung hợp hai lần, vẫn không thể xác định một điểm này."

Suy nghĩ một chút, Ryan liền khẽ lắc đầu, cũng đem lực chú ý, tập trung vào mới tăng hai hạng loại pháp thuật năng lực bên trong hạng thứ nhất ——' Địa Phược Thuật' .

Địa Phược Thuật lv1, hiệu quả: Đại địa năng lượng đem quấn quanh một cái ngươi chỉ định mục tiêu, như đối phương tại không trung sẽ kéo dài cho đến nó rơi xuống đất, như đối phương tại mặt đất, đem kéo dài trói buộc 8 giây.

(chú thích: Trói buộc thời gian cùng mục tiêu lực lượng thành tương phản. )

(chú thích: Như có tương quan đồ đằng, Địa Phược Thuật có thể biến thành Địa Phược Đồ Đằng, hiệu quả thay đổi làm đồ đằng chỗ tồn tại bán kính 5 mét trong phạm vi tất cả đối địch mục tiêu. )

Nhìn thấy 'Địa Phược Thuật' miêu tả, Ryan không khỏi nghĩ tới tại thành Dorne tra xét ngũ hoàn trở xuống pháp biểu, trong đó, liền có hạng này ghi chép.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Địa Phược Thuật hẳn là nhị hoàn pháp thuật.

Chỉ bất quá, hắn Địa Phược Thuật có chút không giống bình thường, lại vẫn có thừa mạnh bản ——' Địa Phược Đồ Đằng' .

"Đơn thuần Địa Phược Thuật là đối đơn thể mục tiêu trói buộc, còn nếu là có tương quan đồ đằng lời nói, liền có thể thi triển đoàn thể trói buộc."

Lặp đi lặp lại đọc hai lần, Ryan đầu tiên là vui vẻ, ngay sau đó, liền đem ánh mắt đứng tại 'Liên quan đồ đằng' bốn chữ này bên trên.

"Shaman, cần đồ đằng rất bình thường."

"Nhưng vấn đề là, chính mình không có a, mặt khác chính là, hệ thống vẻn vẹn thuyết minh là 'Liên quan đồ đằng' này ngược lại là có chút không dễ dàng tìm kiếm."

Bất quá Ryan cũng không có nhiều thất vọng, cuối cùng có thể nhiều một hạng đơn thể khống chế tính pháp thuật, đã tốt vô cùng.

Về phần đồ đằng, có thể sau đó chậm rãi tìm.

"Đúng rồi! Có một chỗ khẳng định có, Tử Thủy lũng sông dã trư nhân hang ổ."

Ryan đôi mắt sáng lên, hắn lập tức nghĩ đến một nơi.

"Bất quá, làm đồ đằng đi dã trư nhân hang ổ? Cái này nguy hiểm hình như không quá giá trị a... . Còn đến suy nghĩ tỉ mỉ bên dưới." Ryan nhíu mày, suy tư.

"Chờ một chút, có lẽ có Hắc Thiết cấp thậm chí cấp bậc cao hơn mạo hiểm giả, sớm đã đem đồ đằng xem như chiến lợi phẩm mang về, cũng bán cho hiệp hội?"

"Nếu là như vậy, chính mình đã trở thành chức nghiệp giả, theo lý thuyết cũng có thể thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả lên lầu hai."

"Ân, ngày mai trở lại trấn Mill sau, trước hết đi hiệp hội nhìn một chút."

Trong lúc nhất thời, Ryan suy nghĩ lưu chuyển.

Một lát sau, Ryan liền đem tầm mắt tập trung tại hạng thứ hai mới tăng loại pháp thuật năng lực 'Đại địa tái sinh' bên trên.

Đại địa tái sinh lv1, hiệu quả: Mượn dùng đại địa chi lực trị liệu cũng kéo dài khôi phục bản thân hoặc một vị phe bạn mục tiêu thương thế, thời gian duy trì 15 giây.

(chú thích: Như có tương quan đồ đằng, đại địa tái sinh có thể biến thành tái sinh đồ đằng, hiệu quả thay đổi làm tái sinh đồ đằng chỗ tồn tại bán kính 5 mét trong phạm vi tất cả phe bạn mục tiêu. )

Đây là một hạng Trị Liệu Thuật, lợi dụng đại địa chi lực tiến hành kéo dài trị liệu.

"Có cái này, chính mình đơn thể sức chiến đấu thì càng mạnh."

"Có lẽ, có thể đơn đấu Sương Nhận Báo?" Ryan không kềm nổi hồi tưởng lại phía trước tại Lancott tuyết nguyên giáp ranh lần kia, hắn, Elise cùng Liza ba người khổ chiến Sương Nhận Báo tràng cảnh.

Dùng thực lực của hắn bây giờ, có lẽ có thể đơn đấu đối phương a?

Luận băng kháng hắn cùng Sương Nhận Báo kẻ tám lạng người nửa cân, nhưng Sương Nhận Báo cũng là chủ yếu dùng vật lộn thêm đá sương thương tổn làm chủ, một khi thương tổn băng hệ đối với hắn vô hiệu, tương đương với chiến lực rơi xuống chí ít ba thành.

Luận tố chất thân thể, hắn chuyển chức tăng lên một cái cấp bậc, thu được dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch, lại tăng lên nửa cái đẳng cấp.

Thậm chí, Sương Nhận Báo muốn chạy trốn cũng không dễ dàng.

Tuy là Băng Hoàn Thuật không làm gì được băng kháng cực cao nó, nhưng Địa Phược Thuật có thể a.

"A, cùng Địa Phược Thuật đồng dạng, đều có thể tăng cường làm đoàn thể pháp thuật?"

"Chỉ bất quá, cũng cần liên quan đồ đằng?"

"Cũng không biết đồ đằng này cùng Địa Phược Thuật đồ đằng, có phải hay không cùng một loại đồ đằng?" Ryan không kềm nổi suy tư nói.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền đem mới dung hợp mà thành 'Dã trư nhân Shaman' ô biểu tượng, thay thế ban đầu 'Dã trư nhân dũng sĩ' ô biểu tượng, thân hình cũng bộc phát to lớn chút, trong đầu càng là nhiều không ít đại biểu đủ loại pháp thuật phức tạp ba chiều phù hiệu.

Giờ phút này, Ryan bốn cái thanh huyết mạch đặt ô biểu tượng theo thứ tự là: 'Phản Kích Chi Băng Linh' 'Dã trư nhân Shaman' 'Hôi ải nhân' cùng 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh' .

...

Mà khi Ryan lần nữa trở lại bên cạnh đống lửa lúc, liên hoan vẫn như cũ nhiệt liệt.

Vừa mới hắn dung hợp huyết mạch quá trình, nhìn như dùng không ít thời gian, nhưng trên thực tế, cũng vẻn vẹn tiêu xài sáu bảy phút thôi.

Mấy phút sau.

Ngay tại ăn lấy mới xuất lô máu ruột Ryan, bỗng nhiên, ngẩng đầu nhìn về phía thôn phía nam.

Chỉ thấy thông hướng thôn phía nam trên đường, đi tới mấy tên mạo hiểm giả ăn mặc người, từng cái thần tình kinh ngạc, thậm chí còn có một chút ngốc trệ, phảng phất nhìn thấy không nên nhìn thấy cảnh tượng.

"Regina, ngươi đi hỏi một chút bọn hắn tình huống như thế nào?" Bởi vì mặt sẹo sự tình mới phát sinh qua, Ryan không muốn tại lúc ăn cơm mất hứng, nghiêng đầu đối một bên Regina nói.

"Được, đội trưởng."

"A? Là thiết thuẫn tiểu đội Ollie." Regina vừa quay đầu, liền phát hiện tới là mấy người.

Xem như có ba mươi tám lần kinh nghiệm chiến đấu 'Lão nhân' đối với tầng dưới chót ma vật tương đối quen thuộc đồng thời, Regina đối với trấn Mill tầng dưới chót mạo hiểm giả tình huống cũng tương đối hiểu biết.

Một chút trà trộn hồi lâu thực lực không tệ, nhưng lại không thăng cấp tới Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, hắn đại bộ phận quen mắt, không ít, thậm chí còn có thể nói quen thuộc..

---

Chương 109: Chân tướng chỉ có một cái (2)

Chương 109: Chân tướng chỉ có một cái (2)

"Ngươi nhận thức?"

"Đúng vậy, đội trưởng, 'Thiết thuẫn' Ollie danh tiếng tại hiệp hội lầu một bên trong đại sảnh danh tiếng cũng không tệ." Regina chần chờ chốc lát, cũng không dám đánh cái gì cam đoan, mà là nói ra người khác đối cái Ollie này cách nhìn.

"Ân, vậy liền mời bọn hắn cùng đi ăn chút đi." Ryan gật gật đầu, nói, "Đấu trư thịt thế nhưng thật khó khăn đến."

"Ách... Tốt, đội trưởng." Regina lập tức đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy.

...

Cùng lúc đó

Dưới bóng đêm, ánh trăng thanh lãnh.

Phía trước Ryan tiêu diệt toàn bộ chỗ kia cỡ lớn Goblin sào huyệt cửa ra vào, lúc này, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

Ban đêm rừng rậm, muốn so ban ngày càng nguy hiểm, có rất ít mạo hiểm giả tiểu đội sẽ ở buổi tối hành động, huống chi, là lẻ loi một mình, nhưng nguy hiểm cũng là đối lập.

Đối với nghề nghiệp đẳng cấp cao tới năm, hơn nữa còn là một vị sở trường ẩn nấp thân hình thích khách mà nói, trấn Mill vùng này rừng rậm, cùng chính mình hậu hoa viên không có khác nhau quá nhiều.

Zoyle nện bước lặng yên không tiếng động nhịp bước, đi vào sào huyệt.

Nhưng vừa mới đi một đoạn ngắn khoảng cách, hắn liền khẽ ồ lên một tiếng, dừng lại, chỉ thấy hắn cúi người, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc lấy xuống giường mặt, tựa như tại nhận biết cái gì.

'Như vậy ẩm ướt?'

'Vùng này hôm nay ban ngày cùng buổi tối cũng không xuống qua mưa, mà bình thường Goblin sào huyệt không thể lại như vậy ẩm ướt.'

'Không phải nước tiểu, không có gì đặc thù mùi tanh, đây chính là nước...'

'Hơn nữa quá sạch sẽ, theo cửa động đến một đoạn này đều không có thi thể.'

Zoyle hơi nghi hoặc một chút.

Hắn một đường truy tung đến nơi này, cũng là phát giác nơi đây cỡ lớn Goblin sào huyệt, hình như đã bị tiêu diệt toàn bộ hoàn tất.

Nhưng theo cửa động đến nơi này một đoạn đường bên trên, trên vách đá không có cái mới xuất hiện vết máu, thi thể cũng không có.

Phải biết, Goblin loại vật này, vừa bẩn vừa thối, trang bị lại, không có mạo hiểm giả sẽ lãng phí thời gian di chuyển thi thể hoặc là đem nó vùi lấp, đánh giết sau cắt xuống lỗ tai, liền phơi thây hoang dã.

Tuy là trong lòng có nghi hoặc, nhưng Zoyle bước chân cũng không dừng lại, giống như một cái u linh, lặng yên không một tiếng động tiếp tục tiến lên.

Phút chốc, hắn dừng lại.

Chỉ thấy hắn sững sờ nhìn trước mắt sơn động chỗ sâu nhất đại sảnh.

Chiếu vào tầm mắt hắn, là lít nha lít nhít Goblin thi thể, hiện một loại vòng tròn phóng xạ bộ dáng, phảng phất chính giữa có núi lửa muốn bạo phát, những Goblin này hướng bốn phía chạy trốn tư thế.

Mà ở vào ngay trung tâm hùng địa tinh thi thể, càng làm cho Zoyle hơi kinh hãi.

Chỉ thấy Zoyle khuôn mặt yên lặng, bước nhanh đi tới, tỉ mỉ xem xét lên.

Hắn trước dùng chân lật qua lật lại một bộ ngoại vi phổ thông Goblin thi thể, lập tức liền phát hiện cùng bình thường kiểu chết không giống nhau lắm đặc thù.

'Như vậy mềm? Dĩ nhiên không cứng ngắc.'

Bởi vì một loại bị đánh chết Goblin, thi thể sẽ nhanh chóng phát cứng rắn, liền cứng.

'Không có rõ ràng vết thương, chỉ có làn da mặt ngoài có một chút lõm xuống.'

'Trên mặt đều có quỷ dị mỉm cười, các loại, đây là tổn thương do giá rét!'

Ngay sau đó, Zoyle lại liên tục lật nhìn nhiều cỗ Goblin thi thể, rất nhanh, kết hợp đủ loại dấu hiệu, kinh nghiệm phong phú hắn liền đã xác định Goblin tử vong phương thức ——' đông chết' .

Cuối cùng, lại tới khiêu chiến đẳng cấp là một hùng địa tinh trước thi thể.

'Có độn khí vết thương.'

Một lát sau, Zoyle ngưng thần tự hỏi.

'Hẳn là bị hiếm thấy băng hệ pháp thuật đánh chết, hơn nữa, hình như vẫn là quần công loại pháp thuật.'

'Tuyệt đối không phải nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật. Băng nhận tất nhiên sẽ tại Goblin loại tầng thứ này ma vật trên mình tạo thành rõ ràng vết cắt.'

'Tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo cũng không có khả năng, tam hoàn pháp thuật, mang ý nghĩa nghề nghiệp đẳng cấp năm pháp sư mới có thể nắm giữ, cho dù là hiếm thấy giáng vòng sử dụng, cũng chí ít cần nghề nghiệp đẳng cấp ba.'

'Căn cứ phía trước tình báo, hợp lý suy đoán, đối phương xác suất lớn là mới thăng cấp, nghề nghiệp cấp bậc là một mới đúng.'

Lúc này, Zoyle hai tay ôm ngực, thấp giọng nói: "Cái kia chân tướng chỉ có một cái —— nhị hoàn pháp thuật 'Snillo cầu tuyết nhóm' !"

...

Snillo là cổ đại một vị trứ danh pháp sư, chuyên tâm băng sương hệ pháp thuật cải tiến cùng cách tân.

Mà nhị hoàn đoàn thể pháp thuật 'Snillo cầu tuyết nhóm' chính là đối phương cách tân pháp thuật, nguyên bản vẻn vẹn ghi chép ở hắn cá nhân nhật ký, sau bị người chỗ ăn cắp, theo sau tại Walzig đại lục phổ biến lưu truyền.

Lại về sau, bởi vì hiệu quả đặc biệt cùng thượng giai uy lực pháp thuật, càng bị ghi chép vào pháp biểu bên trong.

"Mới thăng cấp, nghề nghiệp đẳng cấp là một pháp sư, dĩ nhiên có thể thi triển nhị hoàn đoàn thể pháp thuật 'Snillo cầu tuyết nhóm' điều này nói rõ cái gì?"

"Điều này nói rõ đối phương hoặc là nắm giữ giáng vòng cải tiến sau pháp thuật, hoặc liền là nắm giữ nào đó thiên phú."

"Có ý tứ!"

Zoyle kìm lòng không được khẽ liếm xuống khóe miệng.

Trên thực tế, cũng khó trách Zoyle sẽ có loại này phán sai, cuối cùng, tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo bên trong xen lẫn mưa đá cùng nhị hoàn pháp thuật Snillo cầu tuyết, một khi nện xuống, đều sẽ tạo thành làn da nhẹ nhàng lõm xuống.

Cái này nhỏ bé bên trên kém đừng, trừ phi là tinh thông cái này hai hạng pháp thuật pháp sư, mới có khả năng phân biệt ra được.

...

Thôn Oak bên trong.

"A, là Regina!" Nhìn thấy đâm đầu đi tới lưng cung nam tử, cầm thuẫn giáp lưới tráng hán lập tức đôi mắt sáng lên. Có người quen, cái kia một chút tình huống liền thuận tiện hiểu.

"Ollie, các vị, đội trưởng của chúng ta mời các ngươi cùng đi liên hoan." Regina cười lấy lên tiếng chào hỏi.

"Các ngươi còn có tâm tư liên hoan? Dã trư nhân không tập kích nơi này ư?" Bên cạnh Ollie tên kia du đãng giả học đồ, nhịn không được hỏi.

"Tập kích a! Nhưng bị chúng ta đánh lui." Regina hơi có chút tự hào, nói.

"Vậy các ngươi vận khí coi như không tệ, dĩ nhiên chỉ gặp được rải rác dã trư nhân." 'Thiết thuẫn' Ollie, cũng cười vỗ vỗ Regina bả vai.

Người khác cũng đều là một bộ các ngươi thật may mắn thần tình.

Vừa mới bọn hắn tiểu đội đang trên đường tới, cũng gặp phải một cái dã trư nhân, mất chút tay chân mới thuận lợi đem nó đánh giết, một khi số lượng đạt tới hai cái, cũng có chút treo.

Ba cái, vậy liền không tốt lắm...

"Ai nói là rải rác dã trư nhân?" Regina hơi kinh ngạc, bất quá, kinh nghiệm phong phú hắn cũng làm tức phản ứng lại, mấy người đang suy nghĩ gì.

"Có dã trư nhân dũng sĩ? Vậy các ngươi đội trưởng thật lợi hại." Ollie nghi ngờ liếc nhìn một bên Regina, khen một câu.

Hắn biết Regina trình độ, cũng biết đối phương tính cách, không phải thích khoác lác người.

"Có a, hai cái dã trư nhân dũng sĩ, một cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ, còn có một cái dã trư nhân địa bặc sư." Regina thẳng thắn nói.

Hắn xin phép qua chính mình đội trưởng Ryan, được cho biết không cần che lấp, nói là ngày mai đều muốn thi thể kéo đến trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội đi, nói không chắc hiệp hội bên kia sẽ có khổng lồ ban thưởng.

"Cái gì!"

Thiết thuẫn tiểu đội mọi người, nhộn nhịp dùng một loại 'Ngươi đang nói đùa gì vậy' thần tình, nhìn xem Regina.

Nhưng Regina cũng là không có dừng lại, nói tiếp: "Còn có hơn mười chỉ phổ thông dã trư nhân, còn có, cái kia dã trư nhân thợ săn cũng cực kỳ khó đối phó, thiện làm cung tên, còn có thể khống chế đấu trư tiến công...".

---

Chương 110: Tìm được!

Chương 110: Tìm được!

"A, các ngươi đây là biểu tình gì, nhìn ta như vậy?"

"Regina, chúng ta quen biết cũng nhanh hai năm, ta nhớ ngươi không phải thích khoác lác người." Ollie thở dài, nói, "Không nghĩ tới, hiện tại ngươi..."

"Quả nhiên, sinh hoạt là cái thùng nhuộm a!"

"Chờ một chút, các ngươi không tin? Ollie, đi theo ta!" Nói lấy, Regina cũng lại không giải thích cái gì, cũng không sinh khí, mà là cười lấy lắc đầu, đồng thời, hướng về thiết thuẫn tiểu đội mấy người khoát tay áo, ra hiệu bắt kịp.

"Đi, đi xem một chút đi." Ollie chần chờ một lát sau, liền đi theo.

Bất quá đi chưa được mấy bước, thiết thuẫn tiểu đội mọi người, cũng là biến sắc, bởi vì bọn hắn ngửi thấy càng ngày càng nặng mùi máu tươi.

"Cót két ~ "

Regina đẩy ra một gian nguyên bản dùng tới cất giữ thóc gạo cổng nhà kho, theo lấy cửa lớn mở ra, chiếu vào thiết thuẫn tiểu đội mọi người, là tràn đầy dã trư nhân thi thể.

Bởi vì dã trư nhân thân hình cường tráng, hình thể cường tráng, cho nên, mấy cái liền lộ ra đặc biệt chấn động.

Mà nơi đây, bất ngờ nhiều đến mười mấy cái, trong đó, lại có độ cao vượt qua hai mét dã trư nhân cao giai dũng sĩ thi thể, cho nên, càng lộ vẻ chấn động!

"Tê ~" thiết thuẫn tiểu đội mọi người hít sâu một hơi, từng cái trố mắt ngoác mồm.

"Ngươi... . Các ngươi. . . . . Đến cùng làm sao làm được?" Sau một lúc lâu, 'Thiết thuẫn' Ollie mới lấy lại tinh thần, có chút cà lăm mà nói.

... .

Mấy phút sau.

Bên cạnh đống lửa.

"Ryan các hạ, ngài tốt!" Nhìn thấy người tuổi trẻ trước mắt, 'Thiết thuẫn' Ollie không biết sao, có chút khẩn trương.

"Elise tiểu thư, ngài tốt!"

Tại nhìn xong nhà kho dã trư nhân thi thể sau, trên đường, Regina liền có chút tự hào hướng Ollie cầm đầu thiết thuẫn tiểu đội thành viên, giới thiệu chính mình chức nghiệp giả cấp bậc 'Pháp sư' đội trưởng Ryan, cùng chức nghiệp giả cấp bậc chính thức mục sư, Elise tiểu thư.

"Ngươi tốt, Ollie các hạ, các vị, thỉnh tùy ý ngồi." Ryan cười cười.

"Ryan các hạ, chúng ta tiếp vào hiệp hội ban phát khẩn cấp điều tra nhiệm vụ, nói là có Tử Thủy Dã Trư Nhân phái mấy chi đột kích tiểu đội, thâm nhập đến thành Dorne vùng này."

"Chúng ta tiếp cái này điều tra nhiệm vụ... Vì thế, hiệp hội còn đem tiến về Tử Thủy lũng sông nhiều chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, đều điều tra trở về... ."

Theo lấy 'Thiết thuẫn' Ollie giảng thuật, một bên Ryan cùng Elise, trên đại khái đem trọn cái tình huống vẽ ra.

Bất quá, vấn đề là, dã trư nhân tại Tử Thủy lũng sông bên kia đã cùng đại lượng mạo hiểm giả tiếp chiến dưới tình huống, còn muốn phái đột kích đội tới, dụng ý là cái gì đây?

Vấn đề này, Ryan vẫn còn có chút nghi hoặc.

Mà trước mắt thiết thuẫn mạo hiểm giả tiểu đội, cấp độ vẫn là thấp chút, một chút nội tình nhìn qua cũng không hiểu.

Còn đến chờ ngày mai, tiến về trong trấn mạo hiểm giả hiệp hội mới có khả năng biết.

"Ryan các hạ, trấn Mill phương hướng có lẽ liền như vậy một chi dã trư nhân đột kích đội, ngài đem nó tiêu diệt, chúng ta an tâm."

"Đây cũng là ta phải làm." Ryan mỉm cười vuốt cằm nói.

Mà lúc này hắn cũng nghĩ đến một việc.

Vốn là, hắn là muốn tiếp qua hai ngày, chờ Elise tuân theo cùng Charlie trưởng lão ước định, mỗi tháng trở về một lần thành Dorne Đại Địa thần điện lúc, hắn liền cùng Elise đi lội thôn Hyacinth, để Elise mang lên Robin muội muội đi Đại Địa thần điện, đem nữ hài mắt chữa khỏi.

Nhưng hiện tại xem ra, dã trư nhân uy hiếp, trong một thời gian ngắn rất có thể thủy chung tồn tại, có lẽ, sớm một chút đem đối phương đón sẽ khá tốt một chút.

Tuy là thôn Hyacinth ở vào trấn Mill tiến về thành Dorne trên đường, rời xa Tử Thủy lũng sông, nhưng cũng cực kỳ khó trăm phần trăm bảo đảm an toàn.

...

Sau một tiếng.

Lửa trại dần tắt, liên hoan cũng chính thức kết thúc.

Bởi vì dã trư nhân đột kích đội đã bị Ryan tiêu diệt, thiết thuẫn tiểu đội tự nhiên cũng coi là hoàn thành tra xét nhiệm vụ, mặt khác, từ cảm tạ cùng lấy lòng, chủ động đưa ra nghỉ đêm trong thôn cũng cùng Regina mấy người cùng phụ trách cảnh giới.

Đối cái này, Ryan tự nhiên không có cự tuyệt.

"Ryan, Elise tiểu thư, buổi tối ngươi liền ngủ đại thúc trong nhà a." Gates cười ha hả nói.

"Hảo, vậy liền phiền toái Gates đại thúc." Ryan gật gật đầu, tuy là trong thôn hắn có nhà, chỉ bất quá chăn nệm những cái này mấy tháng không có phơi nắng, lại thêm không có quét dọn qua vệ sinh, có lẽ hương vị sẽ không dễ ngửi.

"Đúng rồi, ngươi cùng Elise tiểu thư hai người là một gian phòng vẫn là hai gian phòng?" Gates thê tử Hayley là một tên thuần phác phụ nhân, nói chuyện có chút trực tiếp.

Nghe được Hayley lời nói, Ryan ngược lại còn tốt, chỉ bất quá Elise cũng là nháy mắt đỏ mặt, liên tục khoát tay.

"Khục... Ryan, không phải đại thúc nói ngươi, ngươi cũng không thể quang đem ý nghĩ tiêu vào mạo hiểm lên a!"

...

Đêm khuya.

Một tên mang theo mũ trùm giáp da nam tử, khoác lên bóng đêm, đi tới thôn Oak phía nam.

'Xe ngựa cuối cùng dấu tích ngay tại cái này, nhìn tới mục tiêu có lẽ ở trong thôn này.'

'A? Có mạo hiểm giả tại cảnh giới.' Zoyle tầm mắt, tại Regina cùng thiết thuẫn tiểu đội chưa bước vào chính thức chức nghiệp giả du đãng giả học đồ trên mình lướt qua, khóe miệng hơi nhếch.

'Vậy liền đúng.'

Rất nhanh, Zoyle liền không coi ai ra gì thoải mái bước qua cảnh giới, đi tới thôn nhà dân là tập trung nhất khu vực, cũng từ trong ngực móc ra một mai huy chương, nhẹ giọng niệm vài câu ngắn ngủi chú ngữ.

Một đạo vô hình gợn sóng, nhanh chóng khuếch tán ra.

Đây là sinh mệnh trinh sát huy chương, một loại có thể thăm dò xung quanh mấy chục mét trong phạm vi sinh mệnh cường độ trang bị ma pháp, sử dụng ba lần sau, liền cần cả ngày mới có thể lần nữa sử dụng.

Nó cơ chế là thông qua phán đoán sinh mệnh ba động mạnh yếu, từ đó xác định mục tiêu.

Bởi vì chức nghiệp giả tán phát sinh mệnh ba động, là muốn rõ rệt mạnh hơn người thường.

"Tìm được, chính là ở đây!"

Phút chốc, sắc mặt Zoyle vui vẻ, nhìn về phía góc đông bắc một ngôi nhà.

Rất nhanh, Zoyle liền lặng yên không một tiếng động đi tới Gates trong nhà lầu hai.

Đạt tới nghề nghiệp đẳng cấp năm cấp độ này thích khách, chiến kỹ 'Tiềm hành' sớm đã nhớ kỹ trong lòng, lại thêm đặc thù ẩn nấp kỹ xảo, có thể không nói khoa trương chút nào, Gates người một nhà cho dù đều tỉnh, cũng phát giác không được.

Bởi vì đã tại thẩm vấn Liza lúc biết Elise vị này chính thức mục sư tồn tại, tại tăng thêm vừa mới sinh mệnh trinh sát huy chương tra xét ra hai cái chức nghiệp giả cấp bậc sinh mệnh năng lượng ba động, Zoyle trực tiếp liền tinh chuẩn định vị tại gian phòng của Ryan cửa ra vào.

Chỉ bất quá, giờ phút này hắn mặt lộ do dự.

Vài giây sau, hắn vẫn là một mặt đau lòng từ trong ngực móc ra một trương quyển trục, đây là ghi chép nhất hoàn pháp thuật 'Giải trừ phòng hộ' quyển trục.

Tuy là theo suy luận lấy tới nói, nghề nghiệp đẳng cấp là một pháp sư liền có thể thử nghiệm chế tạo nhất hoàn pháp thuật quyển trục, nhưng bởi vì xác xuất thành công vấn đề cùng đắt đỏ nguyên vật liệu, mặc dù có mục đích hướng 'Quyển trục chuyên tâm' phương hướng phát triển pháp sư, đại bộ phận cũng chỉ có tại thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp hai phía sau, mới sẽ bắt đầu thử nghiệm.

Chủ yếu, một trương nhất hoàn pháp thuật quyển trục, căn cứ nó ghi chép pháp thuật khác biệt, giá cả tại 50 mai kim tệ trên dưới lưu động.

Đây cũng là vì sao, cơ hồ nhìn thấy không đến trung đê giai mạo hiểm giả cầm trong tay pháp thuật quyển trục tiến hành chiến đấu, bởi vì thật sự là quá mức đắt đỏ.

Mà Zoyle giờ phút này ghi chép trong tay nhất hoàn pháp thuật 'Giải trừ phòng hộ' quyển trục, giá cả cao tới 45 kim.

Cẩn thận là Zoyle một mực kiên trì nguyên tắc.

Nếu biết nhiệm vụ mục tiêu là một tên pháp sư, có lẽ đối phương nghề nghiệp đẳng cấp không cao, nhưng cẩn thận một điểm, không quá đáng.

Theo lấy một đạo nhỏ bé không thể nhận ra pháp thuật linh quang hiện lên, gợn sóng lập tức bao trùm gian phòng của Ryan.

Trên thực tế, Zoyle lần này là quá cẩn thận. Bởi vì hắn cũng không biết, Ryan kỳ thực không phải đường đường chính chính pháp sư, cho nên, cảnh giới pháp trận vật này, căn bản không học qua, cũng sẽ không thi triển.

Mà Zoyle cái này giá trị 45 sách vàng trục, tự nhiên là lãng phí.

"Băng!" Zoyle tại đẩy cửa lúc, bỗng nhiên cảm giác được có một chút nhỏ bé không thể nhận ra ngoài định mức lực cản, nhưng loại tình huống này bởi vì cửa trục biến chất sẽ thường xuyên xuất hiện, hắn cũng không hề để ý.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một cái thanh thúy nhưng nhẹ nhàng "Đinh linh" âm thanh tại hắn bên tai vang lên lúc, sắc mặt Zoyle lập tức biến đổi, mũi chân điểm một cái, toàn bộ người liền cấp tốc hướng phía trước nhảy tới, một đạo màu đen hồ quang liền hướng về người trên giường ảnh đập xuống!

Bởi vì phía trước Liza nhắc nhở, tuy là Ryan chưa nắm giữ cái gì cảnh giới pháp trận, nhưng cũng không phải không có chút nào chuẩn bị.

Cũng tỷ như, thuẫn cùng vũ khí liền đặt ở có thể đụng tay đến bên người.

Tỉ như, tại cửa sổ cùng trên cửa đều trói lại mấy cái ngay cả lục lạc sợi tóc.

Ryan mặc dù có linh mẫn thính giác lv2 cùng linh mẫn khứu giác lv2 gia trì, nhưng cho dù là động vật hoang dã, tại trạng thái ngủ phía dưới, tính cảnh giác cũng sẽ so trạng thái bình thường muốn thấp không ít.

Đây là bởi vì ngủ lúc sinh lý ức chế cùng cảm quan nhược hóa, chỉ cần là sinh vật, cơ bản liền sẽ tồn tại loại này tình huống.

Tất nhiên, một khi có đặc dị vang động, Ryan cũng sẽ bởi vì kể trên hai hạng thiên phú gia trì nguyên nhân, nhanh chóng thanh tỉnh..

---

Chương 111: Ban đêm, cũng là ta sân nhà

Chương 111: Ban đêm, cũng là ta sân nhà

Cho nên, nghe tới lục lạc trong nháy mắt, Ryan mở mắt ra, mà cơ hồ là cùng một giây, một đạo mang theo mũ trùm, nắm lấy dao găm tạc kích mà xuống gầy gò thân ảnh, cũng chiếu vào tầm mắt hắn.

'Sương giáp!'

Trong chớp mắt, trong lòng Ryan lẩm nhẩm sương giáp.

Đồng thời, tận lực quay người, chí ít, hắn không thể để cho đối phương dao găm, chính giữa cổ của hắn vị trí.

Zoyle mắt thấy dao găm gần như muốn đâm vào Ryan cái cổ, hắn thậm chí đều đã nghĩ đến tiếp xuống sẽ là như thế nào một bức tranh ——

Dao găm đâm vào sau, da thịt cản trở cảm giác gần như có thể xem nhẹ, nhưng máu tươi sẽ trước tiên bắn mạnh đi ra, tiếp xuống, liền là mục tiêu kêu thảm...

Úc, đúng, có lẽ, đối phương sẽ còn kêu khóc cầu xin tha thứ.

Cuối cùng, vừa mới thăng cấp pháp sư, còn tương lai được đến nhiều đất dụng võ, lại liền vứt bỏ mạng nhỏ, đổi ai cũng không cam tâm.

Nhưng lại tại dao găm chỉ có hai ba tấc khoảng cách liền muốn đâm vào lúc, đột nhiên, một đạo màu trắng sương hoa tạo thành hộ thuẫn, xuất hiện tại Zoyle trước mắt.

"Phốc phốc!"

Đạo này hộ thuẫn màu trắng cũng không có thể ngăn cản tạo nên nào đó chiến kỹ dao găm đâm vào, nhưng cái này thêm chút cản trở phía sau, dao găm lần nữa không có vào, đánh trúng bộ vị, cũng là rắn chắc bản giáp.

Chi

Tia lửa tung tóe!

Dày đến một tấc bản giáp bị vạch ra một đạo gần như xuyên qua miệng vết thương, nhưng cuối cùng không có xuyên thấu.

Nói cách khác, Zoyle nhìn tới, dễ như trở bàn tay tất sát nhất kích, tuyên bố thất bại.

Hả

Cái này sao có thể?

Zoyle con ngươi nháy mắt co rụt lại!

"Vù vù ~ "

Gào thét tiếng xé gió truyền đến, để Zoyle không kịp ngẫm nghĩ nữa, chỉ có thể nhanh chóng đưa tay vung dao găm giao nhau tại ngực, cùng đột nhiên đánh tới đen như mực vật thể đột nhiên va chạm!

Keng

Chói tai giao kích âm hưởng đến!

Hai người vừa chạm liền tách ra, Ryan dưới thân ván giường nhanh chóng sụp đổ, toàn bộ người cũng thuận thế đứng thẳng lên, mà Zoyle thì là mượn lực bắn ra cách xa mấy mét, đứng ở cạnh cửa.

Chỉ thấy thần sắc hắn kỳ dị mà nhìn trước mắt Ryan.

Cái gọi thạo nghề vừa ra tay, liền biết có hay không có.

Vừa mới giao thủ, ám sát kinh nghiệm phong phú Zoyle liền biết, tình báo tuyệt đối là xảy ra vấn đề, thậm chí, chính hắn phán đoán đều có chút tiểu sai lệch.

Người tuổi trẻ trước mắt, nghề nghiệp rất có thể không phải pháp sư, hoặc là chuẩn xác mà nói, có lẽ là nào đó pháp sư loại đặc thù nghề nghiệp, tỉ như chú kiếm sĩ loại này.

Bởi vì đối phương vừa mới thuẫn vung đánh, uy lực tương đối không tầm thường, hắn không nhìn lầm, tựa hồ là thuẫn mãnh kích, bình thường chỉ có thuẫn chiến mới sẽ học tập nắm giữ chiến kỹ.

Mà Ryan đồng dạng đôi mắt chớp động.

Nhờ vào phía trước Liza cáo tri, Ryan biết, người trước mắt tất nhiên là cái kia tổ chức thần bí 'Farad trang viên' thích khách.

Xem như một tên thích khách, ứng đối hắn vừa mới toàn lực thi triển thuẫn mãnh kích lúc, về mặt sức mạnh dĩ nhiên không chút nào hạ xuống thế bất lợi, cơ hồ là hoàn mỹ giảm bớt lực, điều này nói rõ đối phương nghề nghiệp đẳng cấp xác suất lớn muốn vượt qua cấp bốn, thậm chí đạt tới cấp năm.

Nhưng phương diện lực lượng cũng không tính cái gì, càng đáng sợ, là đối phương nhanh nhẹn.

Trong nháy mắt, Ryan liền có quyết định.

'Thâm Đài Tri Chu huyết mạch' nháy mắt thay thế 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch' .

Nhanh nhẹn cao địch nhân không tốt nhất đánh.

Siêu nhanh tốc độ di chuyển cùng tốc độ xuất thủ, đại bộ phận thời điểm, bị thích khách để mắt tới mục tiêu chỉ có thể bị động ứng đối.

Tuy là Ryan đã nắm giữ một hạng tại chỗ định thân loại pháp thuật —— Băng Hoàn Thuật, nhưng xem như một tên so Liza còn cường lực thích khách, đối phương tất nhiên là có ứng đối loại này định thân năng lực động tác.

Cho nên, Chu Võng Thuật cái này hạng thứ hai định thân loại pháp thuật liền rất có tất yếu.

Về phần Sương Nhận Báo huyết mạch, tuy là cung cấp nhanh nhẹn bổ trợ còn muốn so Thâm Đài Tri Chu cao một chút, nhưng vấn đề là, một điểm nhanh nhẹn so sánh Chu Võng Thuật, Ryan cảm thấy, vẫn là Chu Võng Thuật khả năng có lật bàn hiệu quả.

Đã sớm suy nghĩ qua đối mặt khác biệt địch nhân lúc quái vật huyết mạch phối hợp phương án Ryan, cơ hồ là trong nháy mắt liền làm ra thay thế quyết định.

Lúc này, Ryan lỗ tai khẽ nhúc nhích, tựa như nghe được cái gì, đột nhiên, từ một bên cửa sổ phá cửa sổ nhảy ra ngoài.

"Muốn chạy trốn?"

"Quá ngây thơ rồi, ban đêm thế nhưng ta sân nhà." Zoyle mỉm cười lấy, toàn bộ người cũng phút chốc một thoáng theo sát lấy, thoát ra lầu hai cửa sổ, nhảy xuống.

... .

Một bên trong phòng.

Vừa mới mãnh liệt kim loại giao kích thanh âm, cùng ván giường vỡ vụn âm thanh, tự nhiên kinh động đến một bên gian phòng Elise, chỉ thấy Elise vội vàng cầm lấy một bên quyền trượng, liền nhanh chóng đứng dậy.

Trên thực tế, liền ngủ ở lầu dưới Gates cũng bị kinh động đến.

"Dã trư nhân lại tới?" Trên giường Hayley mặt lộ hoảng sợ.

"Không biết, mau dẫn lấy hài tử trốn hảo, ta đi nhìn một chút!" Gates vỗ vỗ thê tử, trấn an nói.

Ryan rời khỏi lầu hai phòng ngủ, một phương diện chật chội gian phòng hoàn cảnh bất lợi cho hắn đến tiếp sau chiến đấu, ngược lại thì đối thân thủ linh hoạt thích khách càng thêm có lợi, một phương diện khác cũng là không muốn chờ chút chiến đấu, tác động đến Gates người một nhà.

Cho nên, hắn muốn đổi cái hoàn cảnh.

... .

Trước cửa trên đất trống.

"Thế nào không chạy?"

Zoyle vốn cho rằng Ryan sẽ một mực chạy trốn, thật không nghĩ đến chỉ là xông ra gian phòng, chạy một đoạn ngắn liền dừng lại chờ lấy hắn.

Thế là, Zoyle cũng không lập tức tiến công, mà là rất là tò mò đánh giá trước mắt 'Mục tiêu nhân vật' .

Rất trẻ trung, xem chừng cũng liền mười tám mười chín tuổi.

Một điểm này cùng trên tình báo phù hợp, cũng phù hợp phía trước hắn suy đoán, đối phương hẳn là vừa mới bước vào chức nghiệp giả, mà lại là tương tự chú kiếm sĩ loại kia đặc thù nghề nghiệp.

Tất nhiên, đối phương cầm lấy chính là thuẫn cùng chiến chùy, hẳn không phải là chú kiếm sĩ, nhưng Val dâng đủ ô đại lục nghề nghiệp nhiều như vậy, hắn cũng không có khả năng đều biết.

Hắn chỉ cần biết, đối phương có thể thi triển pháp thuật, lại am hiểu sử dụng thuẫn cùng chiến chùy, như vậy là đủ rồi.

Mà Ryan giờ phút này cũng không lập tức tiến công, mà là tại lợi dụng siêu phàm khứu giác cùng thính giác, nhanh chóng phán đoán chung quanh là còn có hay không người khác mai phục.

Chợt, Ryan liền xác định, xung quanh mấy chục mét trong phạm vi, cũng không có trước mắt vị này đồng bọn, ngược lại Regina cùng thiết thuẫn tiểu đội người, cũng bị kinh động, giờ phút này, chính giữa theo phía tây bắc nhanh chóng chạy đến.

Hình như cũng nghe đến bên tai truyền đến tiếng bước chân cùng cái khác vang động, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, Zoyle động lên!

Trong chốc lát.

Bạch

Trong bóng đêm, Ryan có thể nhìn thấy một đạo thân ảnh như là mũi tên, hướng về hắn chạy gấp mà tới.

"Đinh! Đinh! Keng!"

Nhờ vào hắc ám thị giác cùng thị giác vi quang, Ryan tuy là tốc độ có chút theo không kịp Zoyle, nhưng liên tiếp nhấc thuẫn, tinh chuẩn đón đỡ hạ đối phương một cái tạc kích cùng hai phát đâm nghiêng.

A? Cái này đều có thể ngăn trở?

Zoyle ánh mắt chớp động.

Kỳ thực, Ryan đồng dạng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới lần này tới địch nhân thực lực dĩ nhiên mạnh như vậy.

Tốc độ này muốn so Liza nhanh lên một cái cấp bậc không thôi.

Tuy là hắn đã chuyển chức, nhưng cuối cùng nghề nghiệp đẳng cấp chỉ là một, mà đối phương ít nhất là nghề nghiệp đẳng cấp năm trở lên thích khách.

Phòng lâu tất mất.

Hơn nữa, quang phòng ngự không phải là phong cách của hắn!

"Băng sương chi hoàn!"

'Soạt' một thoáng, dùng Ryan chỗ tồn tại vị trí làm tâm điểm, một đạo vòng tròn màu trắng hàn khí bỗng nhiên bạo phát, giống như là biển gầm quét sạch bốn phía.

"Tạch tạch!"

Cấp tốc kết băng âm thanh vang lên!

Chỉ thấy đang định tiếp tục công kích Ryan Zoyle, giờ phút này chính giữa hiện nắm dao găm đâm ra tư thế, cũng là bỗng nhiên bị đông cứng tại chỗ, mắt cá chân kết tầng một thật dày màu trắng tầng băng, cũng nhanh chóng bắt đầu lan tràn lên phía trên.

'Đây là pháp thuật gì?'

Cái này khiến Zoyle đôi mắt, cũng lần đầu lóe lên một vòng tình huống vượt qua khống chế chấn kinh.

Nhưng giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, bởi vì đen như mực thuẫn đã mang theo gào thét tiếng gió thổi lao thẳng tới mặt hắn mặt.

"Ám Ảnh Bộ!"

"Bạch!" Đến một thoáng, Zoyle biến mất tại chỗ.

Mà Ryan sau lưng giữa không trung, lại đột nhiên xuất hiện một đạo vọt lên thân ảnh mơ hồ, chính cao nâng một chuôi ảm đạm tối tăm dao găm, gần vung đánh mà xuống!

Nhưng cũng tại một cái chớp mắt này.

Bóng dáng Ryan đột nhiên một trận mơ hồ, liền như TV tín hiệu không được, hình ảnh một trận chớp động, mơ hồ, ngay sau đó, liền triệt để dung nhập trong hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Bất thình lình biến hóa, khiến giữa không trung vừa muốn thi triển đâm lưng Zoyle, lập tức con ngươi đột nhiên rụt lại.

Gần hoàn thành chiến kỹ, cũng bởi vì mục tiêu mất đi, mà không biết làm thế nào.

Mà cũng tại một cái chớp mắt này, hắn nghe được bên tai truyền đến một câu ——

"Kỳ thực, ban đêm, cũng là ta sân nhà... .".

---

Chương 112: Gia hỏa này đến cùng nắm giữ mấy cái pháp thuật?

Chương 112: Gia hỏa này đến cùng nắm giữ mấy cái pháp thuật?

Có lẽ, người ngoài sẽ cho rằng Ryan đây là tại đánh pháo miệng.

Nhưng trên thực tế, Ryan thực sự nói thật.

Chỉ bất quá nguồn gốc từ hôi ải nhân 'Đi vào hắc ám' hắn cực ít sử dụng thôi.

Mà đối mặt mục tiêu 'Mất đi' kinh nghiệm phong phú Zoyle đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, mũi chân chạm đất trong nháy mắt, theo lấy thổ nhưỡng bắn tung toé, cả người hắn cũng cấp tốc di chuyển lên.

Một đầu bất quy tắc di chuyển màu xám đường nét, đột nhiên xuất hiện.

Liên tiếp giao ra 'Ám Ảnh Bộ' 'Tật Phong Bộ' Zoyle, tâm tình vào giờ khắc này, đã hoàn toàn không giống ngay từ đầu lúc cái kia dễ dàng.

Hắn cảm nhận được áp lực.

Không sai.

Đối mặt một tên nghề nghiệp đẳng cấp là một mắt đánh dấu, thân là nghề nghiệp đẳng cấp năm lại có hơn trăm lần thành công ám sát kinh nghiệm hắn, lại hiếm thấy cảm thấy áp lực.

Bởi vì đối phương cho đến bây giờ, đã thi triển Băng Hoàn Thuật, nhị hoàn pháp thuật ẩn hình thuật (hắn cho rằng) lại thêm tại Goblin trong sào huyệt suy đoán đối phương nắm giữ nhị hoàn pháp thuật Snillo cầu tuyết nhóm.

Liền đã đại biểu đối phương nắm giữ ba loại pháp thuật, trong đó còn hai hạng là nhị hoàn pháp thuật!

Đây quả thật là nghề nghiệp đẳng cấp là một nhà nhóm?

Liền là đặc thù nghề nghiệp, chuyện này cũng quá bất hợp lý a!

Cùng lúc đó.

Regina cùng thiết thuẫn tiểu đội mọi người đã đi tới phụ cận, nhìn thấy giờ phút này ngay tại trên đất trống, thi triển Tật Phong Bộ, giống như một đạo bất quy tắc màu xám đường cong di động với tốc độ cao Zoyle.

Chỉ là một chút, thiết thuẫn tiểu đội tên kia du đãng giả học đồ chấn kinh!

Chỉ thấy con mắt hắn trợn tròn, bật thốt lên:

"Cmn! Loại trình độ này Tật Phong Bộ!"

"Chí ít nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba, không, thậm chí là cao hơn du đãng giả!"

Xem như du đãng giả một hệ học đồ, hắn tự nhiên muốn so những nghề nghiệp khác học đồ, muốn càng hiểu trước mắt một màn này đại biểu lấy cái gì.

Mà nghe nói như thế, hiện trường mọi người không kềm nổi toàn thân run lên.

'Nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba?'

'Càng cao?'

'Đây chẳng phải là cấp bốn, thậm chí cấp năm?'

Cầm cung cài tên chính giữa thử nghiệm nhắm chuẩn Regina, cũng nháy mắt hiểu được, chẳng trách, hắn xem như một tên đến gần chính thức du hiệp cấp độ xạ thủ, mắt xích định mục tiêu đều không làm được.

Loại tầng thứ này chiến đấu, trọn vẹn không phải hắn, cũng hoặc là bên cạnh thiết thuẫn tiểu đội có khả năng nhúng tay.

Elise giờ phút này cũng xông ra lầu một cửa phòng, chỉ bất quá, chiếu vào nàng màu xanh lam đôi mắt, lại cũng chỉ rảnh rỗi trên mặt đất đạo kia di động với tốc độ cao đường kẽ xám.

'Ryan các hạ đây?' nàng không kềm nổi nghi ngờ nói.

Đồng dạng nghi vấn, cũng tại hiện trường trong đầu tất cả mọi người toát ra.

Mà cái nghi vấn này đáp án, cũng không để mọi người chờ đợi quá lâu.

Ngay tại một giây sau!

Chỉ thấy trong sân cao tốc bất quy tắc di chuyển đường kẽ xám, đột nhiên chậm lại, lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng, đối phương là một tên cầm trong tay song chủy, dung mạo xa lạ giáp da nam giới.

Mà đối với Zoyle mà nói.

Một cái chớp mắt này, hắn đột nhiên cảm giác được toàn bộ người biến có thể so nặng nề.

Không, là phảng phất không khí xung quanh biến đến sền sệt vô cùng, giống như biến thành lầy lội đầm lầy.

Tốc độ, càng là phảng phất theo di động với tốc độ cao xe thể thao, biến thành kéo không nhúc nhích mài lừa.

Đồng thời, đã kinh lại nghi hắn, trong lòng mắng to 'Thảo! Gia hỏa này đến cùng nắm giữ mấy cái pháp thuật? !'

Cũng vào giờ khắc này.

Sau lưng Zoyle bảy tám mét có hơn, nguyên bản không có một ai, một đạo cầm trong tay chùy, thuẫn hùng tráng thân ảnh đột nhiên đột nhiên xuất hiện, cũng hướng về Zoyle cấp tốc phóng đi.

Nguyên lai, mấy giây thời gian phía trước.

Ngay tại vừa mới 'Đi vào hắc ám' bên trong Ryan đi tới đất trống một bên, đối di động với tốc độ cao Zoyle, thi triển nguồn gốc từ dã trư nhân Shaman 'Địa Phược Thuật' .

Về phần tại sao không phải băng hoàn?

Đây là bởi vì khác biệt pháp thuật, có khác biệt nguyên tố chấn động thời gian. Cái kia trong đầu đại biểu đặc biệt pháp thuật phức tạp không gian ba chiều phù hiệu, nếu là ở chấn động trong lúc đó, là hiện màu xám, vô pháp dẫn động đặc biệt pháp thuật.

Bình thường tới nói, càng là thấp vòng pháp thuật, nguyên tố chấn động thời gian càng ngắn, tỉ như Ryan nắm giữ linh hoàn pháp thuật đông lạnh xạ tuyến, nguyên tố chấn động thời gian chỉ là một giây.

Nói cách khác, nếu như cần, Ryan hiện tại có thể làm đến một giây một phát đông lạnh xạ tuyến.

Mà Băng Nhận Thuật lời nói, nguyên tố chấn động thời gian liền cần ba giây.

Về phần khống chế loại pháp thuật cùng đẳng cấp cao hơn pháp thuật, nó nguyên tố chấn động thời gian liền dài hơn.

Một điểm này, cho dù là quái vật cũng không ngoại lệ.

Nguồn gốc từ quái vật pháp thuật, Ryan có thể như là quái vật cái kia, không cần ngâm xướng, thủ thế cùng vật môi giới, nhưng nguyên tố chấn động thời gian, hắn cũng không cách nào tránh.

Nếu không, Ryan đã sớm có thể thông qua không ngừng thi triển Băng Hoàn Thuật, đem Zoyle đông kết tại chỗ.

Mà nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại sân bãi một bên, hướng về lạ lẫm 'Du đãng giả' vọt mạnh mà đi Ryan, Regina tuy là đồng dạng kinh ngạc, nhưng cuối cùng kiến thức qua chính mình đội trưởng thực lực, tâm lý năng lực chịu đựng phải tốt hơn nhiều.

Nhưng thiết thuẫn tiểu đội người cũng không đồng dạng.

"Cmn! Ẩn hình thuật? !"

"Regina, các ngươi đội trưởng... ."

Tuy là bọn hắn cũng tại trong nhà kho nhìn thấy dã trư nhân đại lượng thi thể, nhưng chung quy không có thấy tận mắt từng tới Ryan khung cảnh chiến đấu.

Giờ phút này, nhìn thấy Ryan đột nhiên xuất hiện, cũng như là như man ngưu phóng tới tên kia phảng phất lâm vào vũng bùn 'Cao cấp du đãng giả' lúc, 'Thiết thuẫn' Ollie, cũng không nhịn được bạo nói tục.

Mà tại trong sân.

Zoyle cũng phản ứng cực nhanh, cảm giác được sau lưng truyền đến gào thét kình phong, lập tức quay người nhìn lại.

Chỉ thấy xem như hắn nhiệm vụ mục tiêu người trẻ tuổi kia, cầm thuẫn tại phía trước, hạ vai quỳ gối, chính như cùng như man ngưu hướng về hắn cao tốc vọt tới.

Cái này khiến hắn không thể không giao ra chiến đấu bắt đầu tới bây giờ cái thứ nhất bảo mệnh động tác!

Một đạo lấp lóe màu lam ánh sáng nhạt nửa trong suốt xoáy bảo hộ, tại hắn bên ngoài thân hiện lên, chính là hắn dùng tới bảo mệnh ma pháp vật phẩm ——' một mai gia trì có nhất hoàn pháp thuật Hộ Thuẫn Thuật trụy sức' .

Trên thực tế, như không phải giờ phút này hắn bên trong pháp thuật hiệu quả đặc thù, hạn chế thân thể lực hành động, Zoyle lựa chọn thứ nhất, tất nhiên không phải mở ra 'Xanh thẳm trụy sức' mà là thi triển chiến kỹ 'Né tránh' .

Một loại cao tần, cự ly ngắn di chuyển chiến kỹ, dùng tới đối phó cận chiến loại công kích không thể tốt hơn chiến kỹ.

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, hắn giờ phút này bên trong pháp thuật hiệu quả, khiến thân thể giống như hãm sâu vũng bùn, căn bản là không có cách thi triển.

Ngay tại Zoyle suy tư tại ngăn cản xuống Ryan công kích sau, nên làm gì mở rộng phản kích lúc, đột nhiên, con mắt hắn trừng lớn!

Chỉ thấy vọt tới người trẻ tuổi, giống như thổi phồng, thân cao cùng hình thể đều đột nhiên tăng vọt một đoạn, tại ánh trăng lạnh lùng chiếu rọi xuống, cái kia đồng dạng bành trướng bóng, giống như Thâm Uyên Ma Vương bao lại hắn.

Nguyên lai ——

Theo lấy dã man va chạm đến một bước cuối cùng, ủng thép thật sâu bước vào thổ nhưỡng ba tấc có thừa, một cỗ cường đại phản tác dụng lực, theo mặt đất truyền tới Ryan bắp chân, bắp đùi, mông eo bắp thịt cho đến tay trái cánh tay!

Cùng lúc đó, trong lòng Ryan lẩm nhẩm 'Cự hóa!'

Chỉ thấy nguyên bản một mét tám không đến Ryan, cái đầu đột nhiên tăng vọt.

Bắp thịt cả người càng là phồng lên lên, nổi gân xanh, có thể so người trưởng thành lớn bằng bắp đùi cánh tay trái, vung vẫy đen như mực Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, hướng về Zoyle khuôn mặt đột nhiên đập tới!

"Thuẫn mãnh kích!".

---

Chương 113: Ngươi một cái pháp sư dĩ nhiên sẽ khiêu khích?

Chương 113: Ngươi một cái pháp sư dĩ nhiên sẽ khiêu khích?

"Ô ô ~ "

Tại dã man trùng đụng quán tính cùng cự hóa trạng thái vượt qua 13 điểm lực lượng gia trì xuống, thuẫn di động với tốc độ cao, làm cho không khí cũng phát ra phảng phất không chịu nổi tiếp nhận sắc bén gào thét.

Đối mặt cái này mãnh liệt trình độ gần như tăng gấp bội tiến công, Zoyle cuối cùng sắc mặt đại biến lên!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Mạnh như vậy tiến công, nhất hoàn pháp thuật Hộ Thuẫn Thuật cũng chịu không được a!

Một thoáng?

Vẫn là hai lần?

Oành

Một đoàn nửa trong suốt màu lam ánh sáng nhạt, đột nhiên nổ bể ra tới!

Mà Hắc Diệu Thạch Thuẫn tại đánh tan xanh thẳm trụy sức Hộ Thuẫn Thuật sau, thêm một bước đâm vào Zoyle vội vàng thời khắc, nhanh chóng nâng lên song chủy bên trên.

Keng

Tuy là Zoyle tận lực xoay chuyển thân thể, tận lực muốn tránh đi Hắc Diệu Thạch Thuẫn bên trên gai nhọn, có thể lệch một ly ở giữa tránh đi gai nhọn, lại cuối cùng vẫn là không thể trọn vẹn tránh khỏi thuẫn, chỉ thấy tối om trên tấm thuẫn xuôi theo, đập ầm ầm tại trên mặt của Zoyle.

Mà đầu Zoyle mạnh mẽ ngửa về đằng sau, toàn bộ người như là như đạn pháo bay ngược ra ngoài!

Giữa không trung, mọi người còn có thể rõ ràng nhìn thấy đối phương bị làm mất răng cửa, cùng hai hàng bắn mạnh đi ra máu mũi!

'Nên chết! Đây là quái vật gì!'

'Biết pháp thuật Man Ngưu ư!'

Giờ phút này, trong lòng Zoyle, cũng lần đầu tiên manh động rút lui ý niệm.

Bỗng nhiên, cũng tại một cái chớp mắt này, hắn cảm thấy thân thể buông lỏng, toàn bộ người phảng phất theo trong vũng bùn chui ra, lần nữa khôi phục ban đầu nhẹ nhàng cùng linh động.

Zoyle đâu còn không biết, đây là đối phương cái kia hạn chế hành động tự do không biết pháp thuật hiệu quả kết thúc.

Thế là, giữa không trung hắn, nhanh chóng điều chỉnh thân hình, đúng là tại liền lùi mấy bước sau, vững vàng đứng vững.

Nhưng hắn giờ phút này máu mũi mãnh lưu không thôi, lại thêm thiếu mất một khỏa răng cửa khuôn mặt, để một bên mọi người vây xem trong lòng, nguyên bản thích khách loại kia thần bí, lạnh nhạt cùng cường đại cảm giác, lập tức tan thành mây khói.

Cảm thụ được lỗ mũi tuôn ra ấm áp máu tươi cùng trong miệng tanh nồng, sắc mặt Zoyle tái nhợt.

Hắn cực kỳ khó sạch rõ ràng nhớ, đã bao lâu không có bị đánh đến như vậy thảm qua.

Tỉ mỉ hồi ức, chỉ sợ đã nắm chắc năm thời gian, chưa từng gặp qua trước mắt chật vật như vậy tình huống.

Một lần trước chật vật như vậy thời điểm, vẫn là đối mặt một tên nghề nghiệp đẳng cấp là lục pháp sư, mà lúc đó hắn, nghề nghiệp đẳng cấp chỉ là cấp bốn.

Bản thân thảm trạng, đặc biệt là răng cửa thiếu thốn, để rút lui ý nghĩ tại Zoyle não hải bị tạm thời đè xuống.

'Ít nhất phải tra rõ kẻ trước mắt này nội tình.'

'Tiếp một lần, nhất định phải xử lý gia hỏa này!'

Zoyle nghĩ như thế nói.

Bởi vì cự hóa trạng thái thời gian duy trì có hạn, Ryan đương nhiên sẽ không đình chỉ công kích, mà là nhanh chóng theo vào, cầm trong tay chiến chùy vọt lên, này cũng ép buộc Zoyle không thể không lập tức thi triển hạng thứ hai bảo mệnh động tác —— chiến kỹ 'Né tránh' .

Chỉ thấy Zoyle thân ảnh trong mắt mọi người, bỗng nhiên biến đến mơ hồ, phảng phất chụp hình lúc chụp tiêu loại kia đã thị cảm.

Nhưng trên thực tế, đây là bởi vì Zoyle thân ảnh tại vài tấc trong phạm vi, cao tốc tả hữu lay động dẫn đến, võng mạc bên trên sót lại hình ảnh, đã không phải là hắn nguyên bản vị trí, từ đó khiến cận chiến đối tượng xuất hiện phán sai.

Trong lúc nhất thời.

Gào thét mà xuống chiến chùy lau qua Zoyle chóp mũi lướt xuống.

Phồng lên Hắc Diệu Thạch Thuẫn, cũng bị Zoyle tránh ra.

Cái này khiến Ryan nhắm lại đôi mắt, hắn tự nhiên cũng phát giác Zoyle dị trạng, đang lúc hắn phải có điều hành động thời điểm, trong chốc lát, liên tục thành công né tránh Zoyle mở rộng phản kích.

"Bá bá bá!"

Chỉ nghe trong không khí phát ra gào thét sắc bén tiếng xé gió, trong tay Zoyle một đôi dao găm, giống như máy may con thoi, cao tốc vạch phá bầu trời đêm.

Mà một đạo mau ra tàn ảnh thân hình, vòng quanh cầm trong tay thuẫn cùng chiến chùy Ryan, tại không ngừng công kích tới, 'Đinh đinh keng keng' kim loại giao kích âm thanh cùng Hỏa Tinh cơ hồ liên miên bất tuyệt.

Zoyle mục đích rất đơn giản, hắn muốn bức ra đối diện càng nhiều áp đáy hòm động tác.

Mà nếu như đối diện một cái không chú ý hoặc một cái sơ sẩy, để hắn bôi có kịch độc dao găm xé rách hộ giáp, thương đến thân thể tùy ý bộ vị lời nói.

Như thế hắn buổi tối liền muốn nho nhỏ chúc mừng một thoáng.

"Ryan các hạ!"

Theo lấy Elise tiếng kinh hô, một đạo tia sáng màu vàng nhạt hiện lên, tỉ mỉ thạch đá sỏi tạo thành hộ giáp theo Ryan lòng bàn chân dâng lên, cũng nhanh chóng quanh quẩn toàn thân.

Nhưng đây cũng là để trong lòng Ryan 'Lộp bộp' một thoáng.

Hắn một mực không có lên tiếng nhắc nhở Elise, chính là vì để thích khách trước mắt có khả năng xem nhẹ mục sư thiếu nữ.

Mà bất thình lình thần thuật 'Thạch phu che chở' lập tức để Zoyle liếc mắt một bên cách đó không xa mục sư thiếu nữ.

Thạch phu che chở phóng thích, cũng để cho Zoyle minh bạch, buổi tối hắn là không thể nào thành công.

Nhưng ôm lấy 'Đánh không được ngươi, ta vẫn không thể xử lý ngươi một cái đồng bạn mới đi sao?' ý niệm, cũng là nháy mắt tại trong lòng Zoyle tự nhiên sinh ra.

Chỉ thấy Zoyle nhanh chóng quay người, toàn bộ người liền như là một đạo tia chớp màu xám, xông thẳng Elise!

"Cẩn thận!" Ryan cao giọng nhắc nhở.

"Elise tiểu thư!"

Một bên Regina cũng ngạc nhiên, tuy là không nắm chắc chút nào, nhưng cũng lập tức đem trong tay sớm đã phối lấy mũi tên bắn ra ngoài.

Mũi tên tốc độ cực nhanh, nhưng cũng kém chí ít hai cái thân vị, liền Zoyle gót chân đều không đụng phải.

Mà người khác càng không cần phải nói.

Rào

Một đoàn màu trắng, đón gió dâng mạnh mạng nhện, đột nhiên ngay trước Zoyle chụp xuống.

Zoyle đầu tiên là giật mình, ngay sau đó, cũng là quay đầu nhìn về phía Ryan, mặt lộ một chút nụ cười như ý.

Chỉ thấy hắn 'Bịch' một thoáng, bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

Mà xuống một cái chớp mắt, làm Zoyle lúc xuất hiện lần nữa, cũng đã đi tới sau lưng Elise giữa không trung, toàn bộ người nhảy lên thật cao, cầm trong tay dao găm, bạo kích mà xuống!

Chính là năng lượng chấn động kết thúc, có thể lần nữa thi triển 'Ám Ảnh Bộ' !

Zoyle khóe mắt liếc qua, cũng chú ý tới chính giữa cấp tốc vọt tới, nhưng vẫn tại năm mét có hơn người trẻ tuổi.

'Không kịp.'

'Người mục sư này chết chắc.'

'Hai người tựa như là tình lữ?'

Zoyle đã nghĩ đến, chờ một lúc, chờ sau khi hắn đi, người trẻ tuổi kia tất nhiên sẽ ôm lấy trước mắt mục sư thiếu nữ thi thể, khóc ròng ròng không thôi.

'Hắc hắc! Cái này chỉ là lợi tức thôi!'

Zoyle mặt lộ một chút tàn nhẫn, dao găm trong tay càng là tăng thêm ba phần lực đạo.

Trong chớp mắt.

Hống

Một đạo vô hình sóng âm gợn sóng, dùng Ryan làm trung tâm, khuếch tán bốn phía.

Có lẽ, đặt ở đánh giết dã trư nhân cao giai dũng sĩ phía trước, Ryan còn cầm loại này nắm giữ thuấn di năng lực trung cao cấp thích khách không có gì đặc biệt tốt biện pháp.

Nhưng bây giờ nhưng là khác rồi.

Mà Zoyle giờ phút này, chỉ cảm thấy một loại trọn vẹn ngăn chặn không được nộ ý, xông lên đầu.

Phảng phất hắn đêm tân hôn tân nương, là bị sau lưng Ryan cướp đi...

Phảng phất hắn dòng chính thân nhân, là bị sau lưng Ryan giết chết hại...

Chỉ thấy Zoyle ma xui quỷ khiến, buông xuống dao găm, buông tha đã gần như thi triển hoàn tất chiến kỹ 'Đâm lưng' tại mũi chân lấy cái kia một cái chớp mắt, liền dùng sức đạp một cái, một đầu phóng tới Ryan.

Ý chí lực của Zoyle cũng không yếu, nhưng làm hắn kịp phản ứng lúc, một mặt đen như mực thuẫn đã xuất hiện tại trước mặt vài tấc.

Cũng tại một cái chớp mắt này, Zoyle nhớ tới vừa mới hắn bên trong động tác là cái gì.

"Thảo! Ngươi một cái pháp sư dĩ nhiên sẽ khiêu khích!".

---

Chương 114: Sống vô dụng rồi

Chương 114: Sống vô dụng rồi

Oành

Lần này, Zoyle bộ mặt mạnh mẽ chịu Ryan cự hóa dưới trạng thái một cái thuẫn mãnh kích.

Càng thêm mấu chốt chính là, trung tâm Hắc Diệu Thạch Thuẫn gai nhọn, lần này cũng chính giữa đối phương trán.

"Răng rắc!"

Chỉ thấy Zoyle trán lập tức liền xuất hiện một cái lõm xuống, nhưng ngay sau đó theo đỉnh đầu nện xuống một chuỳ, thì là triệt để khiến nó đoạn tuyệt sinh cơ.

Bất quá thân là nghề nghiệp đẳng cấp năm thích khách, sinh mệnh lực cũng là cực kỳ ương ngạnh, Zoyle ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ryan, có thể giãy dụa lấy nói ra lời nói:

"Lỵ... Liz đại nhân... Sẽ không... Sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dứt lời, Zoyle ánh mắt mới từng bước ảm đạm, toàn bộ người cũng như bị rút xương sống rắn đồng dạng, mềm nhũn đổ vào trên mặt đất.

Hô

Nhìn xem tắt thở Zoyle, trong lòng Ryan thở phào một hơi.

Gia hỏa này quá mức nguy hiểm, Ryan từ vừa mới bắt đầu cũng không nghĩ lấy muốn lưu một người sống cái gì.

Trên thực tế, Ryan xác suất lớn có thể đoán được, cho dù là bắt sống, đối phương cũng tuyệt đối sẽ không lộ ra cái gì vật hữu dụng cho hắn.

Như thế trực tiếp xử lý, liền là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ bất quá, đây là hắn lần đầu tiên giết người, cùng đánh giết hôi ải nhân, dã trư nhân chủng loại này nhân sinh vật khác biệt, đây là đường đường chính chính nhân loại, cho nên, cảm giác vẫn còn có chút không giống nhau.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Ryan lại phát giác, hình như cùng đánh giết cái kia đồng dạng sẽ nói tiếng thông dụng hôi ải nhân cùng dã trư nhân, cũng không quá lớn khác biệt.

Đã muốn giết hắn, vậy liền làm xong bị hắn chùy bể đầu chuẩn bị.

"Ryan các hạ, ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy Ryan thuận lợi đánh chết tên thích khách kia, Elise vội vàng chạy tới, một đôi mắt to nhanh chóng đánh giá Ryan trên mình, nhìn một chút có phải hay không có chỗ nào bị thương.

"Sẽ không có bị thương." Ryan cúi đầu liếc nhìn giáp ngực đạo kia gần như xuyên qua chỗ thủng, còn tốt, lúc ấy hắn phản ứng nhanh chóng, thả ra Sương Giáp Thuật. Nếu không... .

Ryan liếc mắt đối phương rơi xuống đất cái kia hai thanh hiện ra u quang dao găm, biết phía trên tất nhiên bôi có kịch độc.

"Đội trưởng, gia hỏa này chẳng lẽ cùng dã trư nhân có cấu kết? Cho nên, mới đến ám sát ngài?" Regina mấy người cũng bước nhanh đi tới.

Hả

Phút chốc, Ryan não hải mơ hồ nắm chắc cái gì, giống như vạch phá mây đen thiểm điện.

Mà Elise mắt to cũng hiện lên một vòng ánh sáng, tựa như nghĩ đến cái gì.

Đối với trước mắt thích khách lai lịch, hai người tự nhiên là rất rõ ràng, là bởi vì lúc trước đánh giết hôi ải nhân gây nên.

Điểm ấy cũng tại Liza nơi đó đạt được xác nhận.

Nhưng hôi ải nhân là dị tộc lời nói, dã trư nhân làm sao không phải?

Đã cái kia thế lực thần bí cùng hôi ải nhân có liên hệ, đó cùng dã trư nhân có liên hệ, cái này suy luận cực kỳ hợp lý a?

Nói không chắc dã trư nhân vũ khí, liền là đối phương cung cấp đây.

Trên thực tế, có phải là hay không đối phương cung cấp một điểm này cũng không trọng yếu, trọng yếu là, Ryan hình như có thể mượn mạo hiểm giả hiệp hội cái này vượt ngang Walzig trong đại lục lập tổ chức, tới điều tra cái kia thần bí 'Farad trang viên' .

Hơn nữa, buổi tối tập kích, người chứng kiến rất nhiều, bao gồm chi này thiết thuẫn tiểu đội, cũng có thể làm chứng.

"Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ có thể nói có khả năng này."

"Đợi ngày mai về hiệp hội thời điểm báo cáo xuống a." Ryan trầm giọng nói.

"Ta cảm thấy khẳng định là liên hệ, bằng không, một tên lợi hại như vậy thích khách tại sao muốn ám sát đội trưởng, khẳng định là bởi vì đội trưởng phá hoại kế hoạch của đối phương." Regina chắc chắn nói.

"Đúng vậy a! Regina phân tích có đạo lý." Lúc này, 'Thiết thuẫn' Ollie cũng đi tới phụ họa nói, chỉ bất quá, hắn nhìn về phía Ryan thần sắc, muốn so phía trước bộc phát kính sợ.

"Ryan đại nhân, thực tế xin lỗi, vừa mới chúng ta đều không có thể giúp chút gì không." Ollie khẽ khom người, tiếp tục nói, đồng thời, còn cung kính dùng tôn xưng 'Đại nhân' .

"Không có việc gì." Ryan mỉm cười khoát tay áo.

"Ryan đội trưởng, vậy chúng ta tiếp tục phụ trách cảnh giới, buổi tối tiểu đội chúng ta tất cả mọi người không nghỉ ngơi." Ollie bảo đảm nói.

"Buổi tối đó cảnh giới, liền tiếp tục vất vả các ngươi thiết thuẫn tiểu đội."

"Ryan đại nhân, đây là chúng ta phải làm."

Rất nhanh, thiết thuẫn tiểu đội một đoàn người liền rời đi, lần nữa phụ trách cảnh giới, mà Regina cùng tiểu đội ba người khác thì là bị Ryan lưu lại tới, phụ trách xử lý thi thể, cũng trấn an thỉnh thoảng đi ra cửa chính xem xét tình huống thôn Oak thôn dân.

Ryan cùng Elise cũng cùng Gates một chỗ về tới trong phòng.

"Gates đại thúc, ngượng ngùng, ván giường bị ta làm hư."

"Cái kia ván giường ta đã sớm muốn đổi! Phá thì tốt hơn!" Gates cười ha ha nói, "Phá mới có thể thay mới."

"Đúng rồi, liền là tối hôm nay lời nói, ngươi cùng Elise tiểu thư chen một chút?" Tựa hồ là bởi vì vợ Hayley phía trước lời nói nhắc nhở Gates, chỉ nghe Gates nói một câu cực kỳ 'Hợp với tình hình' lời nói.

"Không cần, ta đánh cái chăn đệm dưới đất liền tốt." Ryan liếc mắt sắc mặt nóng lên mục sư tiểu thư, cười lấy khoát tay áo, nói.

Hắn vừa vặn cũng muốn vuốt một chút buổi tối sự tình.

Hiển nhiên, đối phương cũng muốn một lần là xong, phái một tên nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp năm thích khách tới, nhưng vẫn như cũ bị hắn giết chết ngay tại chỗ.

Đối với cái kia tổ chức thần bí, trong lòng Ryan ngược lại không quá nhiều sợ hãi.

Bởi vì hắn còn không phải chức nghiệp giả thời điểm, đối phương phái chính là nghề nghiệp đẳng cấp là ba Liza, mà hơn nửa tháng đi qua sau, hắn trở thành chức nghiệp giả, thu được Sương Nhận Báo huyết mạch, Phản Kích Chi Băng Linh huyết mạch, thậm chí hôm nay ban ngày còn dung hợp ra dã trư nhân Shaman huyết mạch.

Không nói khoa trương chút nào, chỉ cần tiếp tục có thích hợp quái vật cung cấp hắn đánh giết, thực lực của hắn tăng trưởng tốc độ, sẽ viễn siêu tổ chức thần bí tốc độ của người đến.

Tất nhiên, cho dù hắn bên này vấn đề không lớn, Leya bên kia cũng là chuyện lớn.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp mau chóng liên hệ đến Leya.

...

Cùng lúc đó.

Xa tại thành Dorne một tòa phủ đệ trong thư phòng Lilith, tựa như cảm ứng được cái gì, bỗng nhiên thân thể mềm mại chấn động, chỉ thấy nàng mỹ mâu trừng trừng, môi đỏ lẩm bẩm nói: "Zoyle chết?"

"Đánh giết một tên chức nghiệp giả đều không phải mục tiêu, dĩ nhiên chết rồi?"

Chuyện này hoàn toàn ra khỏi Lilith dự liệu, Zoyle xem như nghề nghiệp đẳng cấp năm thích khách, trong hai năm qua một mực xem như tổ ám sát trợ thủ đắc lực, cứ thế mà chết đi... .

Đối với Zoyle thực lực, Lilith có thể nói là lại quá là rõ ràng.

Cho dù là đối mặt nghề nghiệp đẳng cấp là lục pháp sư, Zoyle cũng có thể một trận chiến, chí ít, đánh không được trốn vẫn là không có vấn đề.

Lần này, dĩ nhiên trực tiếp liền chết!

Cái này khiến trong đầu Lilith nháy mắt toát ra ý nghĩ đầu tiên là ——' bên trong tất nhiên có âm mưu, có người tại nhằm vào nàng' .

Thế là, vấn đề này liền trở về 'Nếu là nàng thực lực suy yếu, thu hoạch lớn nhất chính là ai?'

"Aier!" Lilith hơi có chút cắn răng nghiến lợi nói ra một cái tên.

Cũng khó trách Lilith sẽ như vậy suy nghĩ, bởi vì Tháp Lâm hội tuy là thực lực cực mạnh, nhưng có một cái vấn đề lớn nhất, đó chính là thành viên thành phần phức tạp, phe phái rất nhiều, nội đấu tự nhiên cũng phổ biến nhất.

Tất nhiên, Lilith cũng suy nghĩ đến cái Zoyle kia ám sát mục tiêu Ryan, cũng tất nhiên có vấn đề.

Không qua bao lâu, dưới bóng đêm, một chiếc xe ngựa lái ra khỏi phủ đệ...

... .

Thôn Oak.

Một tòa nhà dân bên trong.

Gates tự nhiên nhìn ra được, Ryan cùng Elise có lẽ còn có lời muốn nói, hắn lập tức liền đưa ra trở về phòng nghỉ ngơi.

Chờ Gates sau khi rời đi, lầu một trong phòng khách, chỉ còn lại Ryan cùng Elise hai người.

"Ryan các hạ, ngươi nói Leya bên kia có thể hay không cũng bị..." Elise lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, có chút lo lắng chính mình bạn thân tình cảnh.

"Hẳn là sẽ không, Leya không phải không hồi âm ư? Hẳn là còn ở Nguyệt Ảnh rừng thưa bên kia. Cá nhân ta cảm thấy, cái tổ chức thần bí này sẽ không có lớn như vậy năng lượng, có thể tại tinh linh trên địa bàn ám sát." Chần chờ chốc lát, Ryan trấn an nói.

"Ân ân." Elise suy nghĩ một chút, khuôn mặt lần nữa nở rộ nụ cười, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Ryan nói chính xác rất có đạo lý.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, vậy ngươi cảm thấy Regina nói loại tình huống đó khả năng lớn ư? Liền là cái kia tổ chức thần bí cùng dã trư nhân cũng có liên hệ."

"Khó mà nói, nhưng việc này không ngại để mạo hiểm giả hiệp hội tra một chút."

"Ân!" Elise trùng điệp gật gật đầu.

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, chỉ thấy Regina cùng du đãng giả học đồ Allison cầm lấy đồ vật đi đến.

"Đội trưởng, Elise tiểu thư, đây là gia hỏa này trên mình lục soát đồ vật."

Chỉ thấy Regina vừa nói, một bên đem bốn dạng vật phẩm, bày ra tại trên bàn: Hai thanh ảm đạm vô quang lại cực kỳ sắc bén dao găm, một mai tản ra ánh sáng nhạt huy chương, một mai hiện ra lam quang trụy sức cùng một cái tinh xảo lưng bọng.

"Khổ cực." Ryan hướng lấy Regina cười cười.

"Có lẽ, vừa mới chiến đấu chúng ta đều không có thể giúp chút gì không, thật sự là quá áy náy, cái này kiểm kê chiến lợi phẩm chuyện nhỏ, nếu là làm tiếp không được, vậy liền quá mất chức."

"Ryan đội trưởng, huy chương này cùng trụy sức cũng đều là trang bị ma pháp, về phần công năng ta liền không rõ lắm.".

---

Chương 115: Để bão tố tới mãnh liệt hơn chút a!

Chương 115: Để bão tố tới mãnh liệt hơn chút a!

"Về phần lưng trong túi đồ vật, Allison phân biệt xuống, loại trừ tiền tệ cùng một mai tinh thạch bên ngoài, chai chai lọ lọ cơ bản đều là cao cấp độc dược, độc tính rất mãnh liệt."

Ryan ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Regina giáp da người trẻ tuổi, chỉ thấy Allison liên tục gật đầu, nói: "Là dạng này, Ryan đội trưởng."

"Cuối cùng, liền là đây đối với dao găm, hai người chúng ta đều phân biệt không ra có phải hay không trang bị ma pháp, nhưng chất liệu khẳng định không tầm thường liền thôi." Regina chỉ vào vậy đối với dao găm nói.

"Ân, cảm ơn, buổi tối các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút a."

"Tốt, đội trưởng, Elise tiểu thư, vậy chúng ta liền đi trước." Regina cùng Allison khẽ khom người, nói.

Chỉ bất quá, đối với chính mình đội trưởng theo như lời nói đều tán đồng, chỉ duy nhất đối với sớm nghỉ ngơi một chút, nội tâm hắn là không tán đồng.

Cả ngày hôm nay phát sinh nhiều chuyện như vậy, cái này có thể ngủ đến lấy?

Regina tham gia ba mươi tám lần chiến đấu loại nhiệm vụ ủy thác, nhưng không có một lần có thể so mà đến lần này nhiệm vụ, không, không phải so không thể so mà đến vấn đề, liền là có thể so mà đến một nửa đều không có!

Buổi sáng tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt, buổi chiều đại chiến dã trư nhân đột kích đội, buổi tối đơn đấu nghề nghiệp đẳng cấp là cấp năm thích khách... .

Người ngâm thơ rong kịch bản ư?

Thảo! Thật con mẹ nó hăng hái!

Cái này khiến Regina không kềm nổi có một loại cảm giác, phía trước hắn gần mười năm mạo hiểm giả kiếp sống đều sống uổng phí... .

"Lại há lại chỉ có từng đó là chính ta có loại cảm giác này." Bỗng nhiên, Regina cười lên, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn xem chừng, 'Thiết thuẫn' Ollie, cũng đã chuẩn bị món ngon uống, tại chờ lấy hắn nói chính mình đội trưởng cố sự.

... .

Chờ Regina sau khi rời đi.

Hai người tầm mắt đều tập trung vào cái kia hai kiện trang bị ma pháp bên trên.

Ryan đầu tiên là cầm lên mai kia tản ra nhàn nhạt bạch quang huy chương, chỉ thấy huy chương ước chừng nửa cái bàn tay lớn nhỏ, chỉnh thể hiện diên hình thuẫn tạo hình, nhưng mặt ngoài tuyên khắc lấy phức tạp mà có lực lượng cảm giác đường nét.

Xem như băng sương lãnh chúa, Ryan tự nhiên có thể cảm ứng được tích chứa trong đó mỏng manh năng lượng ba động.

Hiển nhiên, mai này huy hiệu chính như Regina nói, là trang bị ma pháp không thể nghi ngờ.

Mà một bên Elise, thì là cầm lên mai kia hiện ra mỏng manh lam quang trụy sức, Ryan ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy trụy sức dây xích là nào đó kim loại màu xám bạc móc nối mà thành, nhìn qua cũng không thu hút.

Nhưng phía dưới trụy sức chủ thể cũng là có chút hút con ngươi, là một cái hình chữ nhật đầu hình màu tinh lam bảo thạch, xung quanh bị tinh xảo kim loại khung chỗ bao vây, mỏng manh lam quang chính là nguồn gốc từ cái này màu tinh lam bảo thạch.

"Cái này trụy sức thật xinh đẹp a! Ryan các hạ, món này khẳng định là trang bị ma pháp." Elise mặt lộ vui vẻ nói.

"Ân, món này cũng vậy." Ryan đem trong tay huy chương đưa tới.

"Oa ~ Ryan các hạ quá lợi hại, thoáng cái liền thu được hai kiện trang bị ma pháp." Elise tiếp lấy qua huy chương, cũng làm tức phát giác trong đó mỏng manh năng lượng ba động, gật gật đầu tán dương.

Ryan chính mình cũng không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy liền lại thu được hai kiện trang bị ma pháp, nếu như tính luôn dã trư nhân địa bặc sư chuôi kia bằng gỗ thủ trượng, vậy hắn cả ngày hôm nay liền vào sổ ba kiện trang bị ma pháp.

Nếu, nói là nếu, mỗi kiện trang bị giá cả cùng hắn Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả nói đúng lắm...

Tốt a, ba mươi kim nếu như tính toán đánh giá cao, như thế hai mươi kim một kiện, tổng không coi là nhiều a?

Cái kia ba kiện, chẳng phải là liền có sáu mươi Kim Tiến sổ sách?

Ryan trái tim oành oành gia tốc nhảy lên, nhìn về phía chiến lợi phẩm ánh mắt cũng bộc phát nóng bỏng lên.

Trong lúc nhất thời, Ryan không khỏi nghĩ kêu lên một câu kiếp trước Maksim Gorky « hải âu » bên trong danh ngôn ——

'Để bão tố tới mãnh liệt hơn chút a!'

...

Cùng lúc đó.

Thành Dorne, Olsen nam tước lâu đài trong tầng hầm ngầm.

Một bộ màu đỏ áo pháp sư Lilith đi vào giam giữ Liza gian phòng.

"Liza, nói một chút cái Ryan kia tình huống."

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Lilith, cùng từ trước đến giờ như hình với bóng Zoyle lần này lại không tại bên cạnh đối phương, lại thêm đối phương vấn đề, bị giam giữ Liza đôi mắt lấp lóe, trong lòng mơ hồ đoán được cái gì.

Cái này khiến Liza trong lòng vừa kinh vừa hỉ.

Nàng tất nhiên là biết Ryan thực lực.

Chỉ bất quá, liền nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm Zoyle cũng thua ở trong tay Ryan, vẫn là để Liza có chút ra ngoài ý định.

Bất quá, đối mặt Lilith hỏi thăm, Liza cũng là mím môi, cũng không có lên tiếng.

"Thật là ngoan cố, ngươi biết ta có rất nhiều biện pháp để ngươi mở miệng." Lilith lắc đầu, khẽ đọc chú ngữ, đối Liza mi tâm một điểm...

Mấy phút sau.

Theo lấy Liza giảng thuật, Lilith nghe tới mí mắt hơi hơi nhảy lên.

Trong lòng càng là suy nghĩ cuồn cuộn ——

'Tuy là cũng không phải là đơn sát, có mục sư cùng Liza tại một bên hỗ trợ, nhưng không có trở thành chức nghiệp giả, liền có thể cùng khiêu chiến đẳng cấp ba Sương Nhận Báo cứng đối cứng?'

'Nói đùa cái gì?'

'Các loại, trúng nhất hoàn pháp thuật 'Mị hoặc nhân loại' sau, Liza nói hẳn là thật, huống hồ nàng còn trực tiếp tham dự.'

'Nhưng vấn đề là loại tầng thứ này thiên tài, là không có khả năng lắm 'Hoang dại' .'

'Đặt ở tuyệt đại đa số tổ chức cùng thế lực bên trong, đều sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng, cho nên, Zoyle là bị sau lưng cái Ryan này tổ chức cường giả đánh chết?'

Lilith càng nghĩ càng có loại khả năng này.

'Nên chết! Aier hỗn đản này khẳng định biết một điểm này!'

'Hoặc là, trước đó, hắn liền mơ hồ đoán được cái gì, cho nên, mới sẽ đem cái này lúc ấy nhìn qua dễ như trở bàn tay nhiệm vụ quay tới ta bên này.'

...

Sáng sớm hôm sau.

Ryan cùng Elise thật sớm liền chuẩn bị khởi hành.

Bởi vì dã trư nhân thi thể quá nhiều quá nặng, cuối cùng an bài là, thiết thuẫn tiểu đội mọi người tại nhà kho phụ trách canh gác thi thể, mà Ryan tại trở lại trấn Mill sau, liền cùng hiệp hội giao tiếp chuyện này.

Lúc này, thôn Oak thôn dân dùng thôn trưởng Kyle đứng đầu, đều đứng ở cửa lễ đường quảng trường nhỏ, chuẩn bị cùng Ryan cáo biệt.

"Ryan, đây là ướp muối qua đấu trư thịt sườn xếp cùng đấu trư thịt thu băng máu ruột." Chỉ thấy thôn trưởng Kyle vẫy tay, để mấy cái thôn dân chuyển đến mấy cái thùng gỗ, nói.

"Cái này. . . Vậy ta liền không khách khí, cảm ơn thôn trưởng." Đối với mỹ thực, Ryan vô pháp cự tuyệt, đặc biệt là tối hôm qua nếm qua trong thôn tự chế đấu trư máu ruột sau.

Mà giờ khắc này, trong lòng Ryan cũng dâng lên một cái ý niệm ——

'Có lẽ, sau đó có thể tận lực thu thập phía dưới những mỹ thực này phối phương.'

'Cuối cùng, bạc đãi cái gì, cũng không thể bạc đãi chính mình bao tử.'

Gates vỗ vỗ Ryan bả vai nói: "Nhớ rảnh rỗi liền trở lại nhìn một chút."

"Ân, yên tâm đi, Gates đại thúc."

"Ryan ca ca gặp lại! Elise tỷ tỷ gặp lại!" Thanh thúy giọng trẻ con truyền đến, tiểu nữ hài Lisa lưu luyến không rời phất phất tay.

...

Bởi vì thôn Oak khoảng cách trấn Mill cũng không xa.

Ước chừng hai giờ sau, xe ngựa liền đứng tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội cửa ra vào.

Tại Ryan đem tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt nhiệm vụ đưa ra, cũng đem nhiệm vụ thù lao chia xong sau.

Bốn tên tạm thời đội viên bên trong, vô luận là cùng Ryan giao lưu khá nhiều Regina, hoặc là giao lưu ít cái kia hai tên chiến sĩ học đồ, đều không có nói muốn lưu lại tới các loại lời nói.

Tất nhiên, cũng không phải mấy người không muốn.

Mà là mấy người tại kiến thức Ryan cùng dã trư nhân địa bặc sư cùng cùng tên thích khách kia sau khi chiến đấu, rất rõ ràng biết, trước mắt vị đội trưởng này đích đích xác xác là một đầu dị thường thô chắc 'Bắp đùi' .

Nhưng chính là bởi vì đầu này chân quá lớn chút.

To đến không phải trước mắt bọn hắn có thể vuốt ve ở, cho nên, có mấy lời vẫn là không cần phải nói cửa ra.

Cuối cùng, một khi nói ra miệng, thật không dễ dàng tạo dựng lên một chút giao tình, liền chặt đứt.

Tại mấy người nhìn tới, thật muốn ôm bắp đùi, vậy cũng chí ít đến chức nghiệp giả cất bước.

Mặt khác chính là, trước mắt tới nhìn, chính mình vị này Ryan đội trưởng vẫn là một cái thoải mái người, cũng không tham tiền, theo tiêu diệt toàn bộ cỡ lớn Goblin sào huyệt nhiệm vụ thù lao phân phối liền nhìn ra được.

Vạn nhất, sau đó gặp được cái gì thật bước không qua được khảm, có phải hay không cũng có thể mượn hiện tại phần này 'Cùng nhau tổ đội' tình cảm, tìm vị này Ryan đội trưởng giúp đỡ đây?

"Ryan đội trưởng, nếu là ở trấn Mill bên này có chuyện gì, cần dùng đến chúng ta, tùy thời gọi một tiếng là đủ." Regina khẽ khom người, cười nói.

Mà mấy người khác cũng nhộn nhịp nói: "Đúng vậy a! Đúng a!"

"Ryan đội trưởng, gọi một tiếng là được."

"Tốt, cảm ơn các vị, vậy chúng ta sau đó có cơ hội lại hợp tác." Ryan cười lấy gật gật đầu.

"Ryan đội trưởng, Elise tiểu thư, gặp lại."

... .

Đang lúc Ryan dự định lần nữa tiến về quầy hàng, trưng cầu ý kiến dã trư nhân liên quan nhiệm vụ thủ tục lúc, cũng là nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, ăn mặc nữ tiếp đãi thống nhất đồng phục, từ lầu hai đi xuống..

---

Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (1)

Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (1)

"Leah, ngươi thế nào. . . . . ?" Nhìn thấy quen thuộc tóc vàng đơn đuôi ngựa thiếu nữ, Ryan không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

Phía trước Humbert đạo sư ở thời điểm, Leah là phụ trách hỗ trợ xử lý báo danh cùng giao nộp chờ việc vặt, Ryan tự nhiên quen thuộc, nhưng nhìn bây giờ đối phương trang phục, hình như biến thành hiệp hội nữ tiếp đãi.

"Ryan, đã lâu không gặp!"

Nhìn thấy Ryan, Leah đầu tiên là cười lấy lên tiếng chào hỏi, nhưng sau một khắc, hình như cảm nhận được Ryan trên mình cô đọng khí tức, mắt lập tức trừng đến căng tròn, bàn tay trắng noãn che lấy miệng nhỏ, vẻ kinh ngạc lộ rõ trên mặt.

"Chờ một chút, ngươi. . . . Ngươi thăng cấp chức nghiệp giả?"

"Ngượng ngùng, ta thất thố, Ryan các hạ, chúc mừng ngài trở thành chức nghiệp giả! Chính thức giới thiệu, ta hiện tại là lầu hai nhân viên tiếp tân. . . Humbert đạo sư sau khi rời đi, Ramsey các hạ an bài ta trở thành lầu hai nhân viên tiếp tân. . . ."

Leah đơn giản liền Humbert giáo tập sau khi rời đi, nàng bên này chuyện phát sinh nói ra.

Nguyên bản, Leah tự nhiên là muốn hỏi thăm Ryan vì sao nhanh như vậy liền thăng cấp chức nghiệp giả, nhưng nàng nhìn thấy bên cạnh Ryan xinh đẹp mục sư tiểu thư, biết hiện tại cũng không phải một cái thời cơ thích hợp.

Hơn nữa, chức nghiệp giả a. . .

Thật là khó có thể tưởng tượng, người tuổi trẻ trước mắt dĩ nhiên nhanh như vậy liền bước vào chức nghiệp giả.

"Đúng rồi, vị này là?"

"Đây là Elise, Đại Địa thần điện chính thức mục sư."

"Elise tiểu thư, ngài tốt. Hai vị hôm nay là?"

Ryan cùng Elise liếc nhau một cái, đã đụng phải người quen, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

"Chủ yếu hai chuyện hai chuyện, một kiện là đệ trình nhiệm vụ, một chuyện khác, là ta cùng Elise muốn hỏi thăm phía dưới thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thủ tục."

"Ryan các hạ, thật trùng hợp, ngài chỗ hỏi thăm sự tình, ta vừa vặn đều tương đối rõ ràng. Hai vị, nếu không, chúng ta đi bên cạnh trong gian phòng nói đi?"

"Tất nhiên." Ryan gật gật đầu.

Trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả ưu thế, Ryan trước đây đã bao nhiêu theo Elise cùng cự nhận tiểu đội Schneider bên kia, chắp vá ra không ít ——' càng tinh xảo hơn lại so ngoại giới càng tiện nghi trang bị ma pháp, chất lượng càng thêm đáng tin dược tề, càng nhiều bí mật tình báo các loại. . .'

Mặt khác chính là, để Ryan càng nghiêng về mạo hiểm giả hiệp hội, mà không phải gia nhập một cái nào đó thế lực nguyên nhân ở chỗ, mạo hiểm giả hiệp hội càng giống là kiếp trước nào đó bảo, JD, là cái bình đài.

Tuy là cũng cần đăng ký, cũng có đẳng cấp phân chia, nhưng cũng không phải là cưỡng chế, có thể tùy thời lựa chọn rút khỏi.

Mà cái khác Ryan hiểu đến đại bộ phận thế lực, hoặc cần hiệu trung, hoặc liền cần tín ngưỡng.

Tỉ như Soladin vương quốc, vậy liền cần hiệu trung.

Tỉ như mỗi đại thần điện, liền cần tín ngưỡng.

Cho dù là luôn luôn dùng bác ái, cứu trợ nổi danh, Elise chỗ tồn tại Đại Địa thần điện, muốn trở thành một thành viên trong đó, vậy ít nhất cũng cần tín ngưỡng Đại Địa Mẫu Thần Ymir.

Kể trên đều không phải muốn rút khỏi liền có thể tùy thời rút khỏi.

Cũng không phải Ryan mâu thuẫn tất cả thần linh.

Mà là xem như người hiện đại, tại tín ngưỡng bên trên, luôn có chút muốn quyền tự chủ ý niệm ——' ta tin tưởng ngửa ta mới tin, mà không phải bị nhấn lấy đầu tin.'

Mặt khác liền là hắn là có kim thủ chỉ người, nếu là thật sự gia nhập thần điện nhận lấy một vị nào đó thần linh quan tâm, cái kia kim thủ chỉ có thể hay không bị loại kia tồn tại phát hiện?

Không thể không nói, đây cũng là một cái để Ryan hơi có chút lo lắng vấn đề.

. . .

Bên trong phòng tiếp khách.

"Dã trư nhân đột kích tiểu đội?" Nghe được Ryan nói lên muốn đưa lên nhiệm vụ là cái này, Leah rõ ràng sững sờ.

"Đúng vậy a, hiện tại thi thể cũng còn cất giữ tại thôn Oak trong nhà kho, ta chính giữa muốn cùng hiệp hội báo cáo chuyện này."

"Hẳn là du đãng dã trư nhân a? Ryan các hạ, mặc dù có dã trư nhân dũng sĩ, cũng không đại biểu đó là dã trư nhân đột kích tiểu đội a."

"Leah tiểu thư, là nguyên một chi dã trư nhân đột kích đội."

"Nguyên một chi? Ách. . . . Ryan các hạ, là dạng này, dã trư nhân phái ra nhiều chi tập kích đội, tập kích Bornberry cùng thành Dorne vùng này nhiều cái khu vực, chúng ta phát hiện, chủ yếu, đột kích đội đều sẽ có một tên dã trư nhân địa bặc sư, một tên dã trư nhân cao giai dũng sĩ, cùng số lượng không chờ dã trư nhân dũng sĩ. . ."

Leah bản năng cho là, Ryan hẳn là đánh chết mấy cái dã trư nhân, thậm chí còn khả năng có dã trư nhân dũng sĩ, cũng đem đối phương ngộ nhận là dã trư nhân đột kích đội.

"Cho nên. . ." Nói đến đây, Leah cũng không nói.

Nàng tin tưởng, Ryan có lẽ minh bạch nàng ý tứ.

Mà Elise lúc này cuối cùng nhịn không được che miệng cười lên.

"Xin lỗi, Leah tiểu thư, Ryan các hạ vừa mới nói, liền là ngươi vừa mới nói tới loại kia đột kích đội."

"Có dã trư nhân địa bặc sư, cao giai dũng sĩ, hiện tại thi thể của bọn nó còn tại thôn Oak trong nhà kho, có một chi mạo hiểm giả tiểu đội gọi thiết thuẫn, ngay tại trông chừng."

"Thật?" Leah nhìn một chút Elise, phảng phất là đang phán đoán đối phương có phải hay không đang nói đùa, nhưng nhìn thấy Elise áo mục sư bên trên Đại Địa thần điện huy hiệu sau, mới lập tức lấy lại tinh thần.

Khẳng định là thật.

Xem như thần điện chính thức mục sư, trọn vẹn không cần thiết cùng nàng mở loại này nói đùa.

"Trời ạ! Ramsey các hạ đang nhức đầu chi này ẩn nấp hành tung dã trư nhân đột kích đội, không nghĩ tới đã bị tiêu diệt. . ."

Nhưng vấn đề là, cường đại như vậy dã trư nhân đột kích đội, là thế nào sẽ bị trước mắt hai vị cho đánh bại đây này?

Chẳng lẽ là nhiều chi tiểu đội một chỗ?

Chuyện này quá là quan trọng, tuy là trong lúc nhất thời nghĩ không quá rõ ràng, nhưng Leah không dám trì hoãn.

"Hai vị chờ một chút, ta chuyện này lập tức sẽ báo cáo xuống."

"Tất nhiên, Leah tiểu thư tùy ý."

Nhìn vội vàng rời đi Leah, Ryan nhớ lại tối hôm qua chiến đấu tổng kết.

Tối hôm qua, hắn trong chiến đấu phát hiện, Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả xem như hắn kiện thứ nhất trang bị ma pháp, mặc dù có cực giai toàn hệ pháp thuật kháng tính, nhưng cũng có một vấn đề.

Đó chính là hắn chuyển chức sau, băng sương lãnh chúa nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương đả kích' chồng chất tại chiến kỹ thuẫn mãnh kích lúc, thương tổn băng hệ đồng dạng bị cực lớn suy yếu.

Đây cũng là vì sao tối hôm qua hắn cùng tên thích khách kia chiến đấu lúc, mặc dù ngay cả thêm hai lần dùng thuẫn mãnh kích đánh trúng đối phương, cũng là không thể đem băng sương chi lực kéo dài đi qua nguyên nhân.

Tất nhiên, đây cũng không phải là Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả vấn đề, mà là trước khác nay khác, hắn mới thu được Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả thời điểm, cũng không chuyển chức, càng không khả năng sớm biết được bản thân sẽ thu được băng sương đả kích dạng này nghề nghiệp kỹ năng.

Mặt khác, đối mặt thi pháp giả hoặc là tương tự Băng Linh quái vật, Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả y nguyên dùng tốt.

Chỉ bất quá đồng dạng, hắn băng sương chi lực thông qua thuẫn lúc, cũng sẽ bị suy yếu thôi.

Như vậy, Ryan cũng hiểu được, chẳng trách pháp sư không xuyên bản giáp, bởi vì đại bộ phận kim loại sẽ biên độ nhỏ, ước chừng một hai thành, suy yếu năng lượng nguyên tố tụ tập, nói cách khác giảm xuống uy lực pháp thuật..

---

Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (2)

Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (2)

Chỉ bất quá một điểm này đối với hắn tới nói không rõ ràng, cuối cùng gia trì huyết mạch sau, có băng sương thân thiện lv5 uy lực pháp thuật tăng thêm tại.

Nhưng một điểm này cũng không phải là không thể giải quyết.

Tỉ như đồng dạng là khải giáp, Thánh Võ Sĩ loại khải giáp kia liền rất có nói.

Hắn lần trước tại cự nhận tiểu đội tên kia lạ lẫm Thánh Võ Sĩ trên khải giáp, nhìn thấy phức tạp hoa văn, hẳn là có nào đó gia tăng thần thuật thông suốt tính tác dụng.

Một điểm này, tại theo thôn Oak trở về trấn Mill trên xe ngựa, hắn cùng Elise cũng thảo luận qua, chính xác là cái này tác dụng.

Nhưng hắn không gia nhập thần điện, tự nhiên vô pháp thu được liên quan khải giáp.

Cho nên, trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, từ đó thu được lầu hai quyền hạn, liền rất có tất yếu.

Lầu hai tất nhiên có không chỉ một loại, thích hợp khôi giáp của hắn lựa chọn.

. . . .

Mấy phút đồng hồ phía sau.

Leah có chút gấp rút lần nữa đi đến.

"Xin lỗi, để hai vị đợi lâu, hiệp hội đã phái người tiến đến thôn Oak, xác minh quá trình khả năng cần nửa ngày thời gian. Ramsey các hạ không tại phân bộ, nếu không, nhất định sẽ muốn gặp một lần hai vị."

"Đúng rồi, hai vị chuyện thứ hai là muốn tiến hành sứ trắng cấp thăng cấp Hắc Thiết cấp khảo hạch a?"

"Đúng thế."

"Vậy ta trước giúp hai vị đăng ký một chút đi. Trước hết theo Elise tiểu thư bắt đầu, có thể chứ?"

"Tất nhiên." Elise ngòn ngọt cười, nói.

"Ngài nghề nghiệp là mục sư, phải không?"

"Đúng thế."

"Đại Địa thần điện mục sư, quá tốt rồi, trong hiệp hội thiếu nhất liền là trị liệu giả."

"Ồ? Cho dù là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong cũng thiếu ư?" Ryan có chút hiếu kỳ.

Bởi vì hắn nghe nói, tầng dưới chót mạo hiểm giả mới thiếu nhất trị liệu giả cùng thi pháp giả, mà Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong, tình huống này sẽ tốt hơn rất nhiều.

"Tất nhiên, chỉ bất quá so với trong đại sảnh mười chi đội ngũ chín chi đội ngũ đều thiếu tình huống, Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả đội ngũ muốn tốt một chút, nhưng ước chừng cũng có một nửa đội ngũ thiếu trị liệu giả." Leah giải thích nói.

"Thì ra là thế." Ryan gật gật đầu, mặt lộ giật mình.

Tuy là tình huống chính xác tốt lên rất nhiều, nhưng y nguyên thiếu thốn trị liệu giả.

Leah ngước mắt, tại quan sát phía dưới Ryan trên mình không tầm thường thuẫn cùng chiến chùy sau, tăng thêm đã sớm biết Ryan đi theo Humbert giáo tập học qua chiến chùy, liền trực tiếp bắt đầu viết lên.

"Leah tiểu thư, ngươi thế nào không hỏi Ryan các hạ nghề nghiệp?" Đây cũng là để một bên Elise có chút hiếu kỳ, chớp chớp mắt to, hỏi.

Cuối cùng, Elise rất rõ ràng, Ryan hôm qua mới mới thăng cấp, mà lại là đặc thù nghề nghiệp, không đạo lý trước mắt vị này xinh đẹp nữ tiếp đãi biết a.

"Elise tiểu thư, ngài khả năng không biết, Ryan các hạ tại Humbert giáo tập bên này học tập thời điểm, liền là ta tiếp đãi." Leah mỉm cười, giải thích nói.

Elise lập tức che miệng cười khẽ lên.

"Ân? Không phải chiến sĩ ư?" Nhìn thấy Elise che miệng cười khẽ bộ dáng, Leah không kềm nổi hơi nghi hoặc một chút, nhìn một chút Elise, lại nhìn một chút Ryan, nói.

"Chẳng lẽ là đặc thù nghề nghiệp thuẫn sứ?" Leah đôi mắt hơi hơi trừng lớn.

"Ách. . . Cái này. . . . Leah tiểu thư, ta là đặc thù nghề nghiệp, Băng Sương Thuẫn Vệ." Ryan mỉm cười, nói.

"Ân?" Leah đôi mắt thoáng cái trừng đến căng tròn, miệng nhỏ hơi mở, một bộ không thể tưởng tượng nổi thần tình nhìn xem Ryan.

"Ngượng ngùng, xin thứ cho ta thất thố. Cái kia. . . Ryan các hạ, ngài có thể hay không giới thiệu sơ lược phía dưới ngài cái nghề nghiệp này chủ yếu đặc điểm, tỉ như, là dựa vào cận chiến công kích vẫn là công kích pháp thuật?"

Leah có chút luống cuống tay chân lần nữa lấy ra một trương quyển da dê mỏng chuẩn bị lần nữa đăng ký lên.

Đồng thời, cũng đối cường đại dã trư nhân đột kích đội vì sao sẽ bị đánh bại nghi vấn, có chút đáp án.

"Có chút tương tự Thánh Võ Sĩ a, tại cận chiến trong công kích có thể chồng chất sử dụng băng sương năng lượng tiến công."

Ryan hồi tưởng phía dưới, lần kia vây giết 'Phản Kích Chi Băng Linh' thời điểm, tên kia Thánh Võ Sĩ lúc bộc phát, trên vũ khí cái kia lóe sáng hào quang, cùng hắn băng sương đả kích tình huống có chút tương tự.

Tất nhiên, Ryan trả lời tự nhiên là có giữ lại.

Một điểm này, theo báo 'Băng Sương Thuẫn Vệ' cái nghề nghiệp này tên liền nhìn ra được.

"Minh bạch, đó chính là gần hơn thân công kích làm chủ phải không?"

"Cũng không phải, một nửa mở a." Ryan suy nghĩ một chút, lại nói.

"Ta đã biết, đó chính là tương tự chú kiếm sĩ, tinh thông kiếm kỹ, lại có thể thi triển pháp thuật."

"Không sai."

"Tốt, hai vị các hạ, ta đã đem hai vị nghề nghiệp tin tức đăng ký lên. Hai vị thăng cấp nhiệm vụ là lựa chọn một người vẫn là tổ đội?" Leah nhìn một chút hai người, nói.

"Nếu như là tổ đội lời nói, dùng Elise tiểu thư mục sư thân phận, lập tức liền có thể phân phối đến thích hợp đội ngũ. Tất nhiên, trên nhân số khẳng định không chỉ Ryan các hạ cùng Elise tiểu thư hai người, hiệp hội sẽ còn an bài người khác, bình thường tới nói là bốn đến sáu người tiểu đội không giống nhau."

"Nếu như là một người lời nói, vậy cần một đoạn thời gian an bài."

"Tổ đội hoàn thành a." Ryan cùng Elise liếc nhau, cười cười.

Chuyện này, Elise thật sớm liền cùng hắn nói qua.

Bởi vì Elise nắm giữ chiến đấu thần thuật có chút hỏng bét, trong tay quyền trượng khoảng thời gian này Ryan quan sát xuống tới, cơ bản chưa từng thấy máu, muốn đơn độc hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ sợ là quá sức.

Về phần cùng cái khác muốn thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả một chỗ, Ryan ngược lại cũng không ngại.

"Thời gian này đây? Hai vị có yêu cầu gì? Là mau chóng vẫn là một đoạn thời gian sau đó?"

"Hai ngày sau a! Chúng ta có lẽ còn có một vị đồng bạn."

"Vậy được, cái kia Ryan các hạ, ngài cùng Elise tiểu thư nhiệm vụ xin, ta trước trì hoãn, đợi ngài xác nhận sau lại báo đưa, cuối cùng có mục sư tại, nhiệm vụ của ngài xin lập tức liền có thể phân phối đến đội ngũ." Leah cười cười, nói.

Tốt

"Đúng rồi, cái này thăng cấp nhiệm vụ, có cái gì lệ cũ ư? Ta có thể hay không chỉ định phương hướng?" Suy nghĩ một chút, Ryan hỏi, "Tỉ như dã trư nhân hoặc là hôi ải nhân các loại?"

Về phần tại sao hỏi vấn đề này.

Đó là bởi vì đêm qua thời điểm, Ryan liền vuốt vuốt liên quan tới hắn bước kế tiếp mạch suy nghĩ.

Chỉnh thể mạch suy nghĩ vẫn như cũ không thay đổi, thông qua đánh giết quái vật, thu được quái vật huyết mạch, tiến tới tăng lên trên diện rộng thực tế sức chiến đấu, đồng thời, quái vật chiêu đem phụng dưỡng bản thân nghề nghiệp đẳng cấp, như là như vết dầu loang, thực hiện thực lực tổng hợp cao tốc tăng lên.

Nhưng trải qua thôn Oak chi chiến sau, Ryan phát hiện, cái này đánh giết quái vật cùng đánh giết quái vật ở giữa, đối với hắn lợi nhuận cũng là khác biệt.

Tỉ như dã trư nhân loại này, có tương đối nghiêm mật tổ chức hệ thống cùng chế độ đẳng cấp quái vật, hắn tại đánh giết sau, chẳng những có thể thu được đối phương 'Nguyên sinh thái' huyết mạch, hơn nữa, còn có thể tiến hành dung hợp, thu được 'Dung hợp' huyết mạch..

---

Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (3)

Chương 116: Khảo hạch nhiệm vụ (3)

Không chỉ để hắn thực tế sức chiến đấu vượt qua thức tăng trưởng, đồng thời, còn có thể tiết kiệm quý giá huyết mạch thanh vị trí.

Tựa như lần này, dã trư nhân cao giai dũng sĩ 'Khiêu khích' 'Chiến đấu gầm thét' cùng 'Dã man va chạm' đều là cực giai năng lực, mặt khác, 'Da dày' cùng 'Man lực' chờ huyết mạch thiên phú, càng là hắn muốn thường xuyên thiên phú.

Liền chiếm đi một cái thanh huyết mạch.

Mà cái kia dã trư nhân địa bặc sư 'Đại Địa Chiêm Bặc Thuật' cùng tam hoàn pháp thuật 'Thiểm Điện Tiễn' các loại, cũng là hắn muốn pháp thuật, liền chiếm đi cái thứ hai thanh huyết mạch.

Hiện tại, bởi vì cả hai đều lệ thuộc dã trư nhân một hệ, cho nên, thuận lợi dung hợp thành 'Dã trư nhân Shaman' huyết mạch, để hắn tiết kiệm tiếp một cái quý giá huyết mạch thanh không nói, còn thu được mạnh hơn quái vật chiêu.

Cho nên, tối hôm qua Ryan liền có một cái không thành thục ý nghĩ ——

'Có lẽ, đến tiếp sau quái vật lựa chọn, có thể trọng điểm suy nghĩ dã trư nhân, hôi ải nhân loại này dùng bộ tộc, cỡ lớn bộ lạc chờ hình thức tồn tại quái vật.'

Dưới so sánh, vô luận là Sương Nhận Báo vẫn là Thâm Đài Tri Chu, trừ phi là biến dị chủng như 'Phản Kích Chi Băng Linh' đại bộ phận những cái này thiên hướng về một mình sinh tồn quái vật, có thể mang đến cho hắn tăng lên biên độ, đều kém xa bộ tộc sinh hoạt dã trư nhân.

"Cái này. . . Hiệp hội thăng cấp nhiệm vụ cũng không có chỉ định thuyết pháp." Leah có chút khó khăn nói.

"Bất quá, ta sẽ giúp Ryan các hạ phản hồi bên dưới."

. . .

Thành Dorne tây nam.

Một tòa lâu đài cửa ra vào.

Một đạo lưng cõng đại cung, mang theo mũ trùm yểu điệu thân ảnh, xuất hiện tại Olsen nam tước lâu đài cửa ra vào.

"Dừng lại! Nơi này là Olsen nam tước lâu đài." Hai tên cao lớn giáp lưới vệ binh, lập tức dùng trường mâu đưa ngang trước người, cao giọng nói.

"Ed, liền ta cũng không nhận ra?" Chỉ thấy Leya xốc lên mũ trùm, lộ ra mềm mại ánh sáng sợi tóc màu nâu, màu nâu đôi mắt thần thái sáng láng, trên gương mặt xinh đẹp mang theo mỉm cười.

"Nụ. . . . Leya tiểu thư!" Tên gọi Ed vệ binh đôi mắt trừng lớn, trường mâu trong tay cơ hồ đều muốn nới lỏng tay.

"Ngài tại sao trở lại, không, ngài trở về thật sự quá tốt rồi!"

"Nhanh đi thông báo nam tước đại nhân, Leya tiểu thư trở về." Ed đối một bên vệ binh nói.

"Leya tiểu thư, ta bồi ngài đi vào."

Ân

Đi qua đại môn, nhìn trước mắt quen thuộc lâu đài, mặt cỏ, bồn hoa cùng suối phun, Leya lộ ra một chút hoài niệm ý vị.

Nơi này là nàng theo tiểu sinh sống địa phương.

Chỉ bất quá, từ lúc hai năm trước mẫu thân của nàng khởi nguồn sinh phía sau, nàng cũng không trở lại nữa qua.

Nhưng lần này đụng phải sự tình, nàng cảm thấy tất yếu cùng hướng vị kia thân là thành Dorne nhân viên trị an phụ thân, hỏi thăm một thoáng cái kia tổ chức thần bí Farad trang viên tình huống.

Không chỉ là làm chính nàng, mà là làm gào thét truy liệp giả tiểu đội đồng bạn.

Bỗng nhiên, Leya nhìn thấy mấy tên chưa từng thấy qua cao lớn kiếm sĩ, sắc mặt lạnh lùng, tại bên phải lâu đài cửa phòng dưới đất miệng trông coi.

"Ed, bọn họ là ai? Ta thế nào chưa từng thấy?" Leya hơi nghi hoặc một chút.

Phải biết lâu đài xem như Olsen gia tộc quan trọng nhất cứ điểm, tất cả vệ binh đều là trải qua chọn lựa theo tiểu bồi dưỡng, nàng cơ hồ mỗi một cái đều biết, nhưng trước mắt mấy người, rõ ràng là khuôn mặt xa lạ.

"Cái này. . . Là nam tước đại nhân từ bên ngoài điều tới, cụ thể ta cũng không biết."

"Đúng rồi, ta thế nào không thấy hộ vệ đội trưởng Sanders đại thúc?" Leya nhìn quanh một vòng, nói.

"Sanders đại thúc một năm trước, từ trên tường thành bất ngờ rơi xuống, sau đó không lâu liền qua đời."

"Cái gì? Sanders đại thúc xem như chức nghiệp giả, thế mà lại rơi xuống tường thành?" Leya có chút khó có thể tin, mỹ mâu trợn to, khẽ hô nói.

"Chúng ta cũng không tin, nhưng đồng hành người đều nói như vậy, nam tước đại nhân cũng ở tại chỗ. Đáng tiếc, Sanders đội trưởng như vậy người tốt." Ed cũng không nhịn được thổn thức nói.

Cái này khiến Leya trong lòng không kềm nổi hôn mê rồi bên trên vẻ lo lắng.

Nàng tổng cảm thấy trước mắt lâu đài, trước mắt nhà, có chút lạ lẫm tuân lệnh nàng không nhận ra.

Nửa giờ sau.

Olsen nam tước lâu đài bên trong phòng yến hội.

Phủ lên màu trắng khăn trải bàn dài mảnh trên bàn, để đó phong phú món ngon, đã có hươu nướng thịt, nướng heo rừng sườn xếp chờ món ăn mặn, cũng có phô mai hấp ưng miệng đậu, nướng thải tiêu chờ thức ăn.

"Ngươi cuối cùng chịu trở về." Nói chuyện, là một tên ngồi tại chủ vị, ăn mặc quý tộc trang phục thợ săn, chải lấy lưng đầu miệng chữ hồ trung niên nam nhân.

Thanh âm quen thuộc tại bên tai vang lên, nhưng Leya luôn cảm giác mình trong giọng nói phụ thân hình như thiếu mất chút gì, có vẻ hơi lạnh nhạt, nàng liếc nhìn tướng mạo cùng ngày trước không có một chút biến hóa phụ thân, cho rằng khả năng là bởi vì hai năm không gặp nguyên nhân, cha con ở giữa có chút lạ lẫm.

Cũng không nghĩ lại, Leya dùng thìa bạc múc múc nấm bơ canh nóng, dừng một chút, nói:

"Ta lần này trở về là muốn hỏi thăm phía dưới Farad trang viên cái tổ chức này."

"Ân? Ngươi từ nơi nào nghe được cái tên này."

Leya bỗng nhiên phát giác luôn luôn trầm ổn nam tước phụ thân, giờ phút này đôi mắt cũng là hiếm thấy đến lộ ra một vẻ bối rối.

Hơn nữa, không biết có phải hay không là ảo giác của nàng, hình như, phụ thân nguyên bản màu nâu đôi mắt, quỷ dị đến hiện lên một chút lam quang.

"Cái tổ chức này đối ta một cái đồng bạn hạ đạt lệnh truy sát." Liên tưởng đến cửa ra vào vệ binh Ed nói tình huống, Leya trong lòng nhiều hơn một phần cảnh giác, cũng không nói ra kỳ thực nàng cũng bị truy sát.

"Đồng bạn của ngươi?"

"Vậy ngươi đồng bạn chết chắc, ngươi không muốn cùng cái đồng bạn này đi đến quá gần."

Cay nghiệt lời nói, Leya rất khó tưởng tượng, đây là theo nàng trong trí nhớ, nghiêm khắc nhưng hiền hòa trong miệng phụ thân nói ra.

Nàng thật rất muốn nói một câu, 'Phụ thân, ngươi thật biến!'

Lúc này, thị nữ bưng tới mới từ lò nướng ra lò bánh mì, mà trước mắt phụ thân một câu 'Ô mai tương giúp ta lấy ra' cũng là để Leya trong lòng căng thẳng.

'Không đúng, người trước mắt không phải là phụ thân mình!'

Leya nhớ rất rõ ràng, tại nàng có ký ức đến nay hơn mười năm đầu, phụ thân nàng Olsen nam tước ăn bánh mì vĩnh viễn là quét mặn mỡ bò, xưa nay sẽ không quét cái khác tương.

Một người thói quen sinh hoạt, là không có khả năng đột nhiên thay đổi.

Ký ức cuồn cuộn, Leya nhớ tới rời nhà phía trước cuối cùng một bữa cơm trưa, phụ thân cũng là dạng này ngồi ở đối diện nàng, vừa so sánh thứ này, càng nhiều tỉ mỉ khác biệt bạo lộ không thể nghi ngờ.

Lúc này trước mắt 'Phụ thân' dùng muỗng nhỏ, múc tràn đầy một muôi ô mai tương, thật dày bôi tại bánh mì bên trên, thậm chí có sơ qua tràn đến trên ngón tay. . .

Đây đối với luôn luôn nghiêm cẩn, lại chú trọng tỉ mỉ phụ thân quả thực khó có thể tưởng tượng.

Lập tức, nhìn trước mắt cùng 'Phụ thân' giống nhau như đúc người lạ, Leya trong lòng sinh ra một cỗ ác hàn, tim đập cũng càng lúc càng nhanh.

Nàng chỉ muốn mau thoát đi nơi này.

Thoát đi cái nàng này theo tiểu sinh sống địa phương.

"Ngươi thế nào?" Lúc này, 'Olsen nam tước' hình như cũng phát giác cái gì, dừng lại trong tay động tác, nhìn về phía Leya..

---

Chương 117: Biến dạng (1)

Chương 117: Biến dạng (1)

Leya chỉ cảm thấy đối phương nhìn qua tầm mắt giống như thực chất, lạnh giá mà trơn nhẵn, phảng phất có thể xuyên thấu qua thân thể che chắn, nhìn thấy nội tâm nàng bộ phận ý nghĩ.

Cái này lập tức để Leya khắp cả người phát lạnh, lông tơ dựng ngược.

Nhưng không đợi nàng nói cái gì, chỉ nghe 'Olsen nam tước' tiếp tục nói: "Tới, ta nữ nhi tốt, rất lâu không gặp, tới, để phụ thân xem thật kỹ một chút."

Âm thanh vẫn như cũ quen thuộc mà lạ lẫm.

Leya vừa định cự tuyệt, đột nhiên, một đạo hàn mang theo dưới bàn ăn, đâm thẳng nàng phần bụng.

"Lốp bốp!"

Chỉ thấy Leya mũi chân điểm một cái, rắn chắc bằng gỗ ghế ngồi vỡ vụn ra, nàng toàn bộ người liền như là có dây thừng tại đằng sau đại lực lôi kéo một loại, sau nhảy mấy mét.

Bởi vì Leya đã thật sớm cảm giác được 'Phụ thân' không thích hợp, cho nên, tại trong gang tấc may mắn né tránh công kích của đối phương.

Vừa mới đối phương đâm ra, là một chuôi tế kiếm.

Căn bản cũng không phải là 'Phụ thân' sở trường đại kiếm hai tay, đến nơi này, Leya đã trăm phần trăm xác định, trước mắt 'Phụ thân' là người ngoài chỗ giả trang.

Thu

Không cố kỵ nữa, Leya, tại lấy trong nháy mắt, trường cung tại tay, thiểm điện bắn ra một tiễn.

Cũng là bị 'Phụ thân' nhanh chóng tránh ra, cũng hướng về nàng đuổi theo.

"Người tới!"

"Có thích khách!"

Mấy tên phía trước Leya tại lâu đài cửa phòng dưới đất miệng nhìn thấy qua những cái kia cao lớn giáp da kiếm sĩ, đột nhiên theo phòng yến hội đại môn vọt vào, tạo thành tiền hậu giáp kích chi thế.

"Hỏng bét!"

Cái này khiến Leya trong lòng cảm giác nặng nề.

Bất quá, xem như Olsen nam tước gia tộc hạch tâm thành viên, xem như tại Olsen gia tộc lâu đài sinh hoạt hơn mười năm Leya, nàng biết một hai cái chỉ có nàng và cha mẹ thân mới biết bí mật.

"Oành ba!"

Chỉ thấy Leya mũi chân điểm một cái, toàn bộ người liền theo phòng yến hội bên trái cửa sổ nhảy ra ngoài, đụng nát thủy tinh sau khi rơi xuống đất, toàn bộ người cấp tốc hướng về lâu đài phía trước thông hướng toà tháp cầu thang phóng đi.

Bao gồm vị kia 'Olsen nam tước' tại bên trong, sáu bảy tên giáp da kiếm sĩ theo đuổi không bỏ.

Bỗng nhiên, đi tới đầu bậc thang Leya, quay đầu hướng truy binh bắn ra một tiễn, ngay sau đó, thân hình hơi chao đảo một cái, một đạo sinh động như thật bóng lưu lại tại cầu thang hướng bên trên chỗ ngoặt, lộ ra phối cung thủ.

Mà bản thân nàng thì là lặng lẽ hướng về phía dưới cầu thang phóng đi.

"Các ngươi từ phía trên bao vây." Nhìn thấy đối phương không còn thoát đi, mà là dự định dựa vào chỗ ngoặt xạ tiễn chống cự, 'Olsen nam tước' khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.

"Muốn bắt sống."

Được

Chỉ thấy ba tên cao lớn giáp da kiếm sĩ từ một bên phụ lầu đi tới lầu ba mái nhà hướng xuống xông, mà mặt khác ba tên kiếm sĩ thì là cầm kiếm, chậm chạp chính diện đẩy tới.

"Không đúng!"

"Có vấn đề!" Đột nhiên, 'Olsen nam tước' bật thốt lên.

Mà mấy tên kiếm sĩ cũng phát giác không thích hợp, bởi vì trước mắt nữ tử trẻ tuổi cầm cung sau, lại một mực không xạ kích, mà là liền như vậy giằng co lấy.

Tuy là sinh động như thật, nhưng mấy giây thời gian không nhúc nhích liền cực kỳ quỷ dị.

Lúc này, phảng phất là thời gian đến, chỉ thấy trước mắt cầm cung nữ giới thân ảnh như là bọt biển một loại, tan biến tại trong không khí.

"Nên chết!" 'Olsen nam tước' thấy thế, đâu còn không biết, đối phương thi triển tương tự ảo ảnh thuật pháp thuật, lợi dụng huyễn ảnh hấp dẫn lực chú ý của bọn hắn, mà bản thân lại sớm đã bỏ trốn mất dạng.

Hắn vốn là muốn đem ảnh hưởng khống chế tại phạm vi nhỏ bên trong, cuối cùng, trong thành còn có rất nhiều người hầu là vệ binh là lão nhân, nhận thức vị này Olsen gia tộc tiểu thư.

"Mau đuổi theo!"

Mà lúc này Leya, đã đi tới lầu một, chỉ thấy nàng thân hình như điện, quẹo trái, lại tiếp liên tục hai cái rẽ phải, liền đi tới một căn phòng bên trong, nhanh chóng kéo ra lòng đất hàng rào sắt, tiếp đó toàn bộ người nhảy xuống, cũng lần nữa đắp lên hình vuông hàng rào.

Nơi này là lâu đài dòng nước ngầm, thông hướng một chỗ vách đá.

"Ba! Ba!"

Leya ủng da đạp ở trong nước, nàng toàn bộ người vẫn như cũ có chút không lấy lại tinh thần.

Vừa mới tình huống thực tế quá vượt quá nàng ngoài ý liệu.

Phụ thân của nàng, Olsen nam tước, lại bị người khác cho 'Thay thế' !

Đúng vậy, thay thế.

'Là nhất hoàn pháp thuật Dịch Dung Thuật ư?'

'Không, khẳng định không phải, Dịch Dung Thuật chỉ có thể kéo dài một giờ, nhưng đối phương lại không chút nào lo lắng Dịch Dung Thuật mất đi hiệu lực cảm giác cấp bách, còn cùng ta tổng vào cơm trưa, mặt khác liền là mũi tên là lau qua đối phương khuôn mặt đi qua, nếu như là Dịch Dung Thuật hình thành huyễn ảnh, xác suất lớn sẽ xuất hiện gợn sóng.'

'Cho dù là cải tiến sau Dịch Dung Thuật, hẳn là cũng không làm được loại trình độ này.'

'Các loại, đối phương con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất biến sắc. . . . .'

'Nên chết, ta đã biết! Là biến dạng quái! Là hiếm thấy biến dạng quái!'

Trong nháy mắt, Leya trong lòng giật mình, khắp cả người phát lạnh.

Bởi vì biến dạng quái cực kỳ hiếm thấy, nghe nói, tại cổ đại một cái nào đó đoạn thời gian, bởi vì biến dạng quái nguy hại, từng bị toàn bộ đại lục nhân loại liên hợp giảo sát, lại thêm biến dạng quái sinh nuôi dẫn cực thấp, cùng triệt để nắm giữ biến dạng năng lực phải kể tới mười năm thời gian nhiều tầng nguyên nhân.

Cho nên, hiện có biến dạng quái số lượng cực ít.

Đã từng có cao giai pháp sư đánh giá, toàn bộ Walzig đại lục hiện có biến dạng quái có lẽ chỉ có mấy ngàn, trong đó còn có tương đối một bộ phận tại U Ám địa vực.

Mà chính vì vậy.

Nếu có thế lực có thể nuôi dưỡng đến biến dạng quái xem như trợ thủ, hắn thực lực to lớn trình độ, có thể nghĩ mà biết.

'Vậy mình chân chính phụ thân tung tích đây?'

'Thậm chí... Mẫu thân chết, có phải hay không cũng là cùng cái này biến dạng quá có quan?'

Leya lần nữa nghĩ đến biến dạng quái một cái đặc điểm, nghe nói, biến dạng quái muốn tinh chuẩn bắt chước một người, sẽ trường kỳ ẩn núp cũng quan sát đối phương lời nói cử chỉ...

Trong nháy mắt, Leya não có chút loạn, nàng không biết rõ bước kế tiếp nên làm cái gì?

'Đi tìm phụ thân hảo hữu, vẫn là trực tiếp tìm thành Dorne chấp chính quan Lillard bá tước?'

'Không được! Lớn như vậy thế lực, không có khả năng vẻn vẹn khống chế phụ thân, khẳng định là có mưu đồ... Nếu như nói thân là thành Dorne nhân viên trị an phụ thân đều bị thay thế, như thế, lại thế nào bảo đảm thành Dorne quý tộc khác không có bị khống chế... Thậm chí thay thế?'

'Chí ít, chính mình vô pháp xác định điểm ấy.'

'Tìm Gina đạo sư? Không, không thích hợp đem đạo sư kéo vào chuyện này.'

'Ryan cùng Elise... Vậy thì càng không được, chính mình không thể đem hảo bằng hữu liên lụy đi vào. Hơn nữa, mới thăng cấp chức nghiệp giả lại thế nào khả năng là biến dạng quái đối thủ, càng đừng đề cập nó thế lực sau lưng.'

Bỗng nhiên, nhanh chóng theo vách đá hướng xuống leo lên Leya thân hình trì trệ, nàng hồi tưởng lại mới vừa tiến vào lâu đài lúc, ở vào tầng hầm cửa vào trông coi cái kia bốn tên cao lớn giáp da kiếm sĩ.

'Chờ một chút! Tầng hầm?'

'Nơi đó thủ vệ sâm nghiêm như vậy, chẳng lẽ phụ thân là bị giam giữ tại chỗ nào?'

...

Trấn Mill.

Mạo hiểm giả trong hiệp hội một gian trong phòng hội nghị nhỏ.

Ryan ba người nói chuyện chính giữa tiếp tục lấy.

"Tất nhiên, cái này chỉ là cá nhân ta ý nghĩ, hiệp hội nếu có quy định, tự nhiên theo quy định chấp hành." Ryan gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

"Ân ân. Ryan các hạ, Elise tiểu thư, phiền toái hai vị tại phần văn kiện này bên trên ký tên."

Ryan liếc nhìn Leah đưa tới quyển da dê mỏng, phía trên đại khái là tham gia thăng cấp khảo hạch, có nguy hiểm tương đối

"Ryan các hạ, vậy ngươi còn có sự tình khác cần hỏi thăm sao?"

"Đúng rồi, ta bên này có mấy món chiến lợi phẩm, hẳn là ma pháp vật phẩm, hiệp hội là không phải có thể giám định phía dưới?"

"Ma pháp vật phẩm ư? Ryan các hạ ngài vận khí coi như không tệ, Axon giám định sư hôm nay vừa vặn tại chúng ta phân bộ." Leah đôi mắt lập tức sáng lên, nói..

---

Chương 117: Biến dạng (2)

Chương 117: Biến dạng (2)

"Axon giám định sư?"

"Ân, ngài khả năng không biết, Axon giám định sư là có thể thi triển Giám Định Thuật cao cấp giám định sư, ngày bình thường là tọa trấn thành Dorne, nhưng mỗi tháng sẽ rút mấy ngày, tại thành Dorne hạ hạt mỗi cái phân bộ lưu động một lần."

Trải qua Leah một phen giảng thuật, Ryan minh bạch toàn bộ câu chuyện trong đó.

Đối với trang bị ma pháp, nếu là muốn nhất chính xác rõ ràng nó hiệu quả, thậm chí là bổ sung năng lượng thời gian chờ tin tức, thuận tiện nhất cũng là nhất đáng tin, tự nhiên là thi triển nhất hoàn pháp thuật Giám Định Thuật.

Nhưng vấn đề là, Giám Định Thuật thi triển, cần chính thức pháp sư mới có thể thi triển, cho dù là dùng mạo hiểm giả hiệp hội quy mô cùng thể lượng cũng không cách nào tại thôn trấn cấp một hiệp hội phân bộ, thường xuyên một tên pháp sư tới làm giám định sư.

Cho nên, mới sẽ áp dụng lưu động phương thức tiến hành.

Tất nhiên, thôn trấn cấp một hiệp hội phân bộ, cơ bản đều có pháp sư học đồ cấp độ hoặc là bác học người thường, dựa vào kinh nghiệm phong phú xem như giám định sư, phần lớn là sơ cấp hoặc nhiều nhất trung cấp giám định sư.

Ứng đối hằng ngày tính giám định nhu cầu không có vấn đề, phí tổn cũng càng tiếp địa khí, là tầng dưới chót mạo hiểm giả có thể tiêu phí đến đến.

Chỉ bất quá, lúc này, Leah tựa như nghĩ đến cái gì, lông mày nhỏ nhắn nhíu một cái, tiếp tục nói: "Cái kia... Ryan các hạ, là dạng này."

"Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả hưởng thụ phí giám định giảm 10% ngài hiện tại lời nói, cần thanh toán toàn ngạch phí giám định dùng."

"Ý kiến cá nhân ta là, ngài nếu như không vội vã lời nói, có lẽ có thể suy nghĩ tại hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ sau lại giám định."

"Giảm 10%?"

Ân

"Cái kia... Vẫn là giám định a."

Ryan minh bạch Leah ý tứ, thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía sau, lại giám định ma pháp vật phẩm sẽ hơi rẻ.

Nhưng vấn đề là, trên tay hắn mai kia trụy sức cơ hồ có thể khẳng định là một cái phòng ngự hướng ma pháp trụy sức, một cái huy chương khác cùng dã trư nhân địa bặc sư thủ trượng ngược lại nhìn không ra là hiệu quả gì, ba kiện vật phẩm giám định phía sau, nếu như thích hợp liền tự mình sử dụng, cũng coi là chỉnh thể chiến lực tăng lên.

Nếu như không thích hợp, cũng có thể sớm một chút bán ra mất, lập tức liền muốn tiến hành thăng cấp khảo hạch, hắn bị tổn thương giáp ngực cần thay đổi, mặt khác, hắn còn thiếu Elise một số tiền lớn đây.

"Tốt, Ryan các hạ, vậy phiền phức hai vị đi theo ta."

...

"Ngượng ngùng, làm phiền phía dưới, Weber các hạ, Axon giám định sư có đây không?"

Ryan còn là lần đầu tiên đi tới hiệp hội phòng giám định, chỉ thấy một người trung niên đang ngồi ở một trương dày trên bàn gỗ bận dùng kính lúp đánh giá một thanh trường kiếm.

Hắn biết, vị này Weber tiên sinh, hẳn là thường xuyên trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội sơ cấp hoặc trung cấp giám định sư, chủ yếu phụ trách hằng ngày cùng không ma pháp vật phẩm giám định làm việc.

Trong phòng giám định bốn phía đều đặt lấy không ít sách vở, Ryan sơ sơ liếc qua, phát hiện đều là giám định loại tương quan thư tịch, tỉ như « vùng núi ải nhân rèn đúc phong cách » « Wrynn đế quốc kỹ thuật rèn nghệ bè cánh »...

"Ở, Leah tiểu thư, Axon giám định sư ngay tại bên cạnh gian phòng." Weber ngẩng đầu nhìn một chút Leah, cười cười, thái độ ôn hòa.

"Tốt, cảm ơn Weber các hạ."

Theo lấy ba người tiến vào bên cạnh gian phòng.

Chỉ thấy một tên người mặc màu xám áo pháp sư, tóc hoa râm nhưng tinh thần tuyển nhấp nháy lão giả, chính giữa say sưa mà thưởng thức lấy một khối bất quy tắc khoáng thạch.

"Axon giám định sư, quấy rầy, vị này là Ryan các hạ, hắn muốn giám định mấy món trang bị ma pháp."

"Ồ?" Khóe mắt nếp nhăn rõ ràng lão giả, nghe được trang bị ma pháp, lập tức rất có hăng hái nhìn Ryan cùng Elise hai người, hòa ái nói, "Hai vị trẻ tuổi các hạ, mời ngồi."

"Cảm ơn." Ryan nhận biết xuống đối phương, phát giác vị này Axon giám định sư khí tức cô đọng, nhưng chưa nói tới có cảm giác áp bách, hẳn là nghề nghiệp đẳng cấp là cấp hai hoặc là nhiều nhất cấp ba pháp sư.

Cũng không có lãng phí thời gian, Ryan trước đem mai kia huy chương lấy ra.

Nếu như nói trụy sức bao nhiêu có thể đoán được chút tác dụng, vậy cái này tấm huy chương, Ryan còn thật không biết cái tác dụng gì.

Axon tiếp nhận huy chương sau, đầu tiên là tỉ mỉ quan sát phía dưới, liền từ trong ngực lấy ra một mai lưu chuyển ngân quang trân châu, cùng một cái nào đó loài chim lông vũ.

Ngay sau đó, liền đem ngón trỏ nhẹ nhàng đặt tại huy hiệu mặt ngoài, thấp giọng ngâm nga lên: "... Dùng tinh quỹ làm chỉ dẫn... Vạch trần bí mật..."

Bỗng nhiên, trân châu xuất hiện tỉ mỉ vết nứt, mà lông vũ thì là phát ra nào đó lưu quang màu trắng, cũng bắt đầu theo cuối cùng từng bước biến mất, mà huy hiệu mặt ngoài nửa trong suốt hào quang thì càng ngày càng sáng.

Cùng lúc đó, xem như thi pháp giả Axon, đôi mắt mặt ngoài phảng phất kéo dài không ngừng có đại lượng văn tự đổi mới mà qua.

Ryan có chút hăng hái mà nhìn trước mắt một màn này, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Giám Định Thuật thi triển.

Ước chừng sau một phút, Axon cười cười, nhìn về phía Ryan, nói:

"Ryan các hạ, kiện vật phẩm này tên gọi làm sinh mệnh thăm dò huy chương, phổ thông trang bị ma pháp, hiệu quả là tiêu hao lượng nhỏ tinh thần lực, khởi động thăm dò sinh mệnh."

"Phạm vi dò xét dùng huy chương vị trí làm tâm điểm 30 mét bán kính phạm vi khu vực. Mỗi ngày nhiều nhất sử dụng ba lần, theo một lần cuối cùng sử dụng bắt đầu, khoảng cách hai mươi bốn giờ tự động bổ sung năng lượng sau, mới có thể lần nữa sử dụng."

"Nếu là có dày nham thạch hoặc kim loại ngăn cản, sẽ giảm xuống nó phạm vi dò xét cùng hiệu quả."

"Không tệ thăm dò loại trang bị, giá trị cực lớn khoảng 25 kim."

... .

Nửa giờ sau.

Mặt mang nụ cười Ryan đang định cùng Elise rời khỏi mạo hiểm giả hiệp hội.

"Là Elise tiểu thư ư? Mới ta nghe Leah nói ngài vừa vặn tại hiệp hội. Nơi này có ngài một phần gửi thư." Lúc này, một tên lầu một nữ tiếp đãi bỗng nhiên chạy tới.

Tiếp nhận thư, nhìn xem màu đỏ phong sáp phía trên giới ấn, Elise đôi mắt sáng lên, ngạc nhiên nhìn về phía Ryan.

"Ryan các hạ, Leya gửi thư."

Nói lấy, Elise liền mở ra thư nhìn lại.

"Trời ạ! Quá tốt rồi, Leya thăng cấp huyễn ảnh xạ thủ thành công!"

"Thật khó dùng tưởng tượng, tiểu đội chúng ta lại có hai người là đặc thù nghề nghiệp, Ryan các hạ ngươi lại thêm Leya lời nói, ngươi nói tiểu đội chúng ta sẽ biến nên nhiều cường lực." Elise hai tay nắm quyền trượng đặt ở trước ngực, mắt to cười như trăng khuyết.

"Ta cũng rất chờ mong, đúng, Leya có nói gì hay không thời điểm sẽ trở lại trấn Mill?" Ryan cũng cười lên, hai tên đặc thù chức nghiệp giả, chính xác có giá trị chờ mong.

Bất quá, hắn lập tức nghĩ đến thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả khảo hạch nhiệm vụ.

Nếu như Leya có thể kịp một chỗ lời nói, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn.

"Nàng trên thư nói, nàng sẽ trước về một chuyến trong nhà, hiểu rõ xuống Farad trang viên cái tổ chức thần bí này tình huống."

"Ồ? Leya trong nhà là?" Ryan lông mày nhíu lại, không kềm nổi hỏi.

Phía trước hắn liền nghe nói Leya trong nhà là quý tộc, nhưng hình như cùng trong nhà quan hệ cũng không hảo, cho nên, Ryan tự nhiên cũng chưa từng chủ động hỏi thăm qua.

Bất quá, hiện tại nghe Elise giọng điệu, Leya chỗ tồn tại gia tộc, hình như rất có năng lượng, lại có năng lực hiểu hoặc là nói điều tra cái tổ chức thần bí này.

"Leya phụ thân của nàng là thành Dorne nhân viên trị an Olsen nam tước, chỉ bất quá Leya vẫn cho rằng mẫu thân tạ thế cùng phụ thân hắn có quan hệ rất lớn, cho nên, hai năm qua quan hệ một mực không thế nào tốt."

"... . Nhưng trên thực tế, Olsen nam tước ta cảm giác là cái cực kỳ cứng nhắc lại nghiêm túc người, ta khuyên qua Leya thật nhiều lần, có phải hay không trong đó có hiểu lầm gì... Về sau, Leya liền kéo lấy ta cùng Chris, đi ra thành lập mạo hiểm giả tiểu đội."

Nghe lấy Elise giảng thuật, trong đầu Ryan không kềm nổi phác hoạ ra một cái quý tộc thiếu nữ phản nghịch rời nhà tràng cảnh.

---.

---

Chương 118: Thân gia hơn trăm

Chương 118: Thân gia hơn trăm

"Leya nói để chúng ta trước tiến hành thăng cấp nhiệm vụ, nàng có khả năng sẽ ở thành Dorne ở lâu mấy ngày, cũng thông qua gia tộc bên kia tận khả năng điều tra rõ ràng cái tổ chức này."

"Tốt a, nếu nói như vậy, vậy thì cùng Leah nói một tiếng, trực tiếp đem thăng cấp khảo hạch xin đưa ra lên đi." Ryan gật gật đầu.

Cũng không phải hắn không muốn nghỉ ngơi nhiều hai ngày.

Mà là bởi vì có càng nhiều có thể cung cấp đổi tình báo, trang bị ma pháp, trân quý dược tề, pháp thuật hoặc chiến kỹ các loại, giống như tân thế giới hiệp hội lầu hai lân cận ở trước mắt, lại không thể đi lên, đây là có chút để người không quá tự tại.

Đặc biệt là đối với hắn tới nói, vô luận là trang bị ma pháp quyền mua giới hạn, cùng trong tay hắn mấy món này trang bị ma pháp gửi lại đấu giá thủ tục, đều cần thu được Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thân phận.

Không sai, trải qua phía trước Axon giám định sư giám định, mặt khác hai kiện trang bị ma pháp hiệu quả cũng giám định ra tới.

Đáng tiếc, đối với hắn tới nói hiệu dụng cũng không lớn.

Dây chuyền tên là [ xanh thẳm trụy sức ] phổ thông trang bị ma pháp, hiệu quả là 'Tiêu hao lượng nhỏ tinh thần lực, khởi động nhất hoàn pháp thuật Hộ Thuẫn Thuật.' sử dụng một lần sau, cần khoảng cách mười hai giờ tự động bổ sung năng lượng sau, mới có thể lần nữa sử dụng.

Đại khái có thể ngăn cản nhất hoàn pháp thuật một kích, hoặc là nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba tả hữu cận chiến chức nghiệp giả, toàn lực thi triển chiến kỹ một kích.

Mà đến từ dã trư nhân địa bặc sư thủ trượng, tên là [ khai thác ma trượng ] cũng là một kiện Hi Hữu cấp bậc trang bị ma pháp, hiệu quả là 'Tăng lên 110% thổ hệ uy lực pháp thuật, đồng thời, như nắm giữ thủ trượng thi triển thổ hệ pháp thuật, đem giảm xuống 20% tinh thần lực tiêu hao.'

Xanh thẳm trụy sức bởi vì phòng hộ đặc tính, giá thị trường ước chừng là tại 35 mai kim tệ tả hữu, mà khai thác ma trượng thì bởi vì hiếm thấy tăng lên thổ hệ uy lực pháp thuật đặc tính, định giá tại 50~70 mai kim tệ.

Giám định sư Axon đề nghị là, khai thác ma trượng có thể tại hiệp hội gửi lại bán, nếu như đụng tới có nhu cầu thổ hệ pháp sư, có lẽ có thể bán lấy một cái không tệ giá cả.

Ba kiện trang bị ma pháp, tổng giá trị vượt qua một trăm kim.

Cái này còn không tính toán dã trư nhân cao giai dũng sĩ chuôi kia nặng nề đại chùy, cùng ba tên dã trư nhân dũng sĩ vũ khí, những cái này rải rác phổ thông chiến lợi phẩm, tại vị kia Weber các hạ bên kia, thu được tổng cộng tám kim ba mươi bạc giá thu hồi.

Cho nên, đây cũng là vì sao Ryan đi ra cửa phòng sau, trên mặt một mực mang theo nụ cười nguyên nhân.

Nhưng vấn đề là, hiệp hội gửi lại bán trang bị ma pháp cần Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thân phận, mặt khác chính là, tại không thu được Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía trước, xem như phổ thông mạo hiểm giả như lựa chọn bán ra trang bị ma pháp, chỉ có thể thu được kim tệ, mà vô pháp thu được điểm tích lũy ban thưởng.

Không sai, điểm tích lũy.

Dựa theo Leah thuyết pháp, lầu hai mua ma pháp vật phẩm cũng hảo, dược tề cũng được, đều là áp dụng kim tệ thêm chút ít điểm tích lũy hình thức, mà có chút càng thêm hiếm có vật phẩm, còn cần ngoài định mức cống hiến.

Mà điểm tích lũy nguồn gốc, đối với Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả mà nói, đại khái có hai cái con đường.

Loại thứ nhất, liền là thông qua bán trang bị ma pháp hoặc quái vật nguyên vật liệu cho hiệp hội, từ đó đổi thu được đại lượng kim tệ kiêm chút ít điểm tích lũy.

Mà loại thứ hai, cũng là càng thêm thường thấy cùng thông dụng, tự nhiên là hoàn thành đủ loại hiệp hội hạ đạt Hắc Thiết cấp mạo hiểm nhiệm vụ, đến lúc đó, sẽ thu được xa xỉ kim tệ kiêm điểm tích lũy hỗn hợp thù lao.

Đối với có người hiện đại tư duy Ryan mà nói, chỉ dựa vào chỗ hiểu rõ bộ phận này nội dung, hắn liền minh bạch hiệp hội hẳn là có một bộ đầy đủ tường tận hội viên hệ thống.

Mục đích tự nhiên là làm tăng cường hiệp hội cùng khác biệt mạo hiểm giả ở giữa người sử dụng độ dính.

Tại cùng Leah nói xong sau đó, Ryan cùng Elise lượn quanh một chuyến Thiết Lô công xưởng, đem giáp ngực dùng cũ đổi mới phía sau, cuối cùng về tới gào thét truy liệp giả tiểu đội trưởng tại trấn Mill thuê lại, hàng rào tường ngoài bên trên Thường Xuân Đằng cùng cây kim ngân vẫn như cũ nở rộ lấy, phảng phất tại hoan nghênh hai người trở về.

"Cuối cùng có thể tắm rửa." Elise vui vẻ tại chỗ chuyển một vòng.

"Ân, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, buổi tối, chúng ta đi Oak lữ điếm ăn tiệc lớn còn có đấu trư máu ruột." Ryan nhìn xem mừng rỡ mục sư tiểu thư, cũng cười lên.

"Hảo a ~" nghe được mỹ thực, Elise mắt to lập tức liền cười thành nguyệt nha.

... .

Thành Dorne ngoại ô.

Một chỗ trong rừng trên đất trống.

"Đùng đùng ~ "

Kèm theo lửa trại củi đốt nứt thanh âm, một tên lưng cõng cung mang theo mũ trùm yểu điệu thân ảnh, ngay tại bên đống lửa lâm vào suy nghĩ.

Leya đối với chính mình lâu đài hết sức quen thuộc, nhưng cuối cùng có thời gian hai năm không tại lâu đài cư trú, lại thêm địch nhân có khả năng đối lâu đài, đặc biệt là trọng yếu nơi chốn cài đặt cảnh giới pháp trận.

Cho nên, cho dù là theo trong cống thoát nước tiềm nhập, đồng dạng là nguy hiểm cao lựa chọn.

Nhưng đối cha mẹ thân tình vẫn là áp đảo đối với nguy hiểm sợ hãi, huống chi Leya hiện tại không biết rõ làm thế nào, nếu như nói, thật phụ thân còn sống, nàng tin tưởng đối phương nhất định sẽ cho hắn thích hợp nhất đề nghị.

Bất quá, trước đó, Leya còn có một cái chuyện trọng yếu phải làm ——' cho Ryan cùng Elise viết một phong thư, giảng thuật tình hình bên dưới huống, cũng để bọn hắn mau rời khỏi thành Dorne một vùng.'

Thế là, tại rời khỏi lâu đài đem thư đưa phía sau, thừa dịp bóng đêm, Leya lần nữa đi vòng trở về.

May mắn, huyễn ảnh của nàng xạ thủ bản thân cũng là du hiệp ngành chính bên trong đặc thù nghề nghiệp, đối với bẫy rập bố trí, xem xét, mặc dù không có du đãng giả như thế chuyên tâm, nhưng cũng coi như hiểu.

Xuôi theo giữa trưa đương thời ống nước nói, một đường hữu kinh vô hiểm đi tới ở vào tầng hầm xuống nước phía dưới đường ống.

Leya nhìn chung quanh, lấy ra một trương tương tự lưới đánh cá túi lưới, đặt tại vừa mới tới cái kia Đoàn Thủy quản ngay phía trên, đồng thời, tại một bên cài đặt một cái dây kéo.

Vạn nhất có truy binh, nàng có thể kéo xuống dây kéo, để phía trên cứng cỏi lưới đánh cá, đem truy binh trong thời gian ngắn bọc lại, từ đó làm đào thoát tranh thủ trong chốc lát.

'Nếu như mình nhớ không lầm, tầng hầm xuống nước phía trên đường ống, là tại một chỗ nhà tù bên cạnh.'

'Hi vọng đối phương không muốn lớn tiếng la lên...'

Tại hết thảy sẵn sàng phía sau, trái tim oành oành gia tốc đập Leya, hít một hơi, thong thả tâm tình sau, mới đưa hai tay nâng ở đỉnh đầu một khối bằng phẳng trên phiến đá, tiếp đó, chậm chậm dùng sức, thử nghiệm đẩy ra.

Chi

Theo lấy phiến đá nhẹ nhàng tiếng ma sát vang lên, Leya đầu tiên là thử nghiệm đẩy ra một cái khe hở.

Quan sát chốc lát, tại không có phát giác nguy hiểm sau, mới thêm một bước đẩy ra, cũng đem đầu dò xét ra ngoài.

Mà khi nàng thấy rõ xung quanh lúc, đột nhiên, nàng đôi mắt trừng lớn, vội vã che miệng của mình!

Chỉ thấy một trương rõ ràng có dị tộc màu da mỹ lệ nữ hài khuôn mặt, chính giữa rất là tò mò tại một mét có hơn, đánh giá theo dưới đất đột nhiên xuất hiện nàng.

Đối phương một bộ giáp da, vóc dáng nhỏ nhắn thướt tha, động tác đều bị vốn có nặng nề xiềng xích, hiển nhiên là nơi này bị tù thành viên, chỉ bất quá, giờ phút này đối phương nhìn nàng ánh mắt dường như rất là hiếu kỳ, kinh ngạc, trên dưới lặp đi lặp lại đánh giá nàng nhiều lần..

---

Chương 119: Man tử cùng tên lùn (1)

Chương 119: Man tử cùng tên lùn (1)

Xuỵt

Leya vội vã khoa tay múa chân một cái im lặng thủ thế.

Tại nhìn thấy đối phương cũng không có hô to hét nhỏ, lòng của nàng cũng lập tức sơ sơ buông lỏng, bất quá, đang lúc nàng dự định leo ra lúc, bỗng nhiên, nữ hài mở miệng.

Âm thanh rất nhẹ, nhưng Leya nghe tới rất rõ ràng.

"Đừng ra tới, nơi này có trinh sát pháp trận."

"Nếu như thêm một người hoặc là thiếu mất một người, đều sẽ lập tức phát động cảnh báo."

Nghe nói như thế, Leya vừa định lộ ra thân thể lần nữa rụt trở về.

Đối phương cũng là bị giam giữ người.

Tục ngữ nói địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu, bình thường mà nói, đối phương cũng không hề động cơ lừa nàng.

Nhưng một giây sau, nữ hài lời kế tiếp để Leya trong lòng kịch chấn.

Mang theo có chút giọng khẳng định, nữ hài nhẹ nhàng dò hỏi.

"Ngươi là Leya a?"

"Ngươi... Làm sao ngươi biết ta?" Leya mỹ mâu trợn tròn, nhìn trước mắt giáp da nữ hài, lần đầu tiên mở miệng nói chuyện.

Nàng cực kỳ khẳng định, chính mình cũng chưa gặp qua đối phương.

Hơn nữa đối phương tướng mạo có chút đặc thù, nếu như nàng gặp qua, nhất định sẽ có ấn tượng.

Đối phương cái kia màu vàng nhạt tinh tế da thịt cùng êm dịu mũi, hình như... Đối phương là tới từ đại lục phương nam?

... .

Trấn Mill.

Oak lữ điếm lầu một đại sảnh a bên trong.

Một tên người mặc hiệp hội nữ tiếp đãi phục sức thiếu nữ, đi tới đang dùng bữa một nam một nữ bên cạnh, nói: "Ryan các hạ, Elise tiểu thư, hai vị thăng cấp khảo hạch nhiệm vụ xác định, nếu như thuận tiện, đợi ngài dùng cơm kết thúc, có thể đi hiệp hội xem xét cụ thể nhiệm vụ rõ ràng chi tiết."

"Nhanh như vậy?" Ryan không kềm nổi thả ra trong tay mỹ vị đấu trư sườn xếp, đồng thời, đối với hiệp hội trị liệu giả khan hiếm trình độ, có nhận thức thêm một bậc.

Quả nhiên như Leah nói, có Elise vị mục sư này chức nghiệp giả tại, buổi chiều vừa mới báo lên đi thăng cấp khảo hạch tin tức, còn không tới nửa ngày liền có phản hồi.

"Ân, bởi vì Elise tiểu thư tại, thăng cấp khảo hạch xin có thể nói là phi tốc thông qua. Bình thường tới nói, nếu như là những nghề nghiệp khác, đặc biệt là nghề nghiệp chiến sĩ lời nói, chí ít cần một vòng, có đôi khi, thậm chí thời gian nửa tháng." Thiếu nữ cười lấy nói.

Ryan gật gật đầu.

Một điểm này hắn rõ ràng, cuối cùng chiến sĩ, là mạo hiểm giả bên trong cơ số lớn nhất nghề nghiệp đoàn thể.

Đã có đỉnh tiêm cường giả, cũng có triển vọng không lý tưởng phổ thông mạo hiểm giả, tất nhiên, đại bộ phận đều là cái sau.

Sau một giờ.

Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội một phòng trong phòng.

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, đây là khảo hạch nhiệm vụ nói rõ." Leah đem một trương quyển da dê mỏng đưa cho Ryan.

Ryan sau khi nhận lấy lập tức nhìn kỹ lên:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Thành Dorne K- số 132

[ loại hình ]: Điều tra

[ thù lao ]: 6~12 mai kim tệ không chờ (như biểu hiện ưu dị, có thể thu được chút ít điểm tích lũy)

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Tại trấn Mill phía tây nam quặng mỏ xanh thẳm một chỗ bỏ hoang chi nhánh, từng có một chi mạo hiểm giả tiểu đội phát hiện có hôi ải nhân hoạt động, đến tiếp sau vì quặng mỏ sụp xuống, dẫn đến trong điều tra đoạn. Gần đây, căn cứ bộ phận quặng mỏ xanh thẳm thợ mỏ phản ứng, trong bọn họ có người tại quặng mỏ chỗ sâu, chính mắt trông thấy đến hôi ải nhân cùng Cẩu Đầu Nhân.

Mời tra ra hôi ải nhân đại thể số lượng.

[ hoàn thành chứng minh ]: Mỗi một vị người tham gia khảo hạch đều cần đưa ra tùy ý có thể đại biểu hôi ải nhân vật phẩm, như vũ khí, bím tóc các loại, nếu có hôi ải nhân thi thể, ban thưởng nâng lên.

[ hạn chế thời gian ]: 7 ngày.

"Ân?" Elise cùng Ryan liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

Cái này chẳng phải là bọn hắn lần trước phát hiện hôi ải nhân sự kiện tiếp diễn ư?

"Sau chuyện này tới hiệp hội không có tiếp tục điều tra ư?" Ryan không kềm nổi hỏi.

"Báo lên thành Dorne, về sau ta nghe nói, thành Dorne quan phương, tựa hồ là... Thành Dorne nhân viên trị an đưa ra, cũng không phát hiện hôi ải nhân thi thể, mà cái khác chính giữa chứng minh vật phẩm số lượng cũng không đủ, cho nên, liền bị gác lại."

"Lần này tiếp tục điều tra, nghe nói vẫn là hiệp hội cao tầng ý tứ, cuối cùng, hôi ải nhân là tà ác chủng tộc, đối với nhân loại có khá lớn uy hiếp."

Ryan gật gật đầu.

Loại này dính đến tầng cao hơn sự tình, hắn cũng có chút không biết.

Các loại, thành Dorne nhân viên trị an, đó không phải là Leya phụ thân?

Cái này khiến Ryan không kềm nổi nhìn về phía Elise, mà Elise lúc này cũng là nhíu mày vẻ suy tư, hiển nhiên, nàng cũng nghĩ đến một điểm này.

Tất nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng cái gì.

Ngược lại, trong lòng Ryan có một loại 'Cơ hội khó được' thích thú.

Nhớ một lần kia, bọn hắn cả chi tiểu đội kém chút bị hôi ải nhân đánh lén dẫn đến tử vong, cuối cùng tuy là phản sát hai tên hôi ải nhân, chạy ra quặng mỏ, nhưng luôn có một loại uất ức cảm giác.

Mà chuyện sau đó, như không tính Liza tình huống đặc biệt, đó chính là hai lần ám sát... .

Theo lấy thăng cấp cùng lấy được quái vật huyết mạch càng ngày càng mạnh, trong lòng Ryan bao nhiêu cũng có chủ động tìm đối phương, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết phiền toái ý nghĩ.

Tất nhiên, đây cũng không phải là đại biểu Ryan sẽ xem thường, đối mặt tình huống không rõ dưới đất quặng mỏ, cái kia có cẩn thận tất nhiên là nhất định, chỉ bất quá hắn lúc này, đã không phải là mấy tháng trước hắn.

"Ryan các hạ, không nghĩ tới phía trên thật sẽ xem xét ý kiến của ngài đây, nhìn tới, ngài đặc thù nghề nghiệp vẫn là rất được thượng tầng coi trọng." Leah cười nói.

"Ồ? Đặc thù nghề nghiệp rất ít gặp ư?"

"Cái kia cũng không có, hai ba phần mười a, bất quá đại bộ phận đặc thù nghề nghiệp, đều là bản chức nghiệp nội đặc thù nghề nghiệp, tỉ như trong chiến sĩ song thủ kiếm sĩ, đại kiếm sĩ, thuẫn sứ. Ryan các hạ loại này vượt ngang chiến sĩ hệ cùng pháp sư hệ, liền đối lập hiếm thấy nhiều."

Ryan gật gật đầu.

Lời nói mặc dù như vậy.

Nhưng hắn ngược lại cảm thấy, cái này rất có thể là bởi vì phía trên nhìn thấy mạo hiểm của hắn lý lịch, từng có tại quặng mỏ xanh thẳm lần đầu phát hiện thậm chí đánh giết hôi ải nhân trải qua, mới sẽ an bài nhiệm vụ lần này.

Tất nhiên, cũng không phải là có chứng cứ xác thực, hắn chỉ là chính mình mơ hồ có như vậy loại cảm giác.

Đặc biệt là từ lúc Liza cùng hắn nói tình huống phía sau, Ryan luôn cảm giác, phảng phất có một cái đen kịt mây đen tạo thành thô chắc bàn tay lớn, bao phủ tại vùng trời thành Dorne.

"Đúng rồi, nhiệm vụ lúc bắt đầu ở giữa là buổi sáng ngày mai, mà cái khác bốn tên thành viên sẽ ở sáng sớm ngày mai tám giờ rưỡi đến, ngay tại hiệp hội gian phòng này."

... .

Cùng lúc đó.

Olsen nam tước lâu đài tầng hầm.

"Ta gọi Liza, ngô... Xem như Ryan cùng Elise... Bằng hữu a." Liza đang nói đến 'Bằng hữu' hai cái từ thời điểm, vẫn còn do dự bên dưới.

Nàng ngay từ đầu là người ám sát, đến đằng sau cùng Ryan, Elise dần dần quen thuộc, tuy là nội tâm nàng đã đem hai người xem như bằng hữu, nhưng nàng không biết rõ đối phương có phải hay không cũng đem nàng làm bằng hữu.

Hẳn là sẽ a?

Nàng không phải rất có lực lượng...

Nhưng nghĩ đến hai người ăn lấy nàng nướng chân nhện thịt cùng trong Sương Nhận Báo sống lưng thịt vừa ý thần tình, nàng tin tưởng hẳn là cũng xem như bằng hữu..

---

Chương 119: Man tử cùng tên lùn (2)

Chương 119: Man tử cùng tên lùn (2)

"Liza tiểu thư ngươi hảo, chỉ là... Ta chưa từng thấy ngươi, cũng chưa từng nghe Elise nói qua ngươi." Tuy là nghe trước mắt giáp da nữ hài nói như vậy, nhưng Leya vẫn là không hoàn toàn tin tưởng.

Cuối cùng, nàng đã không nghe Ryan nói qua đối phương, cũng không nghe Elise nhắc qua.

Trước mắt giáp da nữ hài khí tức cô đọng, hơn nữa còn phía trên nàng, nói cách khác, đối phương rất có thể là nghề nghiệp đẳng cấp hai thậm chí là ba du đãng giả hoặc du hiệp.

Có dạng này một vị bằng hữu, không đạo lý hai người đều chưa bao giờ nhắc tới.

Kỳ quái hơn nữa chính là, đối phương rõ ràng một chút liền nhận ra nàng?

Kỳ thực, từ một loại nào đó trình độ tới nói, cái này muốn trách Elise tại lần trước viết cho Leya trong thư, vẻn vẹn nói tới 'Farad trang viên' cùng ám chỉ sự tình, cũng không đề cập Liza.

"Có lẽ là bởi vì chúng ta mới quen không lâu a." Liza tự nhiên là ngượng ngùng tại lúc này nâng chuyện xưa của nàng.

Nói thế nào?

Chính mình nhưng thật ra là đi ám sát Ryan, về sau trở thành bằng hữu?

Trước không nói trước mắt Leya có thể hay không tin tưởng, đổi chính mình, cũng không tin a.

"Cái này không phải trọng điểm, trọng điểm là, chờ chút tuần tra người liền muốn tới, ước chừng mỗi một khắc chuông, bọn hắn liền sẽ đi vào tuần tra một chuyến."

"Ngô... Khoảng cách tiếp một lần tuần tra, ước chừng là năm phút."

Nghe được Liza lời nói, Leya lập tức trong lòng căng thẳng, liền vội vàng hỏi:

"Liza tiểu thư, xin hỏi ngươi bên này có hay không nhìn thấy một tên gọi Olsen nam tước trung niên nam giới bị giam giữ lấy?"

"Olsen nam tước, ngươi nói là toà này lâu đài chủ nhân?" Tại nơi này bị giam giữ một đoạn thời gian Liza, cũng từ một bên nhà giam thành viên trong miệng biết được tình huống nơi này.

"Ân." Leya nhanh chóng gật đầu, trong đôi mắt không kềm nổi lóe lên một vòng chờ mong hào quang.

"Tựa hồ là tại tận cùng bên trong nhất gian kia phòng giam, nhưng người ta chưa từng thấy."

"Quá tốt rồi!"

"A? Ngươi là... Olsen nam tước nữ nhi?" Liza tựa như phản ứng lại cái gì, đôi mắt hơi sáng.

"Có biện pháp nào có thể cứu các ngươi đi ra?" Leya do dự một chút, cũng không có chính diện trả lời vấn đề này, mà là ném ra một vấn đề khác.

"Bằng ngươi một người là không có khả năng... Hơn nữa, khoảng thời gian này, phỏng chừng cao tầng thành Dorne đã..." Liza suy nghĩ một chút, lắc đầu, nói.

Nhưng ngay sau đó, tựa như nghĩ đến cái gì, chỉ nghe Liza còn nói thêm: "Trừ phi... Ngươi có thể tại mấy ngày nay tìm tới Ryan, để hắn tới cứu chúng ta, có lẽ, còn có một chút cơ hội."

"Ryan?" Leya có chút kinh ngạc kiêm nghi hoặc.

Nàng không biết rõ vì sao trước mắt vị này thâm niên chức nghiệp giả, sẽ đối Ryan tin tưởng như vậy?

"Hắn không phải mới vừa vặn thăng cấp nghề nghiệp ư?"

"Ân? Ryan cuối cùng thăng cấp? Là đặc thù nghề nghiệp a? Chẳng trách có thể đánh giết Zoyle." Liza khóe miệng hơi nhếch, không kềm nổi hồi tưởng lại cùng Ryan một chỗ săn giết Sương Nhận Báo cùng Băng Linh tràng cảnh.

"Zoyle?" Leya nghi ngờ hơn, nàng cảm giác trước mắt vị này Liza tiểu thư, hình như cùng Ryan quan hệ có chút không tầm thường, nhưng dường như cũng không phải đặc biệt quen.

"Ân, một cái nghề nghiệp đẳng cấp chí ít cấp năm thích khách."

"Ân?" Leya đôi mắt trừng lớn, một bộ 'Ngươi dám nói ta cũng không dám tin' thần tình nhìn xem Liza.

Mới chuyển chức, cho dù là đặc thù nghề nghiệp a, có thể đánh giết một tên nghề nghiệp đẳng cấp năm thích khách?

Nếu như là ở bên ngoài, Leya nhất định sẽ kéo lấy Ryan tới, để hắn tới uốn nắn cái hoang ngôn này.

"Tốt a, ta biết ngươi không tin, nhưng ngươi không ngại đi hỏi một chút Ryan, cuối cùng ta bây giờ bị giam giữ lấy, cũng không cách nào thông cung, không phải sao?" Liza nhún vai, nói.

"Tìm tới Ryan, để hắn tới cứu ngươi phụ thân, đây là ta nghĩ đến đáng tin nhất một cái biện pháp."

"Tất nhiên, nếu như ngươi có thể tại mạo hiểm giả hiệp hội, ban bố một cái theo biến dạng quái khống chế trong thành luỹ, nghĩ cách cứu viện bị giam giữ thành viên nhiệm vụ, cũng là một cái phương pháp."

"Nhưng vấn đề là, mạo hiểm giả hiệp hội xem như trung lập tổ chức, một mực tương đối kiêng kị trực tiếp nhúng tay nội bộ nhân loại thế lực ở giữa phân tranh, nhằm vào loại nhiệm vụ này, trước không đề cập tới ngươi có hay không có tư cách, mặc dù có, hiệp hội xét duyệt cũng cần mấy ngày."

"Cái này cũng chưa tính tin tức tiết lộ tình huống."

"Phiền toái hơn chính là, ba ngày sau đó chư thánh tiết buổi tối, chúng ta đều sẽ bị hiến tế." Nói đến đây, Liza trong đôi mắt có chút hiu quạnh.

"Hiến tế?" Cái này khiến Leya trong lòng sợ hãi cả kinh.

Nàng không nghĩ tới, vừa mới tìm được chính mình phụ thân, cả kiện sự tình cũng hơi có chút đầu mối, cũng là lập tức liền gặp phải như vậy một cái nan giải cục diện.

"Đúng thế. Lilith, một tên chí ít nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy trở lên ác ma thuật sĩ, sẽ đem chúng ta đều hiến tế."

Đang lúc Liza muốn nói tỉ mỉ lúc, đột nhiên.

Dát

Cống sắt cửa mở mở âm hưởng đến!

"Đi mau, nhớ kỹ, tìm Ryan!" Liza khoát tay áo, thúc giục Leya đi mau.

Ân

Tuy là Leya y nguyên đầy bụng nghi vấn, nhưng đối phương nói cũng không phải là không có đạo lý.

Chí ít, đợi nàng tìm tới Ryan lúc, liền biết đối phương đến cùng phải hay không bằng hữu.

Chỉ thấy Leya nhanh chóng quỳ gối, toàn bộ người thu về xuống nước đường ống bên trong, cũng đem phiến đá di chuyển về vị trí cũ, ngay sau đó, liền hướng về nơi đến phương hướng bước nhanh rời đi.

'Tìm Ryan ư?'

'Có thể ba ngày thời gian... . Lời như vậy, chính mình đến lập tức đến trấn Mill.' Leya trong lòng thầm nghĩ.

Dưới tình huống bình thường, xe cần ba ngày thời gian mới có thể theo thành Dorne chạy tới trấn Mill, mà nếu như là chiến mã lời nói, vậy liền chỉ cần một ngày.

Bất quá tìm người cũng cần trước lưu thời gian.

'Vạn nhất Ryan ra ngoài nhiệm vụ... Hỏng bét! Ta phong thư thứ nhất thời điểm viết để hai người bọn hắn trước tiến hành thăng cấp nhiệm vụ.'

'Hi vọng hiệp hội không nhanh như vậy liền cho hai người an bài tốt thăng cấp nhiệm vụ.'

...

Sáng sớm hôm sau.

Làm Ryan cùng Elise dựa theo ước định, mang theo một chút hưng phấn cùng thích thú, đi tới hiệp hội gian kia xem như điểm tập hợp thời gian ngắn thương nghị cửa ra vào lúc, cũng là nghe được bên trong truyền đến ngoài ý liệu tiếng cãi vã.

"Người lùn, không nghĩ tới ngươi gia hỏa này cũng ở nơi đây." Ồm ồm, xen lẫn giống như ngậm hạch đào mơ hồ không rõ tiếng nói chuyện, để Ryan đã đại khái đoán được đối phương chủng tộc.

"Da xanh man tử, không có người muốn cùng ngươi một đội ngũ, uống một chút rượu liền say khướt ngu xuẩn!" Trầm thấp thanh âm hùng hậu vang lên.

"Quả bí lùn, ngươi nói cái gì! Tối hôm qua ngươi nhảy dựng lên dùng ly rượu nện ta bụng sự tình ta còn không cùng ngươi tính toán đây!" Âm điệu đột nhiên tăng lớn, hiển nhiên, da xanh man tử xưng hô thế này, chọc vào chủ nhân thanh âm nào đó điểm đau hoặc là nói điểm nhạy cảm.

"Ngu xuẩn, nếu không phải ngươi say khướt làm đổ rượu của ta, ta sẽ nện ngươi sao? Say khướt lúc cùng một đầu bị chọc tức Thực Nhân Ma không có cái gì khác biệt, cùng ngươi một đội ngũ, còn không bằng tìm một cái Goblin hợp tác! Chí ít Goblin sẽ không đả thương đến đồng đội."

Thanh âm trầm thấp cũng rõ ràng kích động.

"Goblin? ! Nên chết người lùn, ngươi mới cái kia cùng Goblin xưng huynh gọi đệ, người lùn! Than xỉ tử!"

Cửa ra vào Ryan cùng Elise đưa mắt nhìn nhau, hai người không nghĩ tới, cái này hiệp hội an bài đồng đội, còn không gặp mặt liền đã tranh cãi ngất trời!.

---

Chương 120: Đội trưởng nhân tuyển

Chương 120: Đội trưởng nhân tuyển

"Hai vị, hai vị vẫn là chớ ồn ào!" Một cái khác có chút trẻ tuổi giọng nam, tựa hồ tại tận lực khuyên can, nhưng hiệu quả ít ỏi.

"Để bọn hắn ầm ĩ a, tốt nhất là đánh một chầu." Cái thứ tư âm thanh xuất hiện, là cái hơi thành thục chút giọng nam, nhưng cho người một loại hơi có chút trộn lẫn cảm giác.

Mà cửa ra vào Ryan cùng Elise đang nhìn nhau một chút sau, liền quyết định vẫn là đẩy cửa đi vào.

Cuối cùng, bốn cái âm thanh biểu lộ rõ ràng tiểu đội bốn người khác đều đến đông đủ.

Hai người bọn hắn cũng không có khả năng một mực chờ tại cửa ra vào, thẳng đến bên trong tranh cãi kết thúc mới đi vào.

Thế là, theo lấy cửa 'Chi' một tiếng mở ra, lôi cũng cuối cùng thấy rõ hai cái cãi nhau thanh âm chủ nhân.

Cãi nhau hai người giờ phút này chính diện đối diện, nước bọt bắn tung toé, cùng hắn dự đoán không sai, trong đó cao lớn cái kia chính là bán thú nhân.

Ước chừng một mét chín thân cao, có làn da màu xanh nâu cùng cường tráng bắp thịt, càng dưới có một đôi xông ra răng nanh, nắm lấy một chuôi chiều dài vượt qua một mét năm kim loại hai tay búa.

Trên lưng còn có một mặt hình chữ nhật dày thuẫn gỗ cùng bọc hành lý.

Cùng bán thú nhân giằng co cái kia, thì là một tên có dày đặc râu quai nón cùng màu nâu bím phát, ụ đá ải nhân chiến sĩ, đối phương người mặc hoàn mỹ trọng giáp, cầm trong tay thuẫn vuông cùng đầu vuông chiến chùy.

Về phần tại khuyên can hai người, thì là một tên người mặc pháp bào màu xám, cầm trong tay bằng gỗ đoản trượng, nhìn qua hơi có chút thư quyển khí người trẻ tuổi.

Mà trong phòng người thứ tư, thì là một tên ước chừng ba mươi trên dưới miệng chữ hồ nam giới, giờ phút này, đối phương chính giữa đứng ở góc tường chỗ bóng tối, hai tay ôm ngực, dù bận vẫn nhàn xem lấy ải nhân cùng bán thú nhân ở giữa tranh cãi.

Chỉ bất quá, nhìn thấy cửa mở, trong phòng tranh cãi lập tức liền yên tĩnh trở lại, bốn người tầm mắt cũng lập tức nhìn lại.

Rất rõ ràng.

So với Ryan một thân chiến sĩ trang phục, Elise cái kia tập Đại Địa thần điện màu vàng nhạt áo mục sư, càng thêm hấp dẫn lực chú ý của những người khác.

"Ha ha, ngươi hảo, mục sư tiểu thư!" Bán thú nhân nhìn thấy Elise đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, như chuông đồng mắt to khi nhìn rõ rõ ràng, chính xác là áo mục sư phía sau, liền lập tức cười lấy chào hỏi.

"Ngươi... Ngươi tốt." Bán thú nhân cao lớn vóc dáng cùng giống như trở mặt từ giận chuyển cười, để Elise lập tức có chút không biết làm sao, nhưng tốt lành giáo dưỡng để nàng lập tức phản ứng lại, đáp lễ nói.

Chỉ bất quá, người mặc áo mục sư thân thể mềm mại, cũng là không kềm nổi hướng một bên Ryan nhích lại gần.

Để Ryan cảm thụ một cái cái gì gọi là ôn hương nhuyễn ngọc.

"Quá khó khăn, cuối cùng đụng phải có mục sư đội ngũ." Thanh âm hùng hậu truyền đến, chỉ thấy ải nhân chiến sĩ cũng không nhịn được cảm thán nói.

"Tốt, hiện tại người đến đông đủ, có phải hay không cái kia tự giới thiệu xuống."

"Ta là Bruno Ironfist, tới từ Thiết Quyền thị tộc, là tên thuẫn chùy sĩ, hàng phía trước kháng quái sống, liền giao cho ta!" Một bên giới thiệu, Bruno nâng một chút trong tay hình vuông thuẫn kim loại cùng chiến chùy.

Thuẫn chùy sĩ?

Nghe được cái này quen thuộc ải nhân nghề nghiệp, Ryan không kềm nổi không tên dâng lên một trận quen thuộc cảm giác, cùng như vậy mang đến một chút hảo cảm.

Cuối cùng, hắn ngược lại chiến chùy đạo sư Humbert cũng là một tên ải nhân.

Cũng không biết vị này tên gọi Bruno ải nhân chiến sĩ, có phải hay không cũng tới từ Thiết Khưu lăng.

"Giao cho ngươi? Đừng khoác lác. Karg Boneshatter, sở trường sử dụng cự phủ." Karg giơ tay lên một cái bên trong cự phủ, nói lấy, hình như lại nghĩ tới cái gì.

"Ta cũng có thể xen kẽ hiện tại hàng phía trước thuẫn chiến, hẳn là sẽ so cái này người lùn đáng tin hơn." Chỉ thấy hắn lại hướng về sau thò tay vỗ vỗ sau lưng lưng cõng rắn chắc thuẫn gỗ, tiếp đó mang theo một chút miệt thị ánh mắt, bao quát phía dưới chỉ tới hắn phần bụng ải nhân Bruno.

"Da xanh man tử, ngươi nói cái gì!" Tính tình ngay thẳng lại dễ giận ải nhân, chỗ nào chịu được cái này mỉa mai, lập tức liền muốn lần nữa cãi vã.

Cái này khiến Ryan cũng là có chút không nói.

"Hai vị! Hai vị!" Người mặc áo pháp sư người trẻ tuổi vội vã khuyên can, bất quá vô luận là ải nhân Bruno vẫn là bán thú nhân Karg đều không coi ra gì.

"Hai vị các hạ, mời chớ ồn ào, người khác còn không giới thiệu đây." Elise cũng có chút chân tay luống cuống, thử nghiệm khuyên can nói.

Khoan hãy nói, Elise mới mở miệng, hai người cũng là mỗi người xông đối phương hừ lạnh một tiếng, liền không lại tranh cãi.

Có lẽ là biết xem như chiến sĩ, không thể nhất đắc tội liền là mục sư?

"Mấy vị tốt! Ta gọi Loren, pháp sư, trước mắt, một lần chiến đấu chỉ có thể thi triển hai lần nhất hoàn pháp thuật." Cái này khuyên can người trẻ tuổi quả nhiên là pháp sư.

Ryan không kềm nổi hiếu kỳ nhiều đánh giá đối phương vài lần.

Tuy là hắn cũng không phải lần đầu tiên nhìn thấy pháp sư, vô luận là thành Dorne hiệp hội Benjamin pháp sư, vẫn là cự nhận tiểu đội pháp sư Hailier, đều muốn so người tuổi trẻ trước mắt khí tràng đủ rất nhiều.

Nhưng đây là Ryan lần đầu tiên nắm giữ pháp sư đồng đội, về phần thực lực mạnh yếu ngược lại quan hệ không lớn, cuối cùng, đều là tới hoàn thành thăng cấp khảo hạch nhiệm vụ, khả năng không lớn là nghề nghiệp đẳng cấp vượt qua đội 2 hữu.

Chỉ bất quá, trước mắt vị này, tựa hồ đối với chính mình không phải rất có lòng tin bộ dáng.

"Royce, du đãng giả." Miệng chữ hồ nam tử trung niên lời ít mà ý nhiều giới thiệu nói.

"Elise, Đại Địa thần điện mục sư."

"Đại Địa thần điện ư? Không tệ! Mục sư, ta nghe nói Đại Địa thần điện có một hạng Nhất Hoàn Thần Thuật là 'Thạch phu che chở' không biết rõ ngươi nắm giữ ư?" Karg nghe được sau, không kềm nổi lập tức hỏi.

"Ách... Nắm giữ." Elise run lên, gật gật đầu.

"Quá tốt rồi! Nếu như trong quặng mỏ thật có hôi ải nhân, chỉ cần ngươi cho ta gia trì hảo thạch phu che chở, ta một người liền có thể chém lăn ba cái." Karg phủi tay bên trong cự phủ, nói.

"Đừng khoác lác, lại nói dựa vào cái gì là ngươi, ta là thuẫn chiến, mục sư tiểu thư muốn lên cũng có lẽ trước lên cho ta." Bruno giễu cợt nói.

Mắt thấy là phải lần nữa ầm ĩ lên, lúc này, xó xỉnh bên trên Royce tại nhìn một chút bán thú nhân cùng ải nhân sau, tầm mắt lại tại Ryan trên mình dừng lại phía dưới, thấp giọng nói câu nói:

"Mặc dù có mục sư, nhưng hiệp hội cũng quá làm loạn, trực tiếp cho phối ba tên chiến sĩ ư?"

"Ryan, Băng Sương Thuẫn Vệ."

Hả

Nghe được Ryan tự giới thiệu, tại trận mấy người mới đưa lực chú ý tập trung ở Ryan trên mình.

Bởi vì ngay từ đầu mở cửa thời điểm, Elise trên mình áo mục sư, không hề nghi ngờ hấp dẫn lực chú ý của mọi người, mà Ryan trang phục trên người lại quá mức như là chiến sĩ.

Tại chiến sĩ chức nghiệp giả đầy đất chạy mạo hiểm giả hiệp hội, cho dù là chức nghiệp giả cấp độ, một tên chiến sĩ cũng sẽ không so pháp sư học đồ càng chịu quan tâm.

Nhưng nếu là tăng thêm một ít tiền tố hoặc là biến hóa, vậy coi như không giống với lúc trước.

Này cũng để vốn là lập tức mở ầm ĩ ải nhân cùng bán thú nhân cũng dừng lại.

"Đặc thù nghề nghiệp?" Chỉ nghe ải nhân Bruno không kềm nổi hỏi.

"Đúng vậy, biết một chút băng hệ pháp thuật." Ryan cười cười.

Từ đối với chính mình đạo sư hảo cảm, đối với ải nhân Bruno vấn đề, hắn nói thêm một câu.

"Chẳng trách! Mặc dù có mục sư, nhưng cho phối trí ba tên chiến sĩ vẫn là quá mức một điểm, nguyên lai là đặc thù nghề nghiệp." Nghe được là đặc thù nghề nghiệp, nguyên bản một mực ôm tay bàng quan Royce cũng buông xuống tay, cùng Ryan lên tiếng chào hỏi.

"Ta nói, một ít chuyện có hay không có thể trên đường lại nói, hiện tại, chúng ta muốn làm, là trước chọn lựa một tên đội trưởng, tiếp đó lập tức xuất phát." Ải nhân Bruno lúc này nói..

---

Chương 121: Muốn hay không muốn đi theo ta lăn lộn (1)

Chương 121: Muốn hay không muốn đi theo ta lăn lộn (1)

"Người lùn, tầm mắt của ngươi liền như vậy cao, có thể thấy cái gì? Ngươi làm đội trưởng ta cái thứ nhất không đồng ý." Bán thú nhân dùng tay khoa tay múa chân xuống bụng của mình, ra hiệu Bruno liền như vậy cao, khinh bỉ nói.

"Da xanh man tử, đó là tại trong quặng mỏ, loại người như ngươi hình thể chẳng những không có ưu thế, ngược lại khả năng sẽ bị kẹp lại." Bruno đỏ mặt bác bỏ nói.

"Ta cũng không có nói chọn chính ta làm đội trưởng, ta chọn mục sư làm đội trưởng."

"Mục sư ư? Người lùn cuối cùng nói một câu đáng tin lời nói."

"Ta cũng đồng ý." Loren nhìn về phía Elise, khẽ vuốt cằm, nói.

"A?" Còn không chờ Elise lấy lại tinh thần, trong đội ngũ liền có ba tên đội viên đồng ý, cái này khiến nàng có chút không biết làm sao.

"Ta không được, ta chưa bao giờ làm qua đội trưởng." Elise liên tục khoát tay, rất tự nhiên, ánh mắt của nàng nhìn về phía Ryan.

Đang lúc Elise muốn nói nửa câu sau ——' để Ryan các hạ làm đội trưởng a' lúc, đột nhiên, du đãng giả Royce nói:

"Vậy liền để ta tới đi, phía trước ta là một chi mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng."

Nghe được Royce tự đề cử mình, hiện trường trong lúc nhất thời không người phản đối, tất nhiên, cũng không có người đồng ý.

Cuối cùng, ngươi nói phía trước ngươi làm qua, nhưng lại không có người khác có thể chứng minh một điểm này.

Trên thực tế, Royce lại còn coi qua đội trưởng, chỉ bất quá, danh tiếng không được tốt lắm thôi.

Lần này, hắn ngay từ đầu là ôm lấy làm khán giả tâm thái, cuối cùng, loại này tạm thời chắp vá lên đội ngũ, sẽ có loại này hoặc loại vấn đề kia. Một điểm này, theo hắn thật sớm đã đến gian phòng, nhưng nhìn thấy bán thú nhân cùng ải nhân tranh cãi cũng là làm xem kịch liền có thể nhìn ra được.

Mà vị kia tân tấn pháp sư, Royce rất nhanh liền nhìn ra đối phương tựa hồ là 'Dã pháp sư' xuất thân, một bộ vâng vâng dạ dạ, con mọt sách bộ dáng. Loại pháp thuật này đều không sao chép mấy cái dã pháp sư, tại chức nghiệp đẳng cấp tiền kỳ, cũng không quá đại chiến đấu lực đáng nói, có lôi kéo giá trị, nhưng báo cáo đầu tư cần rất dài chu kỳ.

Thẳng đến về sau Royce nhìn thấy Elise cùng Ryan xuất hiện, ý nghĩ của hắn có chút biến hóa.

Bởi vì cho dù thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía sau, xem như thành viên số lượng gần với chiến sĩ chức nghiệp giả đoàn thể, du đãng giả muốn tìm được một cái hảo đội ngũ cũng không quá dễ dàng.

Mà mục sư loại này khan hiếm chức nghiệp giả xuất hiện, cho Royce một cái mạch suy nghĩ.

Nếu là có thể lôi kéo trước mắt mục sư cùng đặc thù chức nghiệp giả, có lẽ hắn có thể dưới đây làm bảng hiệu, thành lập một cái không tệ Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

Thế là, liền xuất hiện chủ động xin đi giết giặc làm tiểu đội đội trưởng một màn này.

Mà về phần Ryan ý nghĩ lúc này là, nếu như nói vị này du đãng giả Royce đúng như nó nói tới cái kia, vốn chính là một chi mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, như thế lần này thăng cấp nhiệm vụ từ đối phương chỉ huy, hắn cũng sẽ không có ý kiến gì.

Bởi vì thăng cấp nhiệm vụ chỉ là sáu người ngắn ngủi tụ họp, ai cũng sẽ không đem tạm thời đội trưởng lời nói thật coi chuyện quan trọng.

Lại thêm đối mặt cãi nhau ải nhân cùng bán thú nhân, Ryan thật là không hứng thú lắm.

"Ta không ý kiến."

"Được, ngươi làm liền ngươi làm."

...

"Hiện tại chúng ta trước muốn đi thuê một chiếc xe ngựa, ta xem qua bản đồ, theo trấn Mill tiến về Úy Lam đường hầm cần gần nửa ngày thời gian."

Royce xem như mới đội trưởng, lập tức không còn ngay từ đầu hai tay ôm ngực thờ ơ lạnh nhạt bộ dáng, mà là có chút tích cực bắt đầu nói.

"Chúng ta có xe ngựa, ngay tại hiệp hội cửa ra vào." Đây là, Elise do dự một chút, nói.

"Có xe ngựa ư? Dài thuê? Chậc chậc, thật có tiền a." Royce nhìn một chút Elise, lại nhìn một chút Ryan, tiếp tục nói, "Nói như vậy, các ngươi là trấn Mill mạo hiểm giả."

"Xem như thế đi."

Có tiền, cái này khiến Royce nhìn về phía Elise ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

'Mục sư' lại thêm 'Có tiền' hơn nữa còn là mỹ nữ.

Royce không kềm nổi đối một bên Ryan có chút đố kị.

Hắn làm sao lại không như vậy tốt số đây.

Hình như không chỉ một nhân ảnh Royce nghĩ như vậy, lúc này, khi nghe đến 'Có tiền' hai chữ, bán thú nhân Karg con ngươi lăn lông lốc nhất chuyển, một bên oành oành quay lấy rắn chắc lồng ngực, một bên nhìn về phía Elise nói:

"Mục sư, ngươi có hay không có đội ngũ, lâu dài!"

"Chờ thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía sau, muốn hay không muốn đi theo ta lăn lộn."

"Không được, không được, ta là cùng Ryan các hạ một chỗ." Lập tức, đuôi song mã tung bay, Elise đầu lắc đến như là như trống lắc, còn hướng Ryan bên này lần nữa lui một bước.

"Tốt a, đó thật là rất tiếc nuối." Karg đồng dạng có chút ghen tỵ nhìn Ryan một chút, chỉ bất quá, tựa hồ tại ước định qua Ryan xem như đặc thù chức nghiệp giả không biết thực lực, có chút kiêng kị, mới lưu luyến không rời không còn nói cái đề tài này.

"Đã có xe ngựa, vậy ta đi mua sắm phía dưới cơ bản vật tư, băng vải, cường hóa lưới đánh cá cái gì." Royce một bên trong lòng oán thầm Karg cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, vừa nói.

"Ách... Các ta này phía sau xe ngựa trong rương cũng đều có." Elise nhắc nhở một câu.

Lời này nghe tới Royce sững sờ.

"Vậy còn chờ gì, đều đủ, vậy thì đi thôi!"

... .

Một khắc đồng hồ sau.

Xe chậm rãi hướng về trấn Mill tây nam đại đạo chạy tới.

Bởi vì ải nhân chiến sĩ Bruno cùng bán thú nhân Karg, đều là cao lớn vạm vỡ hình thể, cho nên, Ryan lần đầu tiên cảm thấy xe thượng thừa ngồi sáu người, có chút chen...

Một điểm này, cho dù là lúc trước hắn cùng Regina bọn bốn người tạm thời tổ đội lúc, cũng chưa từng cảm thụ qua.

Lúc ấy, cũng là có sáu người.

Hắn quan sát phía dưới ải nhân chiến sĩ Bruno thân hình, tuy là thân cao không vượt qua một mét năm, nhưng hình thể chắc nịch, sợ là đến có hai trăm cân hướng lên.

Lại coi là trên mình trọng giáp, thuẫn cùng chiến chùy, cho dù cùng thân cao vượt qua một mét chín Bán Thú Nhân chiến sĩ Karg so sánh, cũng là kẻ tám lạng người nửa cân.

Kỳ thực tỉ mỉ nghĩ lại, không thể không nói, mạo hiểm giả hiệp hội cho lần này tra xét nhiệm vụ phân phối thành viên vẫn là đầy đủ cường lực.

Tỉ như ải nhân chiến sĩ Bruno cùng Bán Thú Nhân chiến sĩ, đều là đều có đặc sắc hàng phía trước, so với đại bộ phận nhân loại chiến sĩ, ải nhân chiến sĩ độ bền cùng độ tin cậy muốn cao hơn một đoạn dài.

Mà Bán Thú Nhân chiến sĩ tuy là có đôi khi tương đối lỗ mãng, nóng nảy, nhưng đầy đủ vũ dũng, có thể cho đội ngũ mang đến đầy đủ sĩ khí.

Pháp sư thì càng không cần nói.

Cho dù là như Loren dạng này nghề nghiệp đẳng cấp là một pháp sư, tại Hắc Thiết cấp trong đội ngũ cũng là tương đối ít thấy.

Du đãng giả Royce nhìn qua cũng là lão luyện.

Lại thêm hắn cùng Elise, nếu như có thể phối hợp nhất trí, chung sức hợp tác lời nói, hôi ải nhân số lượng nếu như ít hơn mười cái lời nói, thật không quá lớn độ khó..

---

Chương 121: Muốn hay không muốn đi theo ta lăn lộn (2)

Chương 121: Muốn hay không muốn đi theo ta lăn lộn (2)

"Ta đầu tiên nói rõ nhiệm vụ... ." Royce hắng giọng một cái, dự định bố trí một thoáng.

Nhưng lúc này, Karg vặn vẹo uốn éo tráng kiện thân thể, cảm thụ xuống dưới mông phương đệm mềm mại, cảm thán nói:

"Phủ lên nệm êm, thật là dễ chịu, nhiệm vụ an bài chờ đến nói sau đi! Karg phải thật tốt ngủ một giấc."

Nói lấy, tìm cái tư thế thoải mái, hai mắt nhắm nghiền.

"Ngươi..." Sắc mặt Royce có chút khó coi.

Còn không nửa phút, bán thú nhân tiếng ngáy như sấm.

"Thật là man tử, phỏng chừng tối hôm qua rượu còn không tỉnh đây." Ải nhân chiến sĩ Bruno thấy thế, thấp giọng lầm bầm một câu, nói.

Nhưng chẳng được bao lâu, lại cũng tiếng ngáy mãnh liệt.

Hiển nhiên, rượu không tỉnh phỏng chừng không chỉ bán thú nhân một vị.

Mà Ryan thì là có chút hăng hái xem lấy Loren.

Đối phương chính giữa nghiêm túc niệm tụng lấy một đoạn chú ngữ, tuy là Ryan bản thân cũng nắm giữ như là đông lạnh xạ tuyến, Băng Nhận Thuật chờ pháp thuật, nhưng cái khác pháp thuật hắn liền tương đối chưa quen thuộc.

"Loren các hạ, ngươi là tại ký ức pháp thuật chú ngữ ư?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, đây là nhất hoàn pháp thuật đầy mỡ thuật chú ngữ."

"Cái kia... Ta thiên tư có hạn, một lần trong chiến đấu, chỉ có thể phóng thích hai lần nhất hoàn pháp thuật, cho nên, muốn hợp lý an bài. Mặt khác, ta không có tại Pháp Sư tháp học qua, xem như một tên dã pháp sư, cho nên, ghi chép pháp thuật cũng không coi là nhiều." Tên là Loren người trẻ tuổi có chút xấu hổ nói.

Trên thực tế, Ryan biết, đại bộ phận nghề nghiệp đẳng cấp là một pháp sư, cũng đều là trình độ này, tương đối cao, mới có thể thi triển ba lần nhất hoàn pháp thuật.

Hiển nhiên, trước mắt vị này trẻ tuổi Loren pháp sư tương đối khiêm tốn.

Về phần dã pháp sư, thì là cùng chính quy Pháp Sư tháp xuất thân pháp sư lại thêm khác biệt, cái sau có gần như so sánh toàn diện pháp biểu, có chút thậm chí đã có chuyên tâm, thu được tại nào đó một hệ bên trong mạnh hơn thi pháp năng lực.

Nhưng xem như Ryan tới nói, hắn cũng không coi trọng đối phương xuất thân, càng nhiều, là nhìn đối phương tính cách cùng trò chuyện không trò chuyện được đến.

Một tới hai đi quen thuộc phía sau, Ryan không kềm nổi hỏi ra một cái hắn rất muốn biết vấn đề:

"Đúng rồi, Loren các hạ, xin cho phép ta mạo muội thỉnh giáo phía dưới, ngươi là thế nào tăng lên tinh thần lực?"

"Ta sao?"

"Nói ra thật xấu hổ, ta cũng chỉ là dựa theo cơ sở nhất, luyện tập ma pháp thủ đoạn đến đề thăng tinh thần lực, ta ở trong thôn thời điểm, ngẫu nhiên gặp một lão giả, đối phương đơn giản giáo sư hai cái ảo thuật sau liền rời đi."

"Một cái là ma pháp thủ đoạn, một cái là Quang Lượng Thuật."

"Cho tới bây giờ, hai cái này cũng là ta quen thuộc nhất ảo thuật." Nói lấy, Loren tựa như mặt lộ hồi ức, cảm thán nói.

Luyện tập ma pháp thủ đoạn tăng lên?

Ryan mặt lộ suy tư.

"Ryan các hạ, ngươi nhìn." Tựa như nhìn ra trong mắt Ryan nghi hoặc, Loren mỉm cười.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng thò tay chia đều bàn tay, lấm ta lấm tấm ánh sáng lập tức bắt đầu tụ tập cũng nhanh chóng tạo thành một trương điểm sáng, hoặc là nói nhu hòa sáng tuyến tạo thành thiếu nữ khuôn mặt.

Tuy là chỉ là tản ra ánh sáng nhạt đường nét phác hoạ, nhưng cũng có thể nhìn ra, đây là một tên vẻn vẹn đâm có đơn giản bím, tướng mạo phổ thông nữ nhân trẻ tuổi.

"Oa ~ thật là đẹp." Nhìn sáng tuyến tạo thành nữ giới khuôn mặt, một bên Elise không khỏi đến thấp giọng phát ra sợ hãi thán phục.

Mà đang cùng Elise nói chuyện Royce, thì là có chút không thích.

Hắn đang định cùng mục sư tiểu thư trao đổi tương lai một chỗ xây dựng tiểu đội khả năng, cũng là bị cắt ngang.

"Đây là... Loren các hạ?" Hiển nhiên, đối phương hẳn là Loren trọng yếu hơn người, Ryan không kềm nổi hỏi.

Mà đối với ma pháp thủ đoạn, Ryan một lần trước tại thành Dorne thời điểm, cẩn thận hiểu qua.

Trên thực tế, ma pháp thủ đoạn phi thường thường thấy, tuyệt đại bộ phận người ngâm thơ rong đều nắm giữ cái này ảo thuật, nó hiệu quả phức tạp khó lường, tỉ như chớp nhoáng, một cái hình vẽ, một trận âm nhạc, nào đó mùi các loại.

Tổng kết tới nói, liền là sáng tạo một cái vô hại cảm quan hiệu quả.

Nhưng có thể như trước mắt Loren như vậy, nháy mắt tinh chuẩn phác hoạ ra một tên nữ giới khuôn mặt kỹ xảo, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ta mối tình đầu, Eva, cũng là thê tử của ta, nàng cực kỳ ủng hộ ta tại pháp sư trên đường tiếp tục đi tới, chỉ bất quá ta trong túi ngượng ngùng, cần không ngừng tiến hành mạo hiểm, mới có thể tiếp cận đủ sao chép pháp thuật phí tổn, càng đừng đề cập cái khác."

"Có một người vợ như vậy, thật là thèm muốn."

"Loren các hạ, ngươi chính là theo ma pháp này thủ đoạn bắt đầu luyện tập ư?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ không ngại thử xem."

"Là có thể đủ chính xác phác hoạ ra nhân ảnh thời điểm, ta muốn, Ryan các hạ có thể cảm nhận được tinh thần lực tiến bộ, tất nhiên, cái quá trình này sẽ khá dài."

"Cảm ơn Loren các hạ vui lòng chỉ giáo." Ryan khẽ vuốt cằm, biểu thị lòng biết ơn.

"Khách khí. Đúng, Ryan các hạ, ta nghe nói trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả phía sau, hoặc là loại Pháp Sư tháp kia xuất thân chính thống pháp sư, có Minh Tưởng Pháp, tuy là cũng cần tích lũy tháng ngày luyện tập, nhưng đối tinh thần lực tăng lên muốn so luyện tập ma pháp thủ đoạn mau hơn rất nhiều."

"Minh Tưởng Pháp?" Ryan lông mày nhíu lại.

Không nghĩ tới thật có thứ này, tuy là nghe Loren thuyết minh, hình như cũng cần lâu dài luyện tập mới có thể tăng lên tinh thần lực, nhưng chỉ cần có thể tăng lên một bộ phận, đối với hắn chiến lực tăng lên đó là tương đối lớn.

Bởi vì trên người hắn quái vật chiêu, có chút uy lực có thể so tam hoàn pháp thuật.

Đây là tương đương với nghề nghiệp đẳng cấp là cấp năm pháp sư mới có thể nắm giữ pháp thuật.

Mà trước mắt tinh thần lực của hắn chỉ có thể chống đỡ một lần loại trình độ này công kích, thi triển qua sau, liền cần dài thôi mới có thể khôi phục.

Nếu là có thể thông qua Minh Tưởng Pháp tăng lên tinh thần lực, từ đó tại một lần trong chiến đấu thi triển hai lần tam hoàn pháp thuật cấp bậc quái vật chiêu, chiến lực không thể nghi ngờ là to lớn tăng lên.

"Đúng thế. Cho nên, Pháp Sư tháp xuất thân pháp sư, tại chức nghiệp đẳng cấp một thời điểm, có thể thi triển ba lần nhất hoàn pháp thuật tỉ lệ, muốn so chúng ta những cái này dã lộ xuất thân pháp sư cao hơn nhiều."

"Đúng rồi, Ryan các hạ biết pháp thuật là?"

"Mạo muội, là dạng này, ta vốn là muốn ký ức nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật, nhưng ta lại cảm thấy đầy mỡ thuật phối nhiên thiêu chi thủ tổ hợp, có lẽ tại dưới đất quặng mỏ hoàn cảnh càng dùng tốt hơn."

"Loren pháp sư ý nghĩ rất tốt. Băng Nhận Thuật ta vừa đúng biết, còn có hi vọng pháp đông lạnh xạ tuyến." Ryan mỉm cười gật gật đầu.

Hắn hiểu được vì sao Loren sẽ nói như vậy.

Bởi vì pháp thuật ở giữa có phối hợp vấn đề.

Tỉ như, đầy mỡ thuật tăng thêm nhiên thiêu chi thủ, dầu thêm lửa, sẽ trực tiếp xuất hiện một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, uy lực có thể so nhị hoàn pháp thuật..

---

Chương 122: Có đi hay là không?

Chương 122: Có đi hay là không?

Mà thủy hệ pháp thuật phối hợp băng hệ pháp thuật, uy lực đồng dạng cực kỳ đáng xem.

"Ân? Ngươi biết Băng Nhận Thuật?" Lúc này, một bên du đãng giả Royce nghe được câu này, nhịn không được nói.

Hắn ngay từ đầu vẫn cho là, Ryan cùng Elise hai người này tổ hợp bên trong, là dùng mục sư Elise làm chủ, hiện tại xem ra, hình như cũng không phải dạng này.

... .

Vài giờ sau.

Gần sát giữa trưa, xe ngựa đến quặng mỏ xanh thẳm.

Mà thời tiết cũng bắt đầu từ trong chuyển âm, dần dần biến đến mây đen giăng đầy, hạ xuống tí tách tí tách Tiểu Vũ.

Theo lấy Ryan một đoàn người đi vào phơi bày thổ nhưỡng màu vàng đất quặng mỏ khu vực, mấy tên thợ mỏ tựa như bước nhanh đi vào lều tránh mưa phía dưới tiến hành báo cáo.

Ryan nhìn quanh một vòng, phát giác thợ mỏ tinh thần đại bộ phận đều có chút uể oải, sắc mặt cũng có chút trắng bệch, nhìn qua, so với lần trước trạng thái còn phải kém.

"Mạo hiểm giả, lại có cái nào không có mắt, báo lên Cẩu Đầu Nhân?" Chỉ thấy một vị trí trên đầu có nghiêng nghiêng vết sẹo tráng hán lẩm bẩm, theo một cái lều che mưa tử phía dưới đi tới.

"Không phải nói không muốn báo cáo cho mạo hiểm giả hiệp hội loại chuyện nhỏ này, mẹ nó, để lão tử biết là tên nào đi vụng trộm hồi báo, ta cần phải quất chết hắn không thể."

Có lẽ, bởi vì giờ khắc này khoảng cách khá xa, người ngoài nghe không rõ, nhưng có linh mẫn thính giác lv2 Ryan sớm đã nghe rõ đối phương lầm bầm lầu bầu, đồng thời, cũng nhận ra thân phận của đối phương.

Vết sẹo tráng hán vốn là hơi không kiên nhẫn, nhưng nhìn thấy thân cao vượt qua một mét chín bán thú nhân, cùng trang bị tinh lương ải nhân chiến sĩ, hình như phản ứng lại, đối phương cũng không phải loại kia tầng dưới chót mạo hiểm giả.

Lập tức miễn cưỡng gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười, tiến lên đón, nói: "Mấy vị đại nhân, có chuyện gì không? Ta là nơi này quản đốc, Bondes."

"Hôi ải nhân ở cái nào quặng mỏ?" Bán thú nhân Karg ồm ồm nói.

"Hôi ải nhân? Cái gì hôi ải nhân?" Bondes đôi mắt khẽ run, một mặt không hiểu rõ tình hình bộ dáng.

"Karg, vẫn là ta tới đi." Lúc này, tiểu đội tạm thời đội trưởng Royce cười lấy đi tới, đối Bondes nói:

"Chớ khẩn trương, đồng bạn của ta tính tình tương đối nôn nóng, chúng ta tiếp vào hiệp hội nhiệm vụ, nói là xanh thẳm phía dưới quặng mỏ có thợ mỏ nhìn thấy hôi ải nhân tung tích."

"Lần này là tới điều tra."

"Có việc này ư?" Chỉ thấy Bondes quay đầu nhìn về phía sau lưng mười mấy tên thợ mỏ, nói: "Các ngươi có ai thấy qua hôi ải nhân ư? Đứng ra, cùng mạo hiểm giả đại nhân nói một thoáng."

Chỉ thấy thợ mỏ thần tình chết lặng, nhộn nhịp lắc đầu.

Một màn này để trên mặt Bondes toát ra nụ cười, quay đầu, đối Royce nói: "Nhìn, đại nhân, hẳn là có thợ mỏ trò đùa quái đản, trên thực tế căn bản cũng không có hôi ải nhân."

"Tất nhiên, cũng khả năng có cá biệt đồ hèn nhát, đem Cẩu Đầu Nhân nhận làm hôi ải nhân, có thể đại nhân ngươi cũng biết, Cẩu Đầu Nhân loại đồ vật này, một cái cường tráng thợ mỏ tiện tay liền có thể giết chết hai cái."

"Hơn nữa loại vật này liền cùng cỏ dại đồng dạng, giết một gốc, không bao lâu nữa, sẽ xuất hiện mặt khác một gốc." Bondes vừa nói, một bên liên tiếp nhìn về phía vóc dáng thướt tha, ngọt ngào động lòng người Elise.

Chỉ bất quá, tại ánh mắt lướt qua một bên mang theo sừng trâu nón trụ Ryan lúc, đôi mắt lộ ra một chút nghi hoặc, tựa như tại hồi ức cái gì nhưng lại không nhớ nổi.

"Không có?" Royce không nghĩ tới lại là như vậy cái tình huống, mặt lộ suy tư.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Tất nhiên, điểm ấy ta có thể bảo đảm, hoặc là, mạo hiểm giả đại nhân có thể hỏi thăm bọn họ." Bondes vỗ vỗ bộ ngực, bảo đảm nói, lại quay người chỉ chỉ sau lưng thợ mỏ.

"Lời nói như vậy... Ta đã biết, ta cùng ta các đồng đội thương lượng một chút." Royce gật gật đầu, mặt lộ suy tư.

Mà tại phía sau đội ngũ Ryan, sớm tại Bondes xuất hiện trước tiên, liền nhận ra đối phương liền là lần trước cái kia rất có hiềm nghi gia hỏa.

Hắn nhớ rất rõ ràng, lúc ấy Leya cũng đem tình huống này phản hồi cho trấn Mill hiệp hội phân bộ người phụ trách Ramsey các hạ.

Nhưng bây giờ vấn đề là, đối phương hình như một chút việc đều hay không?

Cái này khiến trong lòng Ryan lập tức có chút cảm giác xấu.

Chỉ sợ lần này quặng mỏ chuyến đi, sẽ không thuận lợi như vậy.

"Cái này quản đốc nói, là cá biệt thợ mỏ trò đùa quái đản, hoặc là có chút nhát gan thợ mỏ, đem Cẩu Đầu Nhân nhìn thành hôi ải nhân."

"Ta cảm giác đối phương nói hẳn là thật."

"Xem như vương quốc lớn nhất mỏ đồng đường hầm, nếu như thật có hôi ải nhân, bọn hắn những cái này người quản lý, có lẽ so với chúng ta càng sốt ruột."

"Ta ý nghĩ là trước về trấn Mill, cùng hiệp hội xác nhận xuống, ý kiến của các ngươi đây?" Royce nhìn bốn phía một vòng, nói.

"Nên chết, ta còn muốn đập nát những cái kia lòng đất giòi bọ đầu đây." Ải nhân chiến sĩ Bruno nâng một chút trong tay chiến chùy, đều tiếc nuối nói.

"Karg không ý kiến." Bán thú nhân Karg nói.

Karg ý nghĩ rất đơn giản, thăng cấp nhiệm vụ cũng không phải hắn một người làm, người khác làm thế nào, hắn đi theo liền thôi, mới lười đến phí não.

Loren bờ môi ngập ngừng hai lần, hình như muốn nói cái gì, nhưng lại dừng lại.

Mà Ryan chú ý tới cái Bondes kia quản đốc tiếp tục tại xa xa chú ý bọn hắn, nói: "Chúng ta trước quay về trên xe ngựa a."

"Đi." Royce cũng hiểu được cái gì, gật gật đầu.

Đi

Thế là, một đoàn người liền hướng đi trở về đi.

Lúc này, mấy tên thợ mỏ cùng bọn hắn đan xen mà qua, đột nhiên, có một người tại bên cạnh Elise ngã một phát.

"Cẩn thận, ngươi không sao chứ." Tâm địa thiện lương Elise lập tức thử lấy đỡ dậy đối phương.

"Không có việc gì không có việc gì!" Đối phương liên tục khoát tay, tựa hồ có chút sợ hãi, lập tức liền rời đi.

Nhưng lúc này, Elise cũng là ngây ngẩn cả người, bởi vì trong tay nàng nhiều một khối hòn đá nhỏ, phía trên còn trói một trương gấp lại tờ giấy.

"Hồi trên xe ngựa lại nói." Ngay tại Elise do dự thời khắc, cũng là bị Ryan nâng lấy khuỷu tay, tiếp tục hướng phía trước đi.

Vừa mới một màn kia, Ryan tự nhiên nhìn thấy.

Hiển nhiên, tên kia thợ mỏ mục đích làm như vậy, là làm che giấu tai mắt người, mà bọn hắn nếu là giờ phút này dừng lại, liền có thể sẽ bị cái Bondes kia phát hiện, bạo lộ một điểm này.

Mấy phút sau.

Một đoàn người về tới xe bên trên.

Vừa lên xe, Elise liền mở ra trương kia gấp lại tờ giấy, chỉ thấy trên đó viết mấy cái hơi ngoáy ngó nét chữ ——

'Hôi ải nhân, số 13 bỏ hoang quặng mỏ.'

Mà khi tiểu đội mọi người nhìn thấy hàng chữ này lúc, trong lúc nhất thời, bên trong buồng xe rơi vào trầm mặc.

"Quản đốc cực lực phủ nhận, nhưng có thợ mỏ cho chúng ta vụng trộm báo tin, các ngươi nói, chúng ta là nên có đi hay là không?" Tạm thời đội trưởng Royce, chau mày.

"Ta cảm thấy cái kia quản đốc đang nói láo, hắn tại nói lời nói lúc, hai lần đều là ánh mắt dao động bất định." Lúc này, một mực không có nói chuyện pháp sư Loren mở miệng.

"Tất nhiên, cái này chỉ là trong đó một điểm."

"Mặt khác chính là, tuy nói hiệp hội ban bố nhiệm vụ thường xuyên sẽ xuất hiện cùng thực tế không hợp tình huống, nhưng các vị đừng quên, chúng ta lần này là thăng cấp nhiệm vụ."

"Nếu như nói chỉ là thợ mỏ trò đùa quái đản, ta muốn, hiệp hội không đến mức không rõ đến đem nó xem như thăng cấp Hắc Thiết cấp khảo hạch nhiệm vụ."

"Ta tán thành Loren các hạ ý kiến. Cái Bondes này, với ta mà nói là lần thứ hai gặp mặt... ." Lập tức, Ryan đem lên một lần tình huống tóm tắt nói một lần.

"Ân? Một lần trước liền là Ryan các hạ phát hiện hôi ải nhân?"

Ân

"Vậy chúng ta bây giờ lại đi tìm cái kia quản đốc, Karg lại đánh gãy xương sườn của hắn, để hắn thành thật khai báo."

"Không ổn, đã đối phương rõ ràng có vấn đề, hiện tại đi tìm hắn, hiển nhiên sẽ đánh rắn động cỏ."

"Nhiệm vụ của chúng ta là xác nhận hôi ải nhân tình báo, tốn tại nơi này không có ý nghĩa gì."

"Đi số mười ba quặng mỏ nhìn một chút."

Đối cái này, Ryan tất nhiên là sẽ không phản đối.

"Trước hết để cho xe ngựa tiếp tục chạy một hồi, số mười ba quặng mỏ, nếu như ta nhớ không lầm, ngay tại nơi này." Ryan chỉ chỉ một cái dựa ngoại vi phương hướng nói.

... .

Một bên khác.

Thợ mỏ trong doanh địa.

Nhìn thấy xe ngựa chậm chậm chạy tới, quản đốc Bondes cuối cùng nới lỏng một hơi..

---

Chương 123: Còn có loại chuyện tốt này?

Chương 123: Còn có loại chuyện tốt này?

"Một đội chức nghiệp giả, khí tức cô đọng, cũng đều là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội."

"Mẹ nó, đến cùng là tên cháu trai nào đang len lén báo tin."

Một bên lẩm bẩm, giội mưa phùn Bondes rụt cổ một cái, một bên đi về.

Nhưng đột nhiên, Bondes toàn bộ người như là như giật điện khẽ giật mình, qua trọn vẹn nắm chắc giây, mới đột nhiên vỗ đùi, lớn tiếng nói:

"Thảo! Lão tử nghĩ tới!"

"Cái kia sừng trâu nón trụ gia hỏa, chẳng phải là giết thừng..."

"Nên chết, đến lập tức báo cáo!"

"Mẹ nó, lão tử phải nói có hôi ải nhân, để nhóm này gia hỏa trực tiếp đi xuống a!"

... .

Mà xe ngựa đang chạy vài trăm mét sau, liền dựa vào lấy ven đường dừng lại.

Ryan một đoàn người lượn quanh một vòng, mượn kéo dài mưa thu cùng mây đen, rất nhanh liền đi tới số mười ba quặng mỏ.

"Bỏ hoang quặng mỏ?" Royce nhíu mày.

"Một lần trước chúng ta cũng là bỏ hoang quặng mỏ." Ryan nhìn quanh một vòng, phát hiện cùng trong ký ức của hắn đồng dạng, là lần trước bỏ hoang quặng mỏ bên trái đằng trước.

Cái này khiến hắn đối với trên tờ giấy viết nội dung tính chân thực, trong lòng lại khẳng định mấy phần.

"Cái này mấy khối ván gỗ là buông lỏng, hình như có người đi vào qua." Lúc này, đi ở trước nhất ải nhân chiến sĩ Bruno, cầm lấy cửa động dùng tới phong cấm một khối ván gỗ, nói.

"Đi, đi vào trước nhìn một chút."

"Chờ một chút! Sẽ có hay không có mai phục?"

Lúc này, một đạo thanh âm rất nhỏ theo bỏ hoang quặng mỏ truyền đến: "Mấy vị đại nhân, nhanh lên một chút đi vào."

Nghe giọng điệu, tựa hồ là cái trung niên nam giới.

"Là tên kia thợ mỏ âm thanh, đi vào hiểu rõ xuống tình huống a." Ryan lập tức nghe ra, đây chính là tên kia ngã xuống thợ mỏ.

Đối phương cẩn thận như vậy cẩn thận, tất nhiên sẽ không vẻn vẹn làm trò đùa quái đản.

Rất nhanh, một đoàn người liền tiến vào số 13 bỏ hoang quặng mỏ, cũng nhanh chóng đem cửa động phong bản khôi phục thành nguyên trạng.

"Quang Lượng Thuật!"

Theo lấy Loren thấp giọng niệm chú, trong tay đoản trượng vung lên, bốn đạo như là đom đóm cái kia nhưng muốn càng phải chói mắt điểm sáng, xuất hiện tại bốn phía, lập tức liền chiếu sáng hơn mười mét quặng mỏ.

Chỉ thấy vừa mới tên kia ngã xuống thợ mỏ, toàn thân lầy lội, giờ phút này nhìn thấy Quang Lượng Thuật, ngữ khí hình như thoáng cái liền dễ dàng không ít.

"Có pháp sư đại nhân, quá tốt rồi."

"Mấy vị đại nhân, ta là vương quốc quân tình chín nơi gián điệp, cấp trên của ta là Montoya các hạ, nhưng ba ngày trước hắn xuống dưới xem xét tình huống sau, liền không còn có đi lên."

"Hắn cùng ta nói hắn đã thông qua đường dây bí mật liên hệ hiệp hội, mấy ngày nay nếu có đội điều tra ngũ tới, liền nhất định phải mời các ngươi hạ khoáng động tra xét một thoáng."

"Quân tình chín nơi? Chính các ngươi không có tình báo con đường ư?" Royce nhướng mày, nói, "Vì sao còn muốn liên hệ mạo hiểm giả hiệp hội?"

Cái nghi vấn này đồng dạng là tại trận người khác muốn hỏi.

"Tình huống cụ thể ta không biết, ta chỉ là một tên gián điệp, nhưng ta nghe Montoya đại nhân nói qua, hắn liên hệ thành Dorne bên kia phân bộ, lại chậm chạp không được đến đáp lại."

"Vậy tại sao không liên hệ thành Dorne nhân viên trị an hoặc là chấp chính quan?"

"Không biết, nhưng Montoya đại nhân nói, hắn tiền nhiệm lão Johnny hình như liền là liên hệ thành Dorne nhân viên trị an sau, lại đột nhiên xảy ra ngoài ý muốn."

Nghe đến đó, trong lòng Ryan trước mắt vị này gián điệp lời nói, độ tin cậy tương đối cao.

Bởi vì lão Johnny sự tình, hắn một lần trước liền nghe Leya nói qua.

Chỉ là không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên là vương quốc quân tình chín nơi phái trú tại quặng mỏ xanh thẳm thành viên.

"Khoảng thời gian này, chúng ta quặng mỏ đã chết không dưới mười tên thợ mỏ, nhưng đều là chết bởi bất ngờ, hơn nữa sự tình cũng đều bị quản đốc Bondes cùng nơi này hộ vệ đội trưởng Cassius đè ép xuống tới."

"Montoya đại nhân không liên lạc được phía trên, nhưng Montoya đại nhân nói, nếu như có thể xác định tà ác chủng tộc hôi ải nhân xuất hiện tại quặng mỏ xanh thẳm lời nói, mạo hiểm giả hiệp hội liền có thể trực tiếp tham gia."

Một bên Loren gật gật đầu, công nhận thuyết pháp này.

"Không sai, căn cứ Walzig đại lục công ước thứ mười bốn đầu, như gặp phải thế lực tà ác hoặc tà ác chủng tộc xâm lấn, mạo hiểm giả hiệp hội có quyền tuyên bố nhiệm vụ xử trí, cũng thông báo quyền sở hữu liên quan bộ tộc, thành bang, vương quốc cùng đế quốc."

"Nói cách khác, hiệp hội kỳ thực đã nhận được vị này Montoya các hạ mật thư, cho nên, mới sẽ đem cái này tra xét nhiệm vụ coi chúng ta thăng cấp khảo hạch."

"Như vậy, cái kia trấn Mill cũng không cần phải trở về."

"Nhiệm vụ xác nhận không sai."

"Ta nói quản nhiều như vậy làm gì. Đã nhiệm vụ là muốn hôi ải nhân thi thể, vậy liền giết hôi ải nhân không phải được." Karg hơi không kiên nhẫn, nói.

"Mấy vị đại nhân, phiền toái có khả năng lời nói, hy vọng có thể hỗ trợ cứu lại Montoya đại nhân." Lúc này, thợ mỏ thần sắc thành khẩn khẩn cầu nói.

"Tận lực a." Đối với thợ mỏ thỉnh cầu, Royce kỳ thực không quá không muốn quản.

Tại tiến hành thăng cấp khảo hạch phía trước nhiệm vụ, hắn liền đã biết rõ, chủ yếu, loại này thăng cấp khảo hạch nhiệm vụ độ khó cũng không lớn, bình thường tới nói, chỉ cần mang một chuôi hôi ải nhân đã dùng qua vũ khí cái gì các loại trở về, liền có thể miễn cưỡng giao nộp.

Nếu là có thể đánh giết cũng mang một tên hôi ải nhân thi thể trở về, tất nhiên có thể thông qua, đồng thời, còn có cơ hội thu được điểm tích lũy ban thưởng.

Mới trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả liền có thể nắm giữ điểm tích lũy, tự nhiên là đại hảo sự.

"Là xuôi theo nơi này xuống dưới ư?" Không nhịn được Karg nâng lên cự phủ, chỉ chỉ quặng mỏ chỗ sâu, nói.

"Đúng vậy, đại nhân, liên tục hai cái quẹo trái, liền là Montoya đại nhân phát hiện hôi ải nhân vị trí." Thợ mỏ nói.

"Chờ một chút, các ngươi ý kiến của những người khác đây?"

...

Sâu dưới lòng đất.

Sông ngầm bên cạnh một chỗ lòng đất trong đại sảnh.

Tiếng cải vả kịch liệt, cho dù cách lấy mấy chục mét xa đều có thể nghe được.

"Nên chết, Thorne, chuyện này ngươi có lẽ đi tìm Lilith." Một tên người mặc xanh trắng song sắc pháp bào nam tử tóc vàng, tay che lấy trán, đối với trước mắt hôi ải nhân thống lĩnh rất là đau đầu.

"Ta không chịu trách nhiệm tổ ám sát."

"Aier, các ngươi nội bộ tổ chức sự tình không có quan hệ gì với ta, chuyện này nếu là ngươi đáp ứng ta, ta tự nhiên là tìm ngươi." Một thân trọng giáp cầm trong tay chiến chùy, giống như bàn thạch hôi ải nhân thống lĩnh Thorne, ngữ khí bình tĩnh nói.

Nhưng loại an tĩnh này, tựa như là bão tố lại sắp tới lúc yên lặng.

Mà đối với Aier giải thích, Thorne tự nhiên trọn vẹn không đồng ý.

"Nên chết! Ngươi để ta đi nơi nào tìm hai người kia!" Bỗng nhiên, Aier bình tĩnh lại, tựa như tiếp vào nào đó đưa tin, chính giữa làm lắng nghe bộ dáng.

Vài giây sau, Aier dùng một loại có chút ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, quay đầu nhìn về phía hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

Loại này ánh mắt cổ quái, để Thorne trong lòng cũng bỗng nhiên có chút không yên.

"Aier, ngươi?"

Đang lúc Thorne muốn hỏi cái gì thời điểm, Aier mở miệng nói:

"Thorne, có lẽ, ngươi có lẽ cảm tạ các ngươi hôi ải nhân thờ phụng thần linh, giết đệ đệ ngươi hung thủ, ngay tại phía trên quặng mỏ."

"Chỉ bất quá, đối phương giờ phút này ngay tại rời khỏi quặng mỏ xanh thẳm, ngươi tăng nhanh điểm tốc độ, có lẽ, lập tức liền có thể đuổi kịp."

"Cái gì? !" Thorne mắt đột nhiên trừng lớn, có chút khó có thể tin nói.

Thật

Thật

"Đi! Ta liền đi!" Dứt lời, Thorne quay người liền muốn rời đi.

Nhưng một giây sau, Aier lần nữa sững sờ, lần này, ánh mắt của hắn cũng bắt đầu trừng lớn, kinh ngạc nói:

"Chờ một chút, cảnh giới pháp trận nhắc nhở có sáu cái chức nghiệp giả cấp bậc năng lượng ba động xâm lấn."

"Sáu cái, nhân số hoàn toàn đúng mà đến, chẳng lẽ nói... ."

"Là mặt đất vừa mới báo cáo nói chi kia mạo hiểm giả tiểu đội, đi mà quay lại?"

"Ân? Aier, ý của ngươi là, bọn hắn xuống tới?" Trong lúc nhất thời, Thorne cũng là thần sắc cổ quái.

"Hẳn là."

"Còn có loại chuyện tốt này?" Thorne lẩm bẩm nói.

Hắn nhớ rất rõ ràng, hắn đã có một đoạn thời gian rất dài không hướng vĩ đại Ladouge (hôi ải nhân thủ hộ thần) miện hạ cầu nguyện a...

... .

---.

---

Chương 124: Thoải mái! Ta muốn chém mười cái! (1)

Chương 124: Thoải mái! Ta muốn chém mười cái! (1)

"Cần ta bồi ngươi một chỗ ư?" Aier suy nghĩ một chút, hỏi.

Tất nhiên, cái này chỉ là khách sáo từ.

Từ phía trên truyền đến tình báo tới nhìn, đối phương hẳn là mới bước vào Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, đối với hôi ải nhân thống lĩnh Thorne mà nói, có lẽ thuộc về vừa đúng có thể hoạt động phía dưới, nóng người trình độ.

Xa không có đến cần hắn cũng xuất động tình trạng.

Mặt khác chính là, hắn cần phụ trách lòng đất này xưởng đúc an toàn.

Phía trước hình như đi vào một cái Soladin vương quốc bộ tình báo 'Tiểu lão thử' có lẽ có nào đó đặc thù ẩn nấp kỹ xảo hoặc thiên phú, cho tới bây giờ đều không có bắt đến.

"Aier, đây là hôi ải nhân thù, tự nhiên là từ hôi ải nhân chính mình tới báo." Quả nhiên cùng Aier dự liệu đồng dạng, Thorne một cái liền cự tuyệt.

Nói lấy, người mặc màu xám bạc nặng nề bản giáp, trong tay mang theo một chuôi hai tay trọng chùy Thorne Darkforge, liền hướng về một chỗ đen như mực cửa động đi đến.

Mà theo trong bóng tối, cũng làm tức đi ra ba tên võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ, đi theo.

...

Cùng lúc đó.

Ở vào Úy Lam đường hầm thông hướng trấn Mill tuyến đường chính một bên.

Lưng cõng đại cung, vóc dáng thướt tha cao gầy Leya, cưỡi liên tục phun ra thô to hơi thở chiến mã, đứng tại một chiếc xe bên cạnh, chính giữa ngạc nhiên nhìn xem xa phu lão George.

"Leya tiểu thư?" Xe ngựa xa phu lão George, tự nhiên cũng nhận thức phía trước thường thuê hắn xe Leya.

"Lão George, quá tốt rồi! Ryan hắn ở đâu?" Nhìn thấy lão George, Leya mừng rỡ trong lòng, liền vội vàng hỏi.

Nàng một đường gắng sức đuổi theo, đến trấn Mill phía sau, liền thẳng đến tiểu đội phía trước nơi ở tạm thời, phía sau, lại chạy tới hiệp hội nghe ngóng, mới biết được Ryan cùng Elise đã tiến đến hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ đi.

Dựa theo mạo hiểm giả hiệp hội quy định, nhiệm vụ cụ thể tường tình, không thi hành là không có quyền biết được.

Nhưng may mắn, Leya vẫn là gào thét truy liệp giả tiểu đội đội trưởng, mặt khác liền là trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội lầu một nhân viên đại bộ phận nhận thức Leya, thế là, có một số việc, hiệp hội nhân viên cũng liền nhắm một mắt mở một mắt.

Tại thông qua người quen thăm dò được chỗ cần đến là không xa quặng mỏ xanh thẳm sau, Leya lập tức quyết định tới trước.

Đang lúc nàng nghĩ đến tại Úy Lam đường hầm bên này tìm ai nghe ngóng hảo lúc, liền gặp được đem xe ngựa dừng ở ven đường lão George, cái này không khỏi đến để nàng vui mừng quá đỗi.

"Ryan đại nhân cùng Elise tiểu thư một đoàn người đi bên kia." Lão George không dám thất lễ, chỉ chỉ phía trước Ryan bọn hắn tiến vào quặng mỏ phương hướng.

"Ngô... Lão đầu tử nhớ không lầm, mấy vị đại nhân nâng lên, tựa hồ là số mười ba quặng mỏ." Lão George suy nghĩ một chút, nói bổ sung.

"Số mười ba quặng mỏ ư? Bọn hắn đi vào bao lâu."

"Tính toán, cái này không trọng yếu. Ngựa của ta ngươi giúp ta nhìn."

Dứt lời, Leya nhảy xuống chiến mã, mở ra chân dài, thân hình nhanh chóng xé mở kéo dài màn mưa!

...

Trong hầm mỏ.

Một đoàn người ngay tại nhanh chóng đẩy tới bên trong, bán thú nhân Karg cùng du đãng giả Royce tại phía trước, Loren, Ryan cùng Elise ở chính giữa, ải nhân Bruno thì là ở vào cuối cùng.

Xoạt

Một búa đem một cái cẩu đầu nhân chém thành hai khúc, xông vào trước nhất Karg hứ một cái, đối tên kia gián điệp thợ mỏ nói: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, liên tục hai cái quẹo trái."

"Hiện tại cũng giết mười mấy cái cẩu đầu nhân, mẹ nó, liền hôi ải nhân bóng cũng không thấy."

"Đúng vậy a." Một bên du đãng giả Royce cho một cái cẩu đầu nhân giảo hầu, lại run lên trên đoản kiếm kề cận huyết dịch, nói, "Ngươi nói đến mặt có hôi ải nhân tung tích, người kia đâu?"

Đối với chức nghiệp giả cấp độ mạo hiểm giả tiểu đội, phổ thông cẩu đầu nhân cơ hồ không tạo được khốn nhiễu gì.

Đặc biệt là Ryan chi đội ngũ này còn hiếm thấy phối cùng thi pháp giả cùng mục sư.

Thế là, bán thú nhân Karg ngao ngao mạnh mẽ đâm tới, ải nhân chiến sĩ Bruno cũng ỷ vào rắn chắc khải giáp, vọt mạnh dồn sức đánh, đối mặt hơn hai mươi con cẩu đầu nhân, cơ hồ là cắt rau gọt dưa.

Mà ba cái mang cánh cẩu đầu nhân, cũng bị Ryan đông lạnh xạ tuyến cùng pháp sư Loren hỏa diễm tiễn thoải mái bắn rơi.

Cả tràng chiến đấu cơ hồ là nhanh gọn kết thúc.

Có lẽ, đối với người khác mà nói, những cái này cẩu đầu nhân thực tế quá bần cùng, loại trừ thỉnh thoảng có thể theo bọn nó trong túi tìm kiếm đến một chút bên ngoài khoáng thạch, hơi đáng tiền một điểm, liền là trong tay cuốc thợ mỏ cùng cây nến.

Nhưng đối với Ryan tới nói, thu hoạch ngược lại còn rất không tệ.

Bởi vì tăng thêm trước kia nhất cái kia, hắn cuối cùng tập hợp bốn cái mang cánh cẩu đầu nhân huyết mạch, đến lúc đó có thể nhìn một chút, bốn cái mang cánh cẩu đầu nhân có thể dung hợp ra cái gì.

Mà cái này lưu loát vô cùng đánh giết, cũng để cho trong đội ngũ bán thú nhân Karg, ải nhân Bruno, bao gồm tạm thời đội trưởng du đãng giả Royce tại bên trong, lòng tin đều có chút bành trướng.

Trong đó một điểm rất trọng yếu là, theo chiến đấu biểu hiện tới nhìn, Ryan vị này đặc thù chức nghiệp giả, rất là ngoài dự liệu của bọn họ.

Tuy là tại tới quặng mỏ xanh thẳm trên xe ngựa, Royce cũng nghe đến Ryan chủ động biểu thị có năng lực thi triển Băng Nhận Thuật, nhưng lúc đó hắn, dù sao cũng hơi hoài nghi.

Cuối cùng, đại bộ phận nghề nghiệp đẳng cấp là một pháp sư, cũng chỉ có thể thi triển hai cái nhất hoàn pháp thuật, ngươi đặc thù nghề nghiệp tại cấp một thời điểm cũng có thể thi triển nhất hoàn pháp thuật? Pháp sư kia còn thế nào lăn lộn?

Có thể liên tục mấy lần đông lạnh xạ tuyến, vô luận là tần suất vẫn là độ chính xác, đều không thua kém một chút nào pháp sư Loren, tuy là đông lạnh xạ tuyến chỉ là ảo thuật, nhưng có thể làm được loại trình độ này, cơ hồ ngang với để tiểu đội nhiều một tên thi pháp giả.

Hỏi thử cái nào chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, có thể đồng thời nắm giữ hai tên thi pháp giả thêm một tên mục sư?

Chỉ sợ là thâm niên Hắc Thiết cấp tiểu đội cũng không có khả năng nắm giữ loại này phô trương phối trí!

Đối với trên mặt còn sót lại máu đen, hung thần ác sát bán thú nhân Karg, tên là Cole thợ mỏ rõ ràng có chút sợ hãi, nói: "Montoya đại nhân sẽ không nói lung tung, có lẽ ngay tại phía dưới."

Đối với tiếp tục đi sâu quặng mỏ, tất cả mọi người là cầm đồng ý ý nghĩ.

Đã thăng cấp khảo hạch nhiệm vụ liền là tra xét hôi ải nhân, cái kia muốn hoàn thành nhiệm vụ, liền đến đi sâu quặng mỏ tra xét hôi ải nhân tình huống, một điểm này không có vấn đề gì.

Bất quá, về phần phải chăng nghĩ cách cứu viện vị kia quân tình chín nơi Montoya, cũng là có bất đồng ý kiến.

Loại trừ nhận sâu Đại Địa thần điện giáo lí ảnh hưởng lại thiên tính hiền lành Elise, cảm thấy có lẽ phải cứu viện trợ bên ngoài, cho dù là Ryan cùng pháp sư Loren, cũng là lo liệu xem tình huống mà định ra ý nghĩ.

Mà du đãng giả Royce, ải nhân chiến sĩ Bruno cùng Bán Thú Nhân chiến sĩ Karg, tự nhiên đều không đồng ý nghĩ cách cứu viện.

Cũng không phải bọn hắn biết nghĩ cách cứu viện trong quá trình bao hàm nguy hiểm, mà là bởi vì nghĩ cách cứu viện cũng không có phong phú trả công nguyên nhân, một điểm này, Ryan thông qua quan sát mấy người thần tình cơ bản có thể xác định.

Tất nhiên, cái này cũng không làm người bất ngờ, cuối cùng đều là mạo hiểm giả, lấy tiền làm việc thiên kinh địa nghĩa.

Mà đội ngũ cuối cùng quyết định chờ tra xét rõ ràng hôi ải nhân tình huống sau, lại thảo luận vấn đề này.

"A, nơi này là cái chỗ ngã ba, chúng ta đi bên nào?" Lúc này, ải nhân Bruno phát hiện, hắn cùng bán thú nhân Karg trước mặt, đều có một đầu đường hầm.

"Hai con đường?" Du đãng giả Royce cũng là sửng sốt một chút.

"Chờ một chút, pháp sư đại nhân, có thể để điểm sáng chiếu sáng phía dưới nơi này ư?" Bỗng nhiên, thợ mỏ Cole tựa như nhìn thấy gì, nhanh chóng ngồi xuống, đi tới một chỗ cửa đường hầm dựa phía dưới trên vách đá xem xét lên.

Nghe được Cole thỉnh cầu, pháp sư Loren lập tức ngón tay khẽ nhúc nhích, đem đoàn bốn quang cầu bên trong hai đoàn, xê dịch đến Cole bên cạnh.

Tựa như thấy rõ cái gì, đột nhiên, Cole mặt lộ kinh hỉ cùng vẻ kích động, chỉ vào một vòng tròn cùng ba căn đường nét tạo thành vết cắt ấn ký nói:

"Đây là Montoya đại nhân lưu lại ký hiệu, hẳn là đi bên này!"

"Chờ một chút, tiểu tử ngươi sẽ không lừa gạt chúng ta a?" Bỗng nhiên, tính cách đa nghi Royce hồ nghi nói.

Mà lúc này, Ryan thì đến đến một chỗ cửa đường hầm, khẽ nhếch miệng, thi triển lên nguồn gốc từ khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh quái vật chiêu —— sóng âm định vị.

Ngay sau đó, hắn lại đi tiêu ký chỗ tồn tại một chỗ khác cửa đường hầm..

---

Chương 124: Thoải mái! Ta muốn chém mười cái! (2)

Chương 124: Thoải mái! Ta muốn chém mười cái! (2)

"Chừng hai mươi mét, ba tên hôi ải nhân chính giữa dán vào vách đá ẩn núp lấy." Ryan chỉ chỉ làm tiêu ký đường hầm.

Hả

Nghe được Ryan lời nói, tại trận loại trừ bên ngoài Elise, bao gồm pháp sư Loren tại bên trong, đều có chút kinh ngạc nhìn xem Ryan.

Như không phải vừa mới Ryan biểu hiện cực giai, không thiếu được có người muốn chất vấn một phen.

"Ryan, ngươi chắc chắn chứ?" Thân là tạm thời đội trưởng du đãng giả, bán tín bán nghi nói.

"Xác định."

Được

"Ba tên hôi ải nhân chiến sĩ, nên vấn đề không lớn."

"Ryan, ta nhìn ngươi cũng chuẩn bị thuẫn, một tên hôi ải nhân có thể đứng vững ư?" Du đãng giả Royce nhìn một chút trong tay Ryan đen như mực thuẫn, hỏi.

Ý nghĩ của hắn là, đã có ba tên hôi ải nhân, phe mình bên này vừa vặn có ba tên cầm thuẫn đồng đội, phân biệt đứng vững sau, hắn cùng pháp sư Loren tập kích từng cái đánh giết là đủ.

"Tất nhiên có thể." Ryan cười cười.

"Cũng không thể nói đùa, hôi ải nhân lực lượng rất mạnh." Royce bán tín bán nghi nói.

Cuối cùng, vừa mới Ryan biểu hiện ra không tệ công kích pháp thuật năng lực, nếu là chịu không được, vậy liền thay cái chiến thuật, để ải nhân Bruno đỉnh hai cái, hắn cùng Ryan, Loren tập kích cũng được.

Chỉ bất quá, cái này chiến thuật cho ải nhân Bruno áp lực quá lớn chút.

"Xác định." Ryan mỉm cười gật đầu.

"Yên tâm đi, Ryan các hạ không có vấn đề." Lúc này, một bên Elise thực tế nhịn không được, mở miệng nói ra.

Như không phải tạm thời đội ngũ, nói thẳng Ryan chiến tích có chút ngượng thổi cảm giác, Elise không thiếu được phải thật tốt nói một thoáng.

"Vậy được, quyết định như vậy đi. Đầu tiên tập kích Karg tên kia hôi ải nhân, đánh giết sau, Karg lập tức đi theo chúng ta một chỗ tập kích một tên khác hôi ải nhân."

"Mặt khác, nếu có vấn đề, Loren, không muốn keo kiệt pháp thuật vị, thi triển nhiên thiêu chi thủ." Royce dặn dò một câu.

"Tốt." Loren gật gật đầu.

...

Theo lấy một mai tròn vo đạn lửa bị ném tới đường hầm hai mươi mét.

Bạo liệt hỏa diễm, lập tức bức đến ba đạo không cao nhưng cực kỳ tráng kiện thân ảnh theo cửa đường hầm vọt ra, chính là cầm trong tay chùy thuẫn, có tái nhợt màu da cùng lông hôi ải nhân.

"Ha ha, rốt cuộc tìm được hôi ải nhân!" Karg hưng phấn quát, cũng nhanh chóng hướng về đi lên.

Cái này khiến Elise liên tục không ngừng cho đối phương gia trì thần thuật 'Thạch phu che chở' .

"Phản bội Moradin giòi bọ, nghênh đón ta Bruno chiến chùy a!" Bruno cũng hô to lấy bắt kịp.

Xoạt

Một đạo xanh trắng xạ tuyến hiện lên, trúng đích Karg trước người tên kia hôi ải nhân mắt, mà một đạo khác mũi tên màu đỏ hình dáng hỏa diễm, cũng theo nhau mà tới.

"Chém giết!"

Cái này khiến Karg lập tức bắt được cơ hội, buông lỏng ra nắm lấy thuẫn tay trái, ngược lại hai tay nắm chắc cự phủ, mạnh mẽ đánh xuống!

"Phốc phốc!"

Một khỏa khuôn mặt tái nhợt tròn vo đầu bị lập tức chém xuống.

Mà lúc này, Royce mới đi đến tên kia thi thể không đầu sau dự định thi triển đâm lưng, nhìn thấy đã bị giết chết hôi ải nhân, trong lòng lập tức đại hỉ ——' chính mình cái này tiểu đội cũng quá mạnh!'

"Thoải mái!" Đem trước mắt hôi ải nhân chém đầu bán thú nhân Karg, thì là một tiếng thích thú rống to.

Có mục sư tiểu thư cấp cho Nhất Hoàn Thần Thuật 'Thạch phu che chở' để hắn không còn cần cầm trong tay thuẫn phòng hộ, ngược lại có thể toàn lực thu phát, mà một bên Ryan thích hợp chỗ tốt đông lạnh xạ tuyến, quấy nhiễu cự hóa dưới trạng thái hôi ải nhân tầm mắt.

Karg chưa bao giờ đánh qua thoải mái như vậy chiến đấu.

Đối mặt một cái thế lực ngang nhau đối thủ, có thể trong nháy mắt liền chém giết, Karg thực tế nhịn không được muốn hô to một tiếng, phát tiết một thoáng.

"Karg muốn đánh ba cái!"

Chiến đấu kế tiếp, tự nhiên là không chút huyền niệm.

Không dưới tới Karg, gia nhập Royce cùng pháp sư Loren tập kích đội ngũ, lập tức liền chém giết ải nhân Bruno bên cạnh hôi ải nhân, cho dù lúc này hai tên hôi ải nhân thi triển cự hóa.

Đang lúc bọn hắn dự định đi giải quyết một tên sau cùng hôi ải nhân lúc, lại ngạc nhiên phát hiện, đối phương đã đổ vào dưới chân Ryan.

"Ryan, ngươi..." Royce đôi mắt hơi mở, rất là kinh ngạc nhìn một chút trên mặt đất chòm râu cùng lông mày đều kết sương hoa hôi ải nhân thi thể, lần nữa nhìn về phía Ryan.

"Lợi hại!" Ải nhân Bruno nhìn thấy một màn này, thì là vươn ngón cái, tán dương.

Tuy là trong miệng hắn luôn nói những cái này hôi ải nhân là lòng đất giòi bọ, nhưng trên thực tế, trong lòng hắn cũng rõ ràng, xem như ải nhân bên trong phản đồ, đối phương có không thua kém ải nhân sức chiến đấu.

Mà trước mắt vị này người trẻ tuổi đã có thể một chọi một xử lý một tên hôi ải nhân, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, cũng có thể một đối một xử lý hắn.

"Cảm ơn!" Ryan cười cười.

Trên thực tế, Ryan giờ phút này trong lòng cũng là có chút cảm khái.

Đã từng cần cả chi gào thét truy liệp giả tiểu đội toàn lực ứng phó, chung sức phối hợp mới có thể đối phó ba tên hôi ải nhân, giờ phút này, cũng là cắt rau gọt dưa liền bị đánh giết ngay tại chỗ.

Vừa mới, hắn càng là chỉ dùng ba chiêu kèm theo băng sương đả kích cận chiến công kích ——' thuẫn mãnh kích tiếp hai lần phá giáp kích' liền giải quyết một tên khiêu chiến đẳng cấp là một hôi ải nhân.

Đây là hắn tại ngay từ đầu lúc, đối tập kích mục tiêu thi triển một cái đông lạnh xạ tuyến thuận tiện tiểu đội đánh chết dưới tình huống.

"Ryan, ngươi không tệ, liền so ta kém một chút." Bán thú nhân Karg khoa tay múa chân thủ thế.

Tại Karg nhìn tới, đây là đối Ryan cực cao khen ngợi.

"Đáng tiếc a, chỉ có ba tên hôi ải nhân, bình quân tính đến tới, mỗi người chỉ có nửa cỗ. Nếu như là sáu tên hôi ải nhân lời nói, chúng ta một người phân một bộ, tất nhiên có thể thu được điểm tích lũy ban thưởng." Du đãng giả Royce nhìn xem trên đất hôi ải nhân thi thể, không phải không có đáng tiếc nói.

Đội ngũ cường lực, đã vượt ra khỏi hắn lớn nhất mong chờ.

Cái này khiến hắn không khỏi đến muốn thu được càng nhiều!

"Tiếp tục hướng xuống có phải hay không sẽ có càng nhiều hôi ải nhân?" Nghe được điểm tích lũy, bán thú nhân Karg con ngươi lăn lông lốc nhất chuyển, não cũng ít có bắt đầu chuyển động lên.

"Ta thấy được!" Ải nhân Bruno đồng ý nói.

"Trước tìm tới chiến lợi phẩm a, những cái này hôi ải nhân trang bị đều không kém, chúng ta trước thu thập lên, chờ nhiệm vụ kết thúc lại căn cứ cống hiến phân phối."

Thu thập chiến lợi phẩm tự nhiên là tất cả mọi người tương đối mong đợi phân đoạn, chỉ bất quá, chỉ có ba tên hôi ải nhân, mà tiểu đội cũng là có sáu người, cho nên nhặt lên ngược lại cũng cực kỳ nhanh chóng.

Mà những chuyện này tự nhiên không cần làm phiền cao quý thi pháp giả động thủ, bao gồm Ryan vị này 'Chuẩn thi pháp giả' .

"Người lùn, cái này khoáng thạch màu bạc thật sáng a, là mỏ bạc ư?" Bỗng nhiên, bán thú nhân Karg tựa như tại một tên hôi ải nhân lưng trong túi lật đến cái gì, nâng lên một mai lớn nhỏ cỡ nắm tay, có điểm điểm tinh quang khoáng thạch, hỏi hướng một bên Bruno.

"A? Đây là mỏ bạc." Chính giữa muốn mắng bán thú nhân ải nhân Bruno, nhìn thấy khoáng thạch, giống như gà nhìn thấy mét, nghiêm túc nhìn lại.

"Chờ một chút! Cmn! Đây là bí ngân khoáng!" Đột nhiên, Bruno đôi mắt trừng lớn, triệt để thất thố!

"Ta rốt cuộc biết hôi ải nhân tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nguyên lai nơi này có cực kỳ trân quý xen lẫn khoáng bí ngân khoáng."

"Bí ngân khoáng?" Du đãng giả Royce nghe tới sững sờ, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói loại này quý giá khoáng thạch.

"Ân, liền như vậy một khối chưa nói luyện qua quặng thô liền giá trị ít nhất năm sáu mai kim tệ!" Ải nhân Bruno khẳng định nói.

Nghe được câu này, vô luận là bán thú nhân Karg vẫn là du đãng giả Royce, mắt đều phát sáng lên.

"Vậy còn chờ gì, nhanh, tiếp tục đi sâu a!" Karg có chút vội vã không nhịn nổi hô.

"Chờ một chút, trong đường hầm có động tĩnh! Là hôi ải nhân, bọn hắn chính giữa hướng về chúng ta vọt tới." Đột nhiên, Ryan lỗ tai khẽ nhúc nhích, tựa như nghe được cái gì, lập tức nhắc nhở, "Bên này đường hầm cũng có."

"Ha ha, quá tốt rồi! Bên này giao cho Karg, Karg muốn chém ba cái, không, mười cái!"

"Mục sư, nhớ lên cho ta hảo phòng hộ!" Tựa hồ là nhận lấy bí ngân khích lệ, Karg không sợ hãi chút nào, ngược lại hưng phấn đi tới tiêu ký đường hầm trước cửa động.

"Oành oành! Ta phụ trách bên này, ta có thể đỉnh ba cái!" Ải nhân Bruno cũng lớn tiếng nói lấy, đồng thời, ở một bên cửa đường hầm đứng vững.

"Cẩn thận!"

Ryan vừa dứt lời.

Chỉ nghe 'Oành' một tiếng, thân hình cao lớn tráng kiện bán thú nhân Karg, toàn bộ người như là như đạn pháo, bay ngược ra ngoài bốn năm mét..

---

Chương 125: Đốt chính mình? Bị điên ư! (1)

Chương 125: Đốt chính mình? Bị điên ư! (1)

Mà ải nhân chiến sĩ Bruno bên kia, cũng mặt lộ kinh sợ, liên tiếp lui về phía sau bốn năm bước.

Chỉ thấy nguyên bản Karg thủ cửa đường hầm, đi ra tới một tên người mặc màu xám bạc trọng giáp, cầm trong tay hai tay trọng chùy hôi ải nhân, sau lưng còn đi theo ba tên võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ.

Vừa mới một cước thoải mái đá bay bán thú nhân Karg, chính là đối phương.

Mà vô luận đối phương đối lập cái khác hôi ải nhân muốn càng cường tráng một vòng vóc dáng, hoặc là cái kia rõ ràng có đặc thù màu sắc cùng kiểu dáng dày nặng khải giáp, đều biểu lộ rõ ràng thân phận của đối phương không phải bình thường.

Cho dù là một bên thợ mỏ Cole cũng thấy rõ ràng, đối phương tất nhiên là một tên hôi ải nhân đội trưởng cấp, thậm chí là tầng thứ cao hơn tồn tại.

Nguyên bản một chỗ khác từ ải nhân chiến sĩ Bruno phụ trách đường hầm, thì xuất hiện sáu tên, ba người một loạt, hiện hai hàng sắp xếp hôi ải nhân chiến sĩ.

Chẳng trách Bruno liên tiếp lui về phía sau.

Đây chính là sơ sơ sáu tên hôi ải nhân chiến sĩ, Bruno tuy là một mực đem 'Lòng đất giòi bọ' treo bên miệng, thần tình bên trong tràn ngập đối hôi ải nhân miệt thị, nhưng giòi bọ số lượng thật đến 'Sáu' hắn vẫn còn có chút tự mình biết mình, đó là vô luận như thế nào cũng đánh không được số lượng.

"Mau lui lại! Tất cả người nhanh trở về bỏ đi!" Cục diện chuyển tiếp đột ngột, để du đãng giả sắc mặt Royce đại biến, hắn cũng làm tức phản ứng lại.

Hơn nữa nhận biết tương đối nhạy bén du đãng giả, Royce có khả năng cảm nhận được đối phương cái kia mãnh liệt khí tràng.

'Nên chết, như vậy mạnh khí thế.'

'Ít nhất là nghề nghiệp đẳng cấp bốn trở lên gia hỏa.'

Bình thường tới nói, nghề nghiệp chênh lệch đẳng cấp cấp ba trở lên, mới sẽ rõ ràng cảm giác được loại trình độ này khí tức khác biệt.

"Chờ một chút, đằng sau cũng có." Ryan nhắm lại đôi mắt, nhắc nhở, "Đừng loạn trận hình, tất cả người theo sát ta."

"Cái gì!"

Mọi người không kềm nổi tầm mắt hướng về sau liếc mắt, chỉ thấy bọn hắn lúc tới đường hầm, lúc này cũng xuất hiện sáu tên hôi ải nhân, đồng dạng hiện hai hàng đội ngũ, đem mọi người đường lui cũng phá hỏng chết.

Nói cách khác, trừ bỏ tên kia hôi ải nhân thủ lĩnh, giờ phút này mặt bọn hắn đúng, còn có sơ sơ vị thứ mười lăm khiêu chiến đẳng cấp là một hôi ải nhân chiến sĩ.

Cho dù là luôn luôn gào lớn bán thú nhân Karg, giờ phút này cũng cảm nhận được không ổn, xương sườn rạn nứt từng trận đau nhói, nhắc nhở trước mắt hắn địch nhân không dễ chọc.

Mọi người lập tức không tự chủ được hướng Ryan bên này gần lại sát, tụ thành một cái vòng tròn.

Mà Ryan cũng lần đầu tiên nhắc nhở Elise:

"Elise, chờ sau đó nhớ sử dụng dây chuyền."

Tại tới trước quặng mỏ xanh thẳm trên xe ngựa, Ryan liền đem thu được từ thích khách Zoyle xanh thẳm trụy sức, giao cho Elise sử dụng.

Đối với tùy thời có khả năng thi triển Sương Giáp Thuật hắn tới nói, mục sư hiển nhiên lại càng dễ hấp dẫn địch nhân chú ý, cũng bị đột nhiên xuất hiện công kích gây thương tích, mà trụy sức bao hàm nhất hoàn pháp thuật Hộ Thuẫn Thuật, là cái không tệ phòng hộ thủ đoạn.

Nếu như Elise an toàn, như thế Ryan tự nhiên cũng liền nhiều tầng một thần thuật che chở.

... .

"Đệ đệ của ta South, liền là ngươi giết chết." Cầm đầu, cầm trong tay hai tay trọng chùy hôi ải nhân, ánh mắt nhìn bốn phía một vòng sau, liền tập trung tại mang theo sừng trâu nón trụ Ryan trên mình.

Khoảng thời gian này đến nay, hôi ải nhân Thorne một mực lâm vào áy náy bên trong.

Xem như Ám Lô Chi Chủ con thứ bảy, Thorne là toàn bộ hôi ải nhân Darkforge thị tộc trẻ tuổi nhất thiên tài chiến sĩ một trong, năm trước tại bước vào nghề nghiệp đẳng cấp sáu phía sau, liền bị bổ nhiệm làm thành Darkforge trẻ tuổi nhất thống lĩnh.

Mà lần này, hắn tới mặt đất cùng Tháp Lâm hội hợp tác, cũng gánh vác đem Darkforge thị tộc lực lượng theo U Ám địa vực thành Darkforge, hướng lên kéo dài tới mặt đất trách nhiệm.

Cũng không phải là không muốn phái mạnh hơn chiến lực tới trước, mà là bởi vì thành Darkforge thông hướng mặt đất gần nhất một chỗ thông đạo, vừa đúng trải qua một đầu cổ đại Dung Nham Thổ Long sào huyệt.

Xem như cổ đại cao đẳng nguyên tố Á Long, Darkforge thị tộc đại tế ti phán đoán đối phương khiêu chiến đẳng cấp chí ít đạt tới 15, thậm chí, rất có thể bước vào 16, thực tế sức chiến đấu có thể so trưởng thành Hồng Long.

Liền để nghề nghiệp đẳng cấp tương đối cao Darkforge thị tộc cường giả khó mà thông qua, chủ yếu, chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm trở xuống (trong mắt Dung Nham Thổ Long sâu kiến) tộc nhân mới có thể thông qua.

Cho dù là hắn, cũng là tại uống giảm xuống độ quan tâm ẩn nấp dược tề mới thông qua.

Mà theo hắn cùng nhau đi tới mặt đất South, thì là hắn đệ đệ cùng cha khác mẹ, đối phương tuy là thiên tư một loại, nhưng từ nhỏ đã theo phía sau hắn.

Thorne cũng là muốn lấy mang theo hắn vị đệ đệ này tới mở mang tầm mắt, không nghĩ tới cũng là bị một tiểu đội liền chức nghiệp giả đều không phải nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội đánh chết.

Mà căn cứ thuộc hạ Bingus nói, giết chết South, chính là trước mắt đầu đội sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi loại.

Hả

Nghe được Thorne lời nói này, trong đội ngũ vô luận là Royce vẫn là bán thú nhân Karg, cũng không khỏi hơi hơi quay đầu, đem tầm mắt phiêu hướng Ryan.

Royce thì chậm chậm rút lui hai bước, tâm niệm bay lộn ——

'Tình huống trước mắt tất nhiên là đánh không thắng, thậm chí, cả chi tiểu đội muốn thuận lợi rút lui đều đã không thể nào.'

'Đã phiền toái là ngươi gây ra, vậy thì do ngươi lưu lại đến giải quyết. Lão tử liền không bồi lấy chịu chết.'

'Liền là đáng tiếc mục sư cùng pháp sư a.'

'Mẹ nó, thật không dễ dàng đụng phải cái có mục sư cùng pháp sư đội ngũ, kết quả...'

Ở trên đường thời điểm, Royce thông qua trò chuyện cũng đại khái hiểu mục sư Elise tính cách, cùng đối phương cùng Ryan quan hệ.

Biết hắn không có khả năng thuyết phục Elise cùng hắn một chỗ chạy, vậy dĩ nhiên cũng chỉ có buông tha.

Về phần Elise đã sớm nghe Ryan nói qua hôi ải nhân sự tình, khuôn mặt ngược lại không có gì vẻ mặt kinh ngạc.

Mà tại hôi ải nhân thống lĩnh South đánh giá Ryan thời điểm, Ryan làm sao không phải cũng tại ước định South chiến lực cấp độ.

'Theo khí tức cô đọng trình độ tới nhìn, hình như so dã trư nhân cao giai dũng sĩ còn mạnh hơn một cấp... Thậm chí so nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm thích khách Zoyle còn mạnh hơn một chút.'

'Nghề nghiệp đẳng cấp sáu? Vẫn là bảy?' Ryan nhìn chăm chú lên đối phương, trong lòng nhanh chóng ước định lấy.

Xem như có hai lần cùng nghề nghiệp đẳng cấp năm địch nhân giao thủ kinh nghiệm Ryan, hơi chút nhận biết, liền đại khái đánh giá ra đối phương nghề nghiệp đẳng cấp cấp độ.

Tuy nói nghề nghiệp đẳng cấp cao thấp, cũng không phải là trọn vẹn ngang với thực tế chiến lực, cũng tỷ như hắn loại này, nhưng bình thường tới nói, vẫn là có thể làm một cái bước đầu suy tính.

Chỉ bất quá... Ryan nhìn quanh một vòng dần dần tụ tập đi lên, hiện vòng vây hơn mười tên hôi ải nhân chiến sĩ.

Cho dù hắn lại mạnh, cũng không có khả năng đứng vững nhiều bụi như vậy ải nhân chiến sĩ vây công, huống chi đối phương xông lên, cả chi đội ngũ liền sập bàn.

'Trước muốn đem những cái này hôi ải nhân chiến sĩ đều giải quyết... Vậy cũng chỉ có...'

"Loren các hạ, Du Nị Thuật cùng nhiên thiêu chi thủ phóng thích tại chúng ta lòng bàn chân." Ryan nhìn một chút lòng đất đại sảnh không gian phạm vi, nghiêng đầu đối một bên pháp sư Loren thấp giọng nói.

Hả

Đốt chính mình?

Loren mặt lộ kinh ngạc, nghi hoặc cùng không hiểu, sửng sốt nhìn xem Ryan.

Mà một bên đã lặng lẽ thối lui đến cuối cùng vị trí du đãng giả Royce, càng là kinh ngạc liền lui về phía sau bước chân đều dừng lại, con mắt hắn hơi mở xem lấy Ryan.

'Ta đi! Đây là sợ đến bị điên ư?'

Như không phải giờ phút này Royce không muốn gây nên người ngoài chú ý, hắn tất nhiên là muốn chửi bậy đôi câu.

Hiện trường chỉ có Elise mỹ mâu sáng lên, từng có cùng Ryan cùng thôn Oak chi chiến trải qua nàng, lập tức hiểu được Ryan là muốn làm cái gì.

"Loren các hạ, xin tin tưởng Ryan lời nói." Elise gấp rút nói..

---

Chương 125: Đốt chính mình? Bị điên ư! (2)

Chương 125: Đốt chính mình? Bị điên ư! (2)

"Cái này. . . Tốt a!" Nghe được mục sư tiểu thư cũng dạng này nói, pháp sư Loren tuy là nghi hoặc, nhưng y nguyên đáp ứng.

Hắn cũng không phải là mất lý trí, đồng ý nguyên nhân dựa vào hai điểm.

Sớm tại đánh giết cái kia ba tên hôi ải nhân thời điểm, ở vào phía sau đội ngũ hắn, liền thấy Ryan hời hợt ở giữa liền thoải mái đánh giết hôi ải nhân một màn.

Cái này khiến hắn hiểu được, vị này Ryan các hạ thực lực, chỉ sợ viễn siêu hắn dự đoán.

Tại gặp phải trước mắt loại này 'Tử cục' dưới tình huống, lựa chọn tin tưởng trong đội ngũ thực lực tối cường người kia, không nhất định tuyệt đối chính xác, nhưng tại không có lựa chọn nào khác thời điểm, không ngại làm theo.

Mà tại mục sư tiểu thư cũng nói như vậy phía sau, hắn thì càng xác định.

Cuối cùng, hai người đồng thời xuất hiện bị điên khả năng cơ hồ là số không.

"A, thế nào tung bay đồ vật." Một tên hôi ải nhân cảm giác trước mắt bay xuống thứ màu trắng.

"Thế nào cảm giác có chút trở nên lạnh!" Một tên khác nắm lấy chuôi chùy hôi ải nhân run run bên dưới.

Đột nhiên!

Toàn bộ trong không gian lòng đất, bắt đầu hạ xuống dày đặc mưa kẹp tuyết, tiểu hài lớn chừng quả đấm mưa đá!

Chỉ là hai ba giây thời điểm, liền trút xuống như thác nước, tưới lên tại nơi chốn có trên thân thể người, không phân địch ta, tất cả người, vào mắt, tất cả đều là một mảnh trắng xóa, mà lạnh lẽo thấu xương, theo bốn phương tám hướng đánh tới.

May mắn, Loren đã đem Du Nị Thuật thi triển tại lòng bàn chân, theo lấy nhiên thiêu chi thủ thiêu đốt, lập tức tiểu đội mọi người lòng bàn chân bốc cháy lên lửa lớn rừng rực, nhưng rất nhanh, hỏa diễm liền bị lạnh lẽo chỗ áp chế, biến thành phổ thông lửa trại trình độ.

Hơn nữa, còn tại theo thời gian trôi qua, nhanh chóng yếu đi.

Nhưng vô luận như thế nào, quá trình này, suy yếu rất lớn bọn hắn cái này một vòng lạnh lẽo trình độ.

So với vòng ngoài hôi ải nhân, bọn hắn liền như tại một cái thấu xương mùa đông giá rét, vùi ở trong nhà gỗ đốt lửa than, mà đối phương thì là hai tay để trần thổi âm mấy chục độ Siberia gió lạnh.

Mà lúc này, pháp sư Loren thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tĩnh.

Bởi vì hắn biết rõ Du Nị Thuật lại thêm nhiên thiêu chi thủ thiêu đốt, nó chỉnh thể hiệu quả đã cực kỳ đến gần nhị hoàn hỏa diễm pháp thuật uy lực.

Tạm thời dùng nhị hoàn pháp thuật tính toán.

Nhưng giờ phút này cho dù bọn hắn ở vào không biết pháp thuật không khu vực trung tâm, nhưng giáp ranh uy lực đưa tới luồng không khí lạnh, cũng gần dập tắt hắn cái này có thể so nhị hoàn pháp thuật hỏa diễm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Loren tựa như nghĩ đến cái gì, mắt trợn to đến cực hạn, lẩm bẩm nói:

"Ta nhớ ra rồi! Đây là tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo!"

"Tam hoàn pháp thuật a!"

"Đây không phải chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm pháp sư mới có khả năng nắm giữ ư?"

Mà đã thối lui đến đội ngũ cuối cùng, dự định chờ chiến đấu ngay từ đầu liền tùy thời chạy trốn du đãng giả Royce, giờ phút này đôi mắt trừng trừng, miệng mở lớn, ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này.

"Cái này. . . Loại uy lực này băng sương pháp thuật... ."

"Chẳng lẽ Ryan là ma pháp nữ thần cử tri?"

Mà bán thú nhân Karg cùng ải nhân Bruno cũng là một bộ gặp quỷ thần tình, trừng to mắt trở về nhìn một chút Ryan sau, lại quay đầu nhìn nhau một chút, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc, nghi hoặc cùng khó có thể lý giải được.

Nhưng gấp rút, ba người ánh mắt đều ngược lại để lộ ra một cỗ cuồng hỉ ——' quá tốt rồi! Nhiều bụi như vậy ải nhân, được bao nhiêu điểm tích lũy a! Thanh này kiếm lợi lớn a!'

Du đãng giả Royce càng là một cái bước xa vọt tới phía trước.

...

Cùng ba người tâm tình hoàn toàn tương phản, là ở vào Tuyết Vũ Bạo khu vực trung tâm hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

Giờ phút này, hắn chỗ tồn tại khu vực, đã triệt để biến thành băng cùng tuyết thế giới...

Tuy là hắn dựa vào trên mình ma pháp khải giáp cùng siêu cường thể phách, y nguyên có thể nỗ lực hành động, nhưng vấn đề là, người khác không được a.

Thuộc hạ của hắn, cái kia sơ sơ mười sáu tên hôi ải nhân chiến sĩ, giờ phút này, lông mày, chòm râu đều đã bị băng sương bao trùm, chỉ bất quá, nguyên bản đồng dạng hiện màu trắng xám râu tóc, nhìn không quá đi ra thôi.

Nhưng vấn đề càng lớn hơn là, dưới chân bọn hắn cái kia nhanh chóng lan tràn mà lên màu trắng tầng băng, một màn này không hề nghi ngờ cho thấy, dưới trướng hắn hôi ải nhân các chiến sĩ, đã lâm vào tuyệt đối khốn cảnh!

"Nên chết!"

"Loại trình độ này pháp thuật!"

Cái này khiến Thorne trong lòng đã kinh lại giận!

Tuy là hắn là một tên cao giai chiến sĩ, nhưng cũng không đại biểu hắn đối pháp thuật hoàn toàn không biết gì cả.

Darkforge thị tộc bên trong, đồng dạng có cao giai pháp sư cùng tế ti, trước mắt loại trình độ này uy lực pháp thuật, hắn có thể khẳng định, đã đạt đến tam hoàn pháp thuật trình độ.

Nhưng vấn đề là, trước mắt tên nhân loại này người trẻ tuổi đến cùng là thế nào thi triển ra?

Hiếm có tam hoàn pháp thuật quyển trục?

Nhưng vấn đề này hiện tại đã không trọng yếu...

Trọng yếu là, hắn muốn giải quyết cái này khốn cảnh, nếu không, bên cạnh những cái này đi theo hắn theo thành Darkforge đi tới mặt đất tộc nhân, đều sẽ chết ở chỗ này.

A

Theo lấy Thorne gầm lên giận dữ, trong tay hắn màu ám bạc hai tay chiến chùy, bị hắn toàn lực ném ra ngoài.

Chỉ thấy nặng nề hai tay chiến chùy dĩ nhiên như là quạt điện một loại cao tốc xoay tròn lấy, trực kích phía trước nhân loại tiểu đội.

Lúc này, nếu là đồng dạng tinh thông chiến chùy Humbert tại trận, tất nhiên có thể trước tiên nhận ra, đối phương thi triển rõ ràng là tương đối hiếm thấy loại chùy ném chiến kỹ ——' Phẫn Nộ Chi Chùy' .

Phẫn Nộ Chi Chùy cái này chiến kỹ, loại trừ uy lực lớn lại trúng mục tiêu mục tiêu sẽ bay vòng trở về bên ngoài, quan trọng hơn chính là, như thi triển chiến chùy là ma pháp vũ khí lời nói, sẽ lập tức phát động vũ khí đặc hiệu.

Mà vừa đúng, Thorne trong tay chiến chùy, là một kiện hiếm thấy ma pháp vũ khí, cố hóa có nhất hoàn pháp thuật 'Thứ cấp Thiểm Điện Liên' có thể đồng thời công kích đến ba cái mục tiêu.

Xuôi theo chiến chùy bay động quỹ tích nhìn lại... .

Bởi vì vừa mới Ryan đã sớm để tất cả người hướng hắn dựa sát vào.

Xông trước nhất ải nhân chiến sĩ Bruno giờ phút này ngay tại phía trước Ryan, cùng hắn cơ hồ song song, là vừa mới bò dậy, chặt đứt hai cái xương sườn bán thú nhân Karg.

Nếu như tại Ryan không có phóng thích tam hoàn pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' phía trước, nói không cho phép, hai người đối mặt mới vừa mãnh đánh tới bay chùy, sẽ có lập tức né tránh ý niệm.

Nhưng nhìn thấy Ryan vừa mới thi triển pháp thuật phía sau, cho dù là dùng Karg trí lực cũng biết giờ phút này tuyệt đối không thể lùi, bởi vì một khi lui lại, dẫn đến cái này cường lực pháp thuật bị cắt đứt, hơn mười tên hôi ải nhân đều khôi phục lại, kết quả kia là được...

Rất nhiều điểm tích lũy liền theo trong tay chạy trốn.

Cái này tự nhiên là tuyệt đối khó mà tiếp nhận.

Thế là, hai người lập tức hành động, Karg đem rắn chắc thuẫn gỗ ngăn tại trước người, mà cầm trong tay dày nặng thuẫn thép Bruno, quỳ gối hạ vai, cầm trong tay thuẫn trùng điệp một nắm, liền cắm vào trên mặt đất.

Keng

Màu ám bạc hai tay chiến chùy đánh vào Bruno thuẫn thép bên trên, phát ra chói tai kim loại giao kích âm thanh.

Ngay tại Bruno chịu đựng cổ tay gần như rạn nứt đâm nhói, vui mừng đã ngăn lại lúc, đột nhiên, thuẫn phía trước hai tay chiến chùy, nháy mắt điện quang mãnh liệt.

Xoẹt

Mấy cái thiểm điện như là rắn trườn đồng dạng tại giữa không trung hiện lên, lập tức liền đem tiểu đội phía trước nhất hôi ải nhân Bruno, bán thú nhân Karg cùng vừa mới cái bước xa xông lên du đãng giả Royce, bao phủ tại bên trong.

Này ngược lại là để Ryan nao nao!

Bởi vì Tuyết Vũ Bạo là kéo dài dẫn dắt hình pháp thuật, hắn vốn là đều làm xong dựa vào sương giáp tiếp nhận một kích này chuẩn bị, thật không nghĩ đến, cái này đột nhiên từ phía sau chui lên tới Royce, thay hắn đỡ được một kích này.

....

---

Chương 126: Tự nhiên cũng không phải... (1)

Chương 126: Tự nhiên cũng không phải... (1)

"Chi chi ~ "

Vô luận là hình thể cao lớn bán thú nhân Karg, cường tráng ải nhân Bruno, hoặc là thân thủ linh hoạt du đãng giả Royce, tại thiểm điện trước mặt, tự nhiên đều là chúng sinh bình đẳng.

Ba người lập tức từng sợi tóc dựng ngược, đôi mắt trừng trừng, toàn thân cứng ngắc run rẩy lên.

Thân là tạm thời đội trưởng Royce, giờ phút này hối hận phát điên.

Hắn vốn là muốn lên tới nhặt chỗ tốt.

Thừa dịp đối phương hôi ải nhân nhóm đều bị Ryan băng sương pháp thuật đông cứng, hắn tốt hơn phía trước thu hoạch mấy tên hôi ải nhân tính mạng.

Nhưng không nghĩ tới, vốn nên không có gì sức phản kháng hôi ải nhân thủ lĩnh mạnh như vậy, vũ khí trong tay, dĩ nhiên là hiếm thấy có thể phóng thích thiểm điện nào đó ma pháp vũ khí.

Sớm biết dạng này, hắn tự nhiên đánh chết cũng sẽ không sớm như vậy xông lên trước.

Xem như điện giật trong ba người thể chất yếu nhất một vị.

Giờ phút này, Royce chỉ cảm thấy một cỗ đau nhói, xuyên qua toàn thân mỗi một cái sợi cơ bắp, mỗi một cái thần kinh, phảng phất như là ngàn vạn căn tỉ mỉ nung đỏ châm sắt, đâm vào trong cơ thể hắn.

Đau nhói, cứng ngắc, muốn chạy trốn!

Nhưng thân thể căn bản không nghe sai khiến.

Mà thể chất khá mạnh bán thú nhân Karg, bởi vì vừa mới bị hôi ải nhân thống lĩnh Thorne đá gãy hai cái xương sườn, giờ phút này, tại cường độ cao dòng điện kích thích phía dưới, quả thực so tại trên vết thương xát muối còn thống khổ.

Vết thương ở ngực lại chồng chất dòng điện truyền lại tới đau nhức kịch liệt, đau đến trước mắt hắn biến thành màu đen, mắt cũng bắt đầu lật lên, lộ ra mảng lớn tròng trắng mắt.

Nhưng Karg cùng Royce hai người còn không phải thảm nhất.

Thảm nhất thì là ải nhân chiến sĩ Bruno, bởi vì hắn một thân rắn chắc phiến kim loại giáp, tính dẫn điện có thể tốt nhất, thế là, hắn giờ phút này phảng phất là bị nhốt ở một cái mở điện đầu sắt bên trong.

Chỉ thấy hắn toàn thân không ngừng co quắp, trong miệng vô ý thức phát ra 'Ô ô' thanh âm, trùng điệp mới ngã trên mặt đất.

Tất nhiên, ba người 'To lớn trả giá' tuyệt không phải không có chút giá trị.

Tuy là màu ám bạc hai tay chiến chùy bay vòng lấy về tới hôi ải nhân thống lĩnh Thorne trong tay, nhưng hắn ký thác kỳ vọng một kích, cũng là bị ba người cản lại.

Này cũng để Ryan thi triển tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, có thể thuận lợi thi triển chí uy lực tối đại hóa, cũng để bao gồm Thorne tại bên trong hôi ải nhân đều bị đông cứng tại chỗ.

Loại trừ Thorne bên ngoài thân khải giáp không ngừng phát ra hào quang nào đó tầng băng không dày bên ngoài, cái khác mười sáu tên hôi ải nhân chiến sĩ, giờ phút này đều đã dần dần hóa thành tượng băng.

"Nên chết! Cự hóa!"

Thorne hình thể tăng vọt, nguyên bản khoảng 1m50 thân cao, lập tức tăng vọt đến một mét chín mấy, như tảng đá bắp thịt càng là thêm một bước phồng lên, dưới chân hai khối lớn tảng băng lập tức bị đè ép, vỡ ra.

"Răng rắc!"

Giải trừ tầng băng trói buộc sau, Thorne giận không nhịn nổi treo lên mưa kẹp tuyết, mưa đá, nện bước nhanh chân hướng về Ryan vọt tới.

Nhưng cũng vào lúc này.

Đột nhiên, hắn cảm thấy dưới chân truyền đến một trận to lớn cản trở cảm giác, liền như hãm sâu phù sa đầm lầy bên trong, mỗi phóng ra một bước, cho dù là cự hóa dưới trạng thái hắn đều cần tốn sức khí lực.

Cái này lập tức liền để tốc độ của hắn giảm mạnh, cất bước giống như động tác chậm đồng dạng.

Chính là Ryan thi triển, nguồn gốc từ dung hợp mà đến 'Dã trư nhân tế ti' quái vật chiêu —— Địa Phược Thuật.

Tuy là Ryan tinh thần lực, đã vô pháp chống đỡ thêm thi triển lần thứ hai tam hoàn cấp bậc pháp thuật, tỉ như Thiểm Điện Tiễn, nhưng nhất nhị hoàn pháp thuật vẫn là không có vấn đề.

Địa Phược Thuật chỉ là bắt đầu.

Chỉ thấy Ryan nhanh chóng phóng ra hai bước, tựa như phán đoán phía dưới khoảng cách sau, rào một thoáng!

Một đạo vòng tròn màu trắng khí lãng dùng hắn làm trung tâm trùng kích bốn phía, mà hôi ải nhân thống lĩnh Thorne chỉ cảm thấy phù sa cản trở cảm giác chưa giải trừ, một trận thấu xương luồng không khí lạnh liền giống như biển động đánh tới.

Mà lòng bàn chân của hắn, cũng lần nữa nhanh chóng ngưng kết ra màu trắng rắn chắc tầng băng.

"Loren các hạ, dùng ảo thuật đông lạnh xạ tuyến."

Thanh âm Ryan tại Loren bên tai vang lên.

Này cũng để đờ đẫn Loren triệt để lấy lại tinh thần, vội vã đáp ứng cũng thi triển ra.

"A a, tốt!"

Theo lấy chùm sáng màu xanh trắng, ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, trúng đích bị đông cứng tại chỗ hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

Tựa hồ là bởi vì xung quanh đại lượng hàn khí tồn tại nguyên nhân, tuy là đông lạnh xạ tuyến chỉ là linh hoàn pháp thuật, nhưng giờ phút này bởi vì hoàn cảnh bổ trợ, uy lực cơ hồ tăng lên ba bốn thành.

Cho dù Thorne đưa tay ngăn cản xuống tới, nhưng khuỷu tay bộ vị khải giáp bắt đầu nhanh chóng ngưng kết ra mảng lớn màu trắng tầng băng.

Mà một đạo khác tản ra hàn khí lạnh thấu xương băng nhận, cũng trong không khí lóe lên một cái rồi biến mất!

Nguyên lai, Ryan thi triển lên nhất hoàn pháp thuật Băng Nhận Thuật.

Chiến đấu tới cái này, Ryan cả tràng chiến đấu chiến thuật mạch suy nghĩ nhìn thấy đầu mối ——' định thân khống chế, thấp thi pháp.'

Thông qua cùng dã trư nhân cao giai dũng sĩ chiến đấu, Ryan đã đại khái ước định đến từ thân cận chiến thực lực, đồng thời, cũng hầu như kết ra một chút tâm đắc lĩnh hội ——' đối mặt thi pháp, tận lực sát mình cận chiến, đối mặt cận chiến, tận lực thấp thi pháp.'

Mà đối mặt một cái cận chiến thực lực khả năng còn muốn tại dã trư nhân cao giai dũng sĩ bên trên hôi ải nhân thống lĩnh, tuy là Ryan cũng không sợ hãi cận thân chiến đấu, nhưng hiển nhiên, đây cũng không phải là tối ưu lựa chọn.

Vốn có Phản Kích Chi Băng Linh cùng dã trư nhân tế ti cái này hai đại huyết mạch phía sau, Ryan có pháp thuật số lượng đến gần hai chữ số, tại hợp lý phối hợp điều kiện tiên quyết, đủ để đối trước mắt hôi ải nhân thống lĩnh tạo thành xa xỉ thương tổn cũng xây dựng ưu thế.

Hiện tại xem ra, chiến thuật của hắn thu được tốt lành phản hồi.

Đột nhiên!

Bị băng nhận không chú ý đánh rơi trong tay chiến chùy hôi ải nhân thống lĩnh Thorne, mắng từ trong ngực móc ra một trương tản ra ánh sáng nhạt quyển trục.

"Xảo trá nhân loại!"

"Đi chết đi!"

Theo lấy Thorne dùng sức xé ra, một đoàn to bằng đầu người nóng rực hỏa cầu đột nhiên xuất hiện, cũng giống như là vẫn thạch, kéo lấy thật dài màu vỏ quýt đuôi lửa, đánh về Ryan mấy người.

Xem như hôi ải nhân thống lĩnh, Thorne tự nhiên có một chút Darkforge thị tộc cho quý giá pháp thuật quyển trục.

Phía trước hắn thấy là trọn vẹn không cần thiết thi triển.

Mà bây giờ, tự nhiên cũng không thể không vận dụng trân quý pháp thuật quyển trục.

"Mau tránh ra!" Loren hoảng sợ nói.

Nhưng hắn lại thấy đến Ryan không có chút nào né tránh động tác, ngược lại cầm thuẫn hạ vai quỳ gối, tựa như định dùng thuẫn tới ngăn cản tư thế, cái này khiến Loren trong lòng kinh hãi.

"Đây là tam hoàn pháp thuật Hỏa Cầu Thuật!"

Cho dù là nhất hoàn pháp thuật, dùng thuẫn cứng rắn chống đỡ đều sẽ chịu đến kèm theo sát thương ma pháp, càng chưa nói tam hoàn pháp thuật hỏa cầu thuật.

Đây là có thể cứng rắn chống đỡ?

Hỏa cầu tốc độ cực nhanh, Loren lời còn chưa dứt, to bằng đầu người hỏa cầu, liền đã đánh vào Ryan đen như mực Hắc Diệu Thạch Thuẫn bên trên.

Ngay tại Loren trong lòng 'Lộp bộp' một thoáng, thầm nghĩ lần này xong!

Tốt đẹp tình thế triệt để ném đi.

Nhưng trong chốc lát, cả người hắn khẽ giật mình, nhìn trước mắt khó có thể tin một màn.

Chỉ thấy cái kia nóng rực hỏa cầu, dĩ nhiên như là bóng một loại, tại trúng mục tiêu trong tay Ryan thuẫn sau, không ngờ bắn ngược trở về.

"Cái này. . ."

"Là vừa mới thuẫn mặt ngoài... Màu trắng băng tinh nguyên nhân?"

So Loren càng khiếp sợ hơn, phải kể tới hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

Mà chờ hắn lấy lại tinh thần, nóng rực hỏa cầu đã gần ngay trước mắt, không chờ tránh né, 'Oanh' một tiếng vang thật lớn, hỏa cầu trực tiếp trúng mục tiêu tại trên mặt.

A

Nháy mắt, Thorne biến thành một đám lửa người!

Nửa người dưới là thấu xương băng cứng, nửa người trên thì là nóng rực liệt diễm.

Cái này một lạnh một nóng phía dưới, cho dù là sắt rèn thân thể cũng chịu không được, huống chi là cacbon sinh vật.

Trong lúc nhất thời, lòng đất trong đại sảnh vang dội hôi ải nhân Thorne tiếng kêu thảm thiết... .

... .

Cùng lúc đó.

Số mười ba trong hầm mỏ một chỗ đường hầm chỗ rẽ, một đạo yểu điệu cao gầy thân ảnh, chính giữa cầm cung cài tên, cẩn thận từng li từng tí tra xét tình huống chung quanh, cũng nhíu mày suy nghĩ nên đi đầu kia đường hầm.

Đột nhiên, nàng nghe được bên trái đường hầm truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

"Có chiến đấu?"

"Là bên này ư?"

Leya đôi mắt sáng lên!

Nàng đang do dự đi đâu một đầu đường hầm, mà thanh âm này vừa đúng vì nàng chỉ rõ phương hướng, giờ phút này xảy ra chiến đấu, xác suất lớn hẳn là Ryan đám người bọn họ.

Chỉ thấy nàng mở ra chân dài, nhanh chóng hướng về phương hướng âm thanh truyền tới tiến lên..

---

Chương 126: Tự nhiên cũng không phải... (2)

Chương 126: Tự nhiên cũng không phải... (2)

Mà trong lòng đất đại sảnh phụ cận một chỗ bên trong đường hầm.

Một tên người mặc thợ mỏ phục sức, đang núp ở đường hầm một chỗ lõm xuống bên trong nghỉ ngơi trung niên nhân, đột nhiên một cái đứng dậy, nắm thật chặt dao găm trong tay, bởi vì hắn cũng nghe đến một bên truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Tại tỉ mỉ lắng nghe một lát sau.

Tên này bề ngoài xấu xí trung niên nhân, mặt lộ cảnh giác, không yên cùng mong đợi hỗn tạp, chỉ nghe hắn dùng cực thấp âm thanh lẩm bẩm nói: "Tựa hồ là hôi ải nhân tiếng kêu thảm thiết... ."

Ngay sau đó, tên này thợ mỏ ăn mặc rắn chắc trung niên nhân, mặt lộ một vòng nụ cười, lập tức liền hướng về phương hướng âm thanh truyền tới, nhanh chóng tiến lên.

... .

Trong đại sảnh.

Ryan thì là duy trì cầm thuẫn phản xạ tư thế, tựa hồ có chút ngây người.

Trên thực tế, đây là bởi vì hắn giờ phút này, trong lòng xông lên đại lượng đối với nghề nghiệp kỹ năng 'Băng thuẫn phản xạ' cảm ngộ.

Theo lý thuyết, mới vừa vặn thăng cấp băng sương lãnh chúa không bao lâu hắn, đối với nghề nghiệp kỹ năng không có khả năng nhanh như vậy đã có mới tiến bộ, nhưng tựa hồ là bởi vì liên tục mấy lần thành công phản xạ pháp thuật đều là tam hoàn pháp thuật nguyên nhân.

Hắn giờ phút này, trong đầu có lĩnh ngộ mới.

Có lẽ, những cái này lĩnh ngộ còn không đủ lấy lệnh hắn băng thuẫn phản xạ tăng lên tới lv tầng 2 lần, nhưng là mạnh mẽ bước vào một bước dài, khoảng cách lv2 dự tính cũng không xa.

Theo lấy băng cứng hòa tan, chỉ thấy hôi ải nhân thống lĩnh Thorne cuối cùng kêu thảm đi vài bước, liền trùng điệp đổ vào trên mặt đất.

Một cỗ protein bị nướng cháy vị khét, lập tức trong lòng đất đại sảnh tràn ngập ra.

"Ryan các hạ, ngươi không sao chứ?" Lúc này, từ phía sau chạy lên trước Elise, vội vã đánh giá Ryan toàn thân cao thấp, khi nhìn đến không có bất kỳ vết thương sau, liền thật to nhẹ nhàng thở ra.

"Ryan các hạ thực tế quá lợi hại!"

"Ta liền biết Ryan các hạ nhất định có thể thắng!"

Elise ngọt ngào cười lên, trên gương mặt xinh đẹp lúm đồng tiền bỗng hiện, mắt to cũng híp lại thành trăng khuyết.

Ryan chỉ chỉ nằm trên đất ba người, mỉm cười nói: "Cảm ơn, bất quá cũng may mắn Royce ba người bọn họ giúp ta ngăn lại công kích của đối phương, bằng không, còn nên nhiều phí chút sức lực."

"Há, còn phải cảm tạ Loren các hạ pháp thuật, để ta có thể yên tâm thi triển."

"A!" Elise vậy mới phản ứng lại, tiểu đội còn có ba tên đồng đội, giờ phút này đang nằm tại dưới đất co quắp, chỉ thấy nàng vội vã chạy qua đi cứu trị.

Mà Elise nói chuyện với Ryan thanh âm, cũng để cho Loren lấy lại tinh thần.

"Chúng ta. . . . . Thắng?"

Loren tại cực độ khẩn trương dưới tình huống, đột nhiên buông lỏng, thoáng cái cảm giác mệt mỏi liền dâng lên trong lòng.

Chỉ bất quá, chiến đấu chiến thắng sau phấn khởi, để ánh mắt của hắn nhìn trước mắt đạo kia cầm thuẫn sừng sững thân ảnh, thật lâu không thể nhúc nhích.

Hắn đến hiện tại cũng không nghĩ minh bạch, vừa mới Ryan là làm sao làm được?

Dĩ nhiên có thể sử dụng thuẫn đem pháp thuật bắn ngược trở về?

Phải biết cái này phản xạ, cũng không phải cái gì ảo thuật, cũng không phải nhất hoàn pháp thuật, mà là cao tới tam hoàn pháp thuật Hỏa Cầu Thuật a!

Loren cảm giác hắn trải qua thời gian dài xây dựng pháp sư thế giới quan bắt đầu sụp xuống.

Vậy hắn cố gắng ý nghĩa ở đâu?

Tiêu phí mấy chục năm thậm chí càng lâu, thăng cấp cấp năm pháp sư (giả thiết có thể) tiếp đó, bị một phát phản xạ cho phản chết rồi?

"Lôi... Ryan các hạ, vừa mới đó là... ." Thực tế nhịn không được, Loren mở miệng hỏi.

"Há, cũng coi là cổ đại pháp thuật a." Ryan cười cười.

Băng tinh phản xạ nguồn gốc từ Phản Kích Chi Băng Linh.

Mà Băng Linh lại là nguồn gốc từ sớm hơn thời kỳ tử vong pháp sư.

Cổ đại pháp thuật, cũng không phải là bịa chuyện.

"Thì ra là thế." Nghe được cũng là pháp thuật, cái này khiến lập tức Loren thần sắc tự nhiên không ít, trong lòng thế giới quan cũng lần nữa khôi phục.

Cuối cùng, đối một vị pháp sư mà nói, vừa mới một màn kia nếu như là dùng pháp thuật phản chế pháp thuật, vậy liền dễ dàng tiếp nhận nhiều.

...

Mà Ryan thì là liếc mắt mười sáu ô bên trong cái kia hôi ải nhân thống lĩnh làm ảnh chân dung ô biểu tượng, cùng cái kia đầy ắp hôi ải nhân ảnh chân dung ô biểu tượng, mặt lộ một vòng mỉm cười.

Bất quá, hắn cũng không lập tức xem xét, mà là trước lên phía trước bắt đầu nhặt đến hôi ải nhân thống lĩnh vật phẩm.

Ryan đầu tiên là cầm lên đối phương chuôi kia màu ám bạc hai tay trọng chùy.

Vừa mới hắn thấy rất rõ ràng, đôi tay này trọng chùy ném ra ngoài sau, có khả năng phóng thích Thiểm Điện Liên, tuy là uy lực hình như cũng không phải là pháp biểu bên trong chỗ ghi chép tam hoàn Thiểm Điện Liên lớn như thế, nhưng hiển nhiên là một kiện trang bị ma pháp.

Hơn nữa, vẫn là kèm theo thiểm điện ma pháp hiếm thấy loại chùy trang bị.

Cái này nhưng là khó được.

Một mặt là bởi vì cái này thiểm điện đặc thù tê dại hiệu quả, Ryan rất là vừa ý, một phương diện khác, thì là cái kia trang bị thuộc về chiến chùy, hơn nữa nên cũng lệ thuộc vũ khí hạng nặng, cùng hắn gia trì chuyên tâm cực kỳ phù hợp.

"Đáng tiếc." Đem hai tay chiến chùy cột vào sau lưng, Ryan quan sát tỉ mỉ hôi ải nhân thống lĩnh trên mình bộ kia rõ ràng cũng là trang bị ma pháp khải giáp, mặt lộ tiếc nuối.

Bởi vì tam hoàn pháp thuật Hỏa Cầu Thuật cường đại uy lực, cộng thêm nhiệt độ nóng bỏng, khải giáp đã xuất hiện bộ phận thiêu cháy tình huống.

Không phải nói không thể chữa trị.

Mà là xem như hôi ải nhân công nghệ chế tạo khải giáp, chỉ sợ muốn chữa trị, hiệp hội bên kia phỏng chừng cũng đến triệt để đẩy ngã làm lại.

Bất quá, Ryan cúi người lục lọi một phen, theo đối phương trong khải giáp vải lót, lật ra một cái không lớn không nhỏ lưng bọng.

Đang lúc Ryan dự định xem xét một phen thời gian.

Đột nhiên, bộ mặt hắn yên lặng, ngước mắt nhìn về phía một bên đường hầm, trầm giọng nói: "Đi ra a!"

Mà cửa đường hầm Montoya cũng là trong lòng căng thẳng, nhưng nhìn thấy gián điệp Cole thân ảnh quen thuộc, lập tức đưa tay giơ lên, đi ra, nói: "Đừng hiểu lầm, ta là Montoya!"

"Montoya đại nhân!" Một bên thợ mỏ gián điệp Cole xúc động lại ngạc nhiên hô to.

"Mấy vị này đều là mạo hiểm giả hiệp hội phái tới đại nhân."

Montoya

Tên kia Soladin vương quốc phòng quân tình phái trú tại quặng mỏ xanh thẳm nhân viên tình báo?

Ryan không kềm nổi quan sát tỉ mỉ đến đối phương.

Chỉ thấy trên người đối phương cũng không có trong lúc này cô đọng khí tức truyền ra, nhưng theo vừa mới đối phương nhanh chóng cầm dao găm phòng thủ động tác, nhìn ra được, đối phương tất nhiên là một tên chức nghiệp giả.

Mặt khác, xác suất lớn vẫn là một tên du đãng giả.

Chỉ bất quá, trên người đối phương có lẽ có nào đó che lấp bản thân khí tức vật phẩm, từ đó mặt khác người ngoài vô pháp phát giác nó thực lực chân chính.

Này cũng bình thường.

Bằng không dùng chức nghiệp giả cô đọng khí thế, đối phương cực kỳ khó trường kỳ trà trộn cùng thợ mỏ bên trong mà không bị phát hiện.

Mà Montoya nghe được Ryan sáu người này là tới từ mạo hiểm giả hiệp hội, rõ ràng thần tình buông lỏng, trên mặt càng là lộ ra nụ cười.

Nhưng làm cả người hắn theo bên trong đường hầm đi ra, cũng thấy rõ toàn bộ trong đại sảnh tình huống lúc, cũng là thần tình trì trệ, thân thể cũng cứng ngắc tại chỗ.

'Chính mình đây là nhìn thấy gì!'

Cái kia từng tôn tượng băng hôi ải nhân, lập tức cho Montoya cực lớn tâm linh trùng kích.

Nhưng ngay sau đó, nội tâm hắn liền cuồng hỉ lên:

'Quá tốt rồi! Lời như vậy, phía dưới tình huống liền có thể triệt để tra rõ.'

'Lần này, mình tuyệt đối có khả năng thăng chức cũng trở về vương đô, không cần lại chờ tại quặng mỏ xanh thẳm.'

'Như vậy mạnh pháp thuật?'

'Nhìn tới mạo hiểm giả này trong đội ngũ pháp sư, thực lực tương đương không tầm thường.'

Montoya hưng phấn mà nóng rực tầm mắt, tại Ryan trong sáu người nhanh chóng đảo qua.

'Bán thú nhân, khẳng định không phải.'

'Ải nhân? Bị thương không ít, hẳn không phải là.'

'Đây là du đãng giả...'

'Có mục sư a, quả nhiên là thực lực rất mạnh tiểu đội.'

'Cái này nhìn ăn mặc tựa hồ là chiến sĩ? Tự nhiên cũng không phải... .'

Cuối cùng, Montoya đem tầm mắt tập trung tại rõ ràng là pháp sư ăn mặc Loren trên mình.

Chỉ thấy hắn bước nhanh về phía trước, khẽ khom người, liền nhiệt tình nắm lấy Loren tay dùng sức lắc lắc, mỉm cười nói: "Vị pháp sư này các hạ, ta là vương quốc phòng quân tình Montoya, nhìn thấy các ngươi thật sự quá tốt rồi."

"Ngươi... Ngươi hảo, Loren." Loren có chút kỳ quái tại đối phương nhiệt tình, bất quá cũng không thất lễ.

"Tình huống là dạng này, trải qua ta mấy ngày nay quan sát, số lượng nhất định hôi ải nhân ở phía dưới khống chế đại lượng cẩu đầu nhân, khai thác hiếm có khoáng thạch cùng tiến đi đúc... Cho nên, ta hi vọng các vị, đặc biệt là Loren các hạ, có khả năng cùng ta một chỗ, đem phía dưới tình huống điều tra rõ ràng."

....

---

Chương 127: Nếu là đánh giết cái này biến dạng quái? (1)

Chương 127: Nếu là đánh giết cái này biến dạng quái? (1)

"Tất nhiên, các vị đi cùng ta một chỗ điều tra là ngoài định mức mạo hiểm, cho nên, kim tiền phương diện phòng tình báo sẽ không keo kiệt, mỗi người có thể thu được mươi mai kim tệ nhiệm vụ thù lao."

Montoya một bên nói, một bên từ trong ngực lấy ra một mai, có Soladin vương quốc đặc thù đồ án ——' sư thứu đồ án diên hình thuẫn, cộng thêm thập tự giao nhau song kiếm' huy chương.

Biểu lộ rõ ràng hắn Soladin vương quốc nhân viên tình báo thân phận.

"Yêu cầu liền là cùng ta một đạo, đem tình huống phía dưới tra xét rõ ràng."

"Mươi mai kim tệ?"

Lúc này, trải qua Elise liệu thương thuật cứu chữa sau, đã cơ bản khôi phục bán thú nhân Karg trợn to con mắt, nhìn về phía vị này vương quốc nhân viên tình báo Montoya.

Thật

"Thật." Montoya mặt mỉm cười, có chút thận trọng gật đầu.

Trong lòng hắn, đần độn bán thú nhân tuy là không có tác dụng gì, nhưng vạn nhất phía dưới có cái gì nguy hiểm, lấy ra làm bao cát đỉnh khẽ đẩy cũng là tốt.

"Tính toán Karg một cái!"

Karg lập tức liền ồm ồm nói.

Phía trước hắn làm đều là sứ trắng cấp nhiệm vụ, ban thưởng nhiều nhất cũng liền không đến một cái kim tệ.

Lần này trực tiếp tăng gấp mười lần, hắn thấy, đồ ngốc mới không làm.

"Phía dưới là không phải có so cái này mạnh hơn hôi ải nhân?"

Du đãng giả Royce nhíu mày suy tư một lát sau, ngẩng đầu chỉ chỉ bị đốt cháy khét hôi ải nhân thống lĩnh thân thể hỏi.

Đối với vị này nhân viên tình báo thân phận, hắn đã không có lại hoài nghi gì.

Chỉ bất quá, đối phương nói tới thêm một bước điều tra, hắn thấy, cũng không có dễ dàng như vậy.

Hiện tại liền xuất hiện nghề nghiệp đẳng cấp năm tả hữu hôi ải nhân thủ lĩnh, kim tiền tuy tốt, nhưng mạng nhỏ quan trọng hơn.

Chịu chết nhiệm vụ, cho nhiều tiền hơn nữa, hắn Royce khẳng định là sẽ không đi.

Tình báo chín nơi Montoya, nhìn quanh một vòng, mỉm cười nói:

"Các vị yên tâm đi, ta trong tay nắm giữ ải nhân ngữ, ta dám cam đoan, phía dưới không có càng nhiều hôi ải nhân."

"Tuy là ta không thể tiếp tục hướng xuống tra xét, nhưng căn cứ ta mấy ngày nay dự thính hôi ải nhân chiến sĩ tuần tra thời gian rảnh rỗi trò chuyện, vị này Thorne, liền là hôi ải nhân thủ lĩnh."

"Hiện tại, hắn như là đã bị các vị đánh chết, phía dưới có lẽ cũng chỉ có lẻ tẻ hôi ải nhân."

"Nếu như ta không đoán sai, hôi ải nhân hẳn là phát hiện vùng này có cỡ nhỏ bí ngân khoáng mạch cùng cái khác xen lẫn khoáng khoáng mạch, cho nên, khống chế đại lượng cẩu đầu nhân tiến hành khai thác."

"Mà phía dưới hẳn là xưởng đúc, dùng tới dung luyện bí ngân đĩnh, thậm chí còn có thể chế tạo một chút trang bị."

Montoya biết, vấn đề này, cũng là người khác trong lòng lo lắng tiêu điểm.

Chỉ cần bỏ đi cái này lo nghĩ, hắn tin tưởng, chi này mạo hiểm tiểu đội tất cả mọi người sẽ đồng ý cùng hắn một chỗ tiếp tục nữa tra xét.

Cho nên, Montoya giới thiệu đến có chút cặn kẽ.

Thậm chí, tại cuối cùng, còn để lại một cái làm cho người mơ màng móc —— bí ngân đĩnh.

"Nếu là như vậy... Tên này hôi ải nhân thống lĩnh đều bị chúng ta đánh chết... . Còn lại cũng liền là chút quân lính tản mạn."

"Mà hôi ải nhân để dành tới bí ngân đĩnh..."

Royce đôi mắt một tia sáng hiện lên, hắn nháy mắt liền get đến cái giờ này.

"Bruno cũng đồng ý, những cái này lòng đất giòi bọ ta muốn giết sạch!" Ải nhân chiến sĩ Bruno nâng một chút trong tay chiến chùy, sục sôi nói.

Nhưng người ngoài cũng nhìn ra được, Bruno xác suất lớn cũng hẳn là bị bí ngân đĩnh hấp dẫn.

Không thể không nói, Montoya tài ăn nói vô cùng tốt, đem trọn kiện sự tình miêu tả là an toàn, dễ dàng lại thù lao phong phú.

Tuyệt đại bộ phận người nghe được, đều sẽ vì vậy mà động tâm.

"Cái này. . ." Pháp sư Loren hiển nhiên cũng có chút ý động.

Pháp sư thế nhưng hao tiền đại hộ, có tiền mới là pháp gia, không có tiền đó là pháp điểu.

Hiện tại có như vậy một cái kiếm nhiều tiền cơ hội, nếu là không nắm chặt ở...

Chỉ bất quá, kiến thức qua Ryan sức chiến đấu, Loren không kềm nổi đem ánh mắt tập trung hướng Ryan.

Tại Loren nhìn tới, nếu như Ryan cũng có thể cùng nhau đi, cái kia an toàn liền có bảo hộ, tự nhiên không thể tốt hơn.

Mà nhìn thấy một màn này, Montoya cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Ngươi một cái pháp sư, già đi nhìn chiến sĩ làm gì?

Chẳng lẽ cái này sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi là đội trưởng?

"Ryan các hạ, ý kiến của ngài đây?" Loren hỏi thăm.

"Đúng vậy a, mỹ lệ mục sư tiểu thư cùng chiến sĩ các hạ đây?" Montoya cũng thuận thế nói.

Mà nghe được Loren tra hỏi, Montoya cơ bản suy đoán Ryan hẳn là đội trưởng, lập tức mặt mỉm cười, nhìn về phía Elise cùng Ryan.

Hắn chắc chắn hai người này cũng tất nhiên sẽ đồng ý.

"Ta vẫn là tính toán a." Ryan cũng là lắc đầu, nói.

Không thể không nói, đối phương thù lao, cho dù là Ryan, cũng nghe đến có chút tâm động.

Chỉ bất quá, tại trải qua vừa mới đại chiến sau, tinh thần lực của hắn cơ hồ hao hết, Elise vừa mới nhiều lần sử dụng liệu thương thuật, tình huống cũng gần như.

Nếu là gặp lại cùng hôi ải nhân thống lĩnh cùng một cấp độ địch nhân, chỉ sợ ứng đối lên có chút khó nhọc.

Mặt khác chính là, hắn mục đích của chuyến này —— mạo hiểm giả hiệp hội khảo hạch nhiệm vụ, đã hoàn thành.

Hơn nữa, hắn thời khắc này thu hoạch ——' hiếm thấy ma pháp vũ khí chiến chùy' 'Hôi ải nhân thống lĩnh lưng bọng' các loại, đã đầy đủ khiến hắn vừa ý, tiếp tục bất chấp nguy hiểm phía dưới dò xét, quả thực không có gì tất yếu.

Dưới so sánh, mươi mai kim tệ thù lao, liền đối với hắn không có lực hấp dẫn gì.

Tục ngữ nói, lòng tham không đáy.

Ryan cũng không tính tiếp tục.

"Ta nghe Ryan các hạ." Elise tự nhiên là ủng hộ vô điều kiện Ryan quyết định.

"Dạng này a... Cái kia thực tế khá là đáng tiếc."

Montoya nghe được hai người cự tuyệt, rất là kinh ngạc, nhưng hắn mục tiêu chủ yếu là pháp sư Loren, ngược lại cũng cảm thấy không tính đặc biệt thất vọng.

Bởi vì hắn thấy, pháp sư Loren mới là chi này mạo hiểm giả tiểu đội sức chiến đấu đầu đem ghế xếp.

Suy nghĩ một chút, Montoya tiếp tục đối Loren tăng giá cả.

"Loren các hạ, ngươi là pháp sư, mỗi lần chiến đấu tiêu hao tương đối lớn, cho nên, chờ nhiệm vụ kết thúc, ta sẽ ngoài định mức hướng phòng tình báo xin trợ cấp, tỉ như một bình tinh thần lực khôi phục dược tề."

Nghe được tinh thần lực khôi phục dược tề, Loren đôi mắt sáng lên, nhịn không được gật gật đầu.

Đây chính là giá trị mười kim dược tề.

Lại thêm phía trước mười kim, liền trọn vẹn hai mươi kim lợi nhuận.

"Hảo, Montoya các hạ, vậy ta gia nhập."

Lúc này, tạm thời đội trưởng Royce bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mở miệng nói:

"Cái kia... . Ryan các hạ, hiện tại cái này thăng cấp nhiệm vụ chúng ta cũng coi như hoàn thành."

"Ryan các hạ nếu như quyết định trở về chúng ta tự nhiên không phản đối, chỉ bất quá chúng ta nếu như tiếp tục thăm dò, cái kia đến tiếp sau lợi nhuận... ."

Đối với Ryan thực lực, Royce vẫn là cực kỳ kiêng kỵ.

Hắn thấy, phía dưới mặc dù có hôi ải nhân, vậy cũng số lượng có hạn, hơn nữa thủ lĩnh đều đã bị đánh giết, cho dù không có Ryan, bọn hắn cũng có thể thong dong ứng đối.

Ngược lại thì Ryan cùng đi, Royce sẽ khá phiền não.

Cuối cùng, chiến lợi phẩm là căn cứ cống hiến phân phối, có thể nghĩ mà biết, đến lúc đó tất nhiên sẽ bị Ryan phân đi đại đầu.

Mà hắn nói lời nói này mục đích, thì là sợ Ryan sau khi rời đi, nếu bọn họ tại sau này quặng mỏ thăm dò bên trong lợi nhuận to lớn, Ryan lần nữa tìm tới cửa.

Nói trắng ra, liền là lấy trước lời nói ngăn chặn Ryan.

"Yên tâm, các vị, những thu hoạch này đã để ta rất hài lòng." Ryan ra hiệu theo hôi ải nhân thống lĩnh tịch thu được chiến lợi phẩm, cười lấy nói.

Nghe nói như thế, Montoya cũng phát giác được không thích hợp.

Cuối cùng, chiến lợi phẩm cơ bản đều về trước mắt vị này tên là Ryan 'Chiến sĩ' chức nghiệp giả, việc này không hợp lý a!

Cho dù đối phương là đội trưởng.

Cho dù đối phương cùng mục sư là một chỗ.

Cái này không phù hợp phía trước hắn phán đoán ——' pháp sư Loren là chiến đấu chủ lực' .

"Chờ một chút, chẳng lẽ những cái này hôi ải nhân đều là... Ryan các hạ thủ bút?" Montoya đôi mắt hơi mở, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Ryan..

---

Chương 127: Nếu là đánh giết cái này biến dạng quái? (2)

Chương 127: Nếu là đánh giết cái này biến dạng quái? (2)

"Đều là tiểu đội hợp tác công lao, như không phải ba vị giúp ta ngăn cản Thiểm Điện Liên..."

Ryan khoát tay áo, vừa cười nói, một bên chỉ chỉ bán thú nhân Karg, ải nhân Bruno cùng du đãng giả Royce.

Mà Karg cùng Bruno cũng là một bộ ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu thị chính xác làm rất lớn cống hiến thần tình.

Cho dù là đoàn đội hợp tác, nhưng cái này y nguyên để Montoya đối Ryan lau mắt mà nhìn.

Bất quá, Montoya não hải hiện ra một vấn đề khác, vậy vị này 'Chiến sĩ' là thế nào đánh giết hôi ải nhân?

Là thông qua thực lực bản thân?

Vẫn là thông qua trân quý pháp thuật quyển trục?

Bản thân hắn tự nhiên khuynh hướng cái sau.

Đang lúc hắn muốn tiếp tục hỏi thăm lúc, bỗng nhiên, hắn phát hiện trước mắt sừng trâu nón trụ người trẻ tuổi đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Hả

Xuôi theo đối phương tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy một tên vóc dáng cao gầy cõng cung nữ giới, khuôn mặt mang cười, nện bước chân dài theo đường hầm đi ra, đi tới lòng đất trong đại sảnh.

'Lại một tên chức nghiệp giả? Tựa hồ là du hiệp?'

Mà mấy người khác cũng nhộn nhịp cảnh giới lên.

"A! Leya! Sao ngươi lại tới đây! Ngươi là làm sao biết chúng ta tại nơi này?"

Nhìn thấy chính mình bạn thân đột nhiên xuất hiện, Elise lập tức kinh hỉ vạn phần, bước nhanh chạy tới.

"Elise, quá tốt rồi, rốt cuộc tìm được các ngươi."

Leya cũng là như trút được gánh nặng, lúc này cùng Elise ôm ở một chỗ.

Cao vút cùng mềm mại va chạm, để tại trận nam giới mở rộng tầm mắt.

"Leya, ngươi..." Đang lúc Elise muốn hỏi thăm Leya là làm sao tìm được bọn hắn thời gian.

Bỗng nhiên, Leya khoa tay múa chân thủ thế, ra hiệu chính mình bạn thân trước các loại.

"Để sau hãy nói cái này, ta muốn cùng các ngươi nói một chuyện rất trọng yếu."

"Ân?" Elise chớp chớp mắt to, không biết rõ Leya là có ý gì.

Mà nhìn thấy Leya đến, Ryan cũng cười đi tới.

"Leya đội trưởng, đã lâu không gặp."

Đối với có thể tại nơi này gặp được Leya, trong lòng Ryan cũng là có chút kinh ngạc.

"Ryan, Elise, ngươi có phải hay không nhận thức một cái nữ du đãng giả, gọi Liza?" Leya có chút hấp tấp nói.

Ân

Ryan cùng Elise liếc nhau một cái, nghi hoặc Leya làm sao lại biết.

"A? Leya, ngươi là làm sao mà biết được."

Elise không kềm nổi nghi ngờ nói, nàng trong thư cũng không có nâng Liza danh tự.

"Là bằng hữu ư?"

"Ân." Ryan gật gật đầu.

"Đúng vậy a, nàng thịt nướng có thể lợi hại." Elise trùng điệp gật gật đầu đáp ứng. "Thế nào?"

Nghe được Elise tra hỏi, Leya có chút do dự nhìn chung quanh mấy tên khuôn mặt xa lạ, thấp giọng nói: "Ta cần hổ trợ của các ngươi."

"Bất quá nơi này không tốt lắm nói."

"Được, không có vấn đề, chúng ta vừa vặn muốn trở về, thăng cấp nhiệm vụ chúng ta đã hoàn thành."

"Như vậy phải không? Quá tốt rồi!" Leya lập tức đại hỉ.

Mà nhìn thấy một màn này, vô luận là vương quốc phòng tình báo Montoya, vẫn là pháp sư Loren các loại, đều biết Ryan cùng Elise, là không có khả năng lắm tiếp tục cùng bọn hắn cùng nhau dò xét.

"Các vị, chúng ta có một số việc, liền đi trước."

"Chúc các vị vận may."

"Ryan các hạ, cái kia đến lúc đó liên hệ." Pháp sư Loren không phải không có tiếc nuối nói.

"Chờ một chút, Ryan các hạ, đây là những cái này hôi ải nhân thị tộc huy chương, tại hiệp hội có thể làm đánh giết chứng minh."

Lúc này, ải nhân chiến sĩ Bruno đem một nắm lớn vẫn phát ra hàn khí này hình vuông vật thể nhét vào trong tay Ryan.

Những cái này hình vuông huy chương ước chừng một phần tư bàn tay lớn nhỏ, toàn thân từ kim loại nào đó chế tạo, thành màu đen bóng, mặt ngoài thì là có một cái thiêu đốt lên hỏa lô đồ án.

"Đây là Darkforge thị tộc tiêu chí." Bruno nói bổ sung.

Ải nhân sùng bái cường giả, Bruno cũng muốn cùng Ryan tạo mối quan hệ.

"Cảm ơn Bruno các hạ."

"Ryan các hạ trấn Mill gặp."

Người khác cũng nhộn nhịp hiện một bộ khuôn mặt tươi cười, nhiệt tình chào hỏi.

Rất nhanh, Ryan liền xách theo hôi ải nhân thống lĩnh thi thể, cùng hai nữ hướng về cửa động đi đến.

"Leya, đến cùng là chuyện gì?" Elise nhịn không được hỏi hướng chính mình bạn thân.

"Elise, các ngươi đây là tạm thời đội ngũ ư? Thế nào thái độ đối các ngươi khách khí như vậy?" Leya cũng không trả lời, mà là nhìn một chút còn tại phất tay mọi người, ngạc nhiên nói.

"Hi hi, ngươi đây phải hỏi Ryan các hạ! Tốt, Leya, nói một chút chuyện gì a?" Elise không kềm nổi che miệng cười khẽ lên.

"Các ngươi cái bằng hữu kia Liza bị cầm tù."

"Ân?" Ryan cùng Elise hai người lập tức sững sờ.

"Liền cầm tù tại nhà ta lâu đài trong tầng hầm ngầm."

Câu trả lời này càng làm hai người đưa mắt nhìn nhau.

"Hai ngày trước, ta trở về trong nhà mình... Phụ thân... . Biến dạng quái... Thông qua xuống nước đường ống đi tới tầng hầm... . Liza nói cho ta là bằng hữu của các ngươi... ."

Rất nhanh, Leya vừa đi, một bên liền giảng thuật lên.

Bởi vì cả kiện sự tình quả thực có chút ly kỳ, Elise mắt to càng nghe càng lớn.

Mà Ryan cũng là có chút sợ hãi thán phục.

Bất quá, hắn quan tâm trọng điểm là biến dạng quái cùng tên kia không biết nghề nghiệp đẳng cấp ác ma thuật sĩ.

'Khiêu chiến đẳng cấp ba trở lên biến dạng quái?'

'Chính mình kim thủ chỉ là gia trì quái vật huyết mạch, cái kia nếu là đánh giết cái này biến dạng quái chẳng phải là...' Ryan ánh mắt lấp lóe, lộ ra cảm thấy hứng thú thần tình.

Hắn ý niệm đầu tiên liền là kiếp trước nào đó mảng lớn bên trong biến dạng nữ (ma hình nữ).

Vì sao ấn tượng sâu sắc như vậy?

Đó là bởi vì đại học bạn cùng phòng cười nói, nếu là có thể tìm tới như vậy một cái có thể biến dạng nữ nhân, liền nhất định phải làm cho đối phương mỗi ngày ba trăm sáu mươi lăm ngày biến khác biệt bạn gái cùng hắn.

Còn một cái bạn cùng phòng nói, vì sao muốn chờ một ngày, không thể một giờ ư?

Thế là, Ryan liền đem cái này biến dạng nữ nhớ kỹ.

'Chỉ là nghề nghiệp này đẳng cấp chí ít cấp bảy ác ma thuật sĩ, sợ là khó đối phó.'

'Chờ trở lại hiệp hội đưa ra xong thăng cấp nhiệm vụ sau, đến thật tốt mua sắm một phen...'

Ryan ngược lại không nghĩ qua cự tuyệt, một mặt là bởi vì Leya phụ thân cùng Liza nhân tố, còn mặt kia, thì là đối tự thân thực lực cùng quái vật chiêu tự tin.

Nói lên cái này, hắn phát giác hắn còn tương lai được đến xem xét, tên kia hôi ải nhân thống lĩnh quái vật chiêu đến cùng là cái gì?

Gặp Elise cùng Leya chính giữa trò chuyện đến nóng bỏng, Ryan tâm niệm vừa động, lập tức xem xét lên.

...

Một bên khác, nhìn biến mất tại cửa đường hầm Ryan ba người, Royce không phải không có hâm mộ nói:

"Ryan nữ nhân duyên rất không tệ a, xinh đẹp như vậy hai thiếu nữ, tựa hồ cũng cùng hắn quan hệ cực kỳ thân mật."

"Đi thôi!"

"Có tiền cái gì nữ nhân tìm không thấy!"

Montoya một đoàn người, tiếp tục hướng xuống tiến lên, có pháp sư Loren Quang Lượng Thuật, một đoàn người tốc độ tiến lên có phần nhanh.

Mặt khác, không biết có phải hay không là bởi vì vừa mới hôi ải nhân chết quá nhiều chút, bọn hắn trên đường đi thông thuận vô cùng.

Này cũng để tiểu đội tâm tình càng ngày càng tăng vọt.

Hận không thể có thể chắp cánh, bay thẳng xuống dưới.

Cho đến xuyên qua đường hầm...

Chiếu vào bọn hắn mi mắt, là một chỗ rộng lớn không gì sánh được phía dưới không gian.

Hơn trăm tên cẩu đầu nhân ngay tại vận chuyển lấy có tinh quang màu sắc khoáng thạch, mà xa xa, còn truyền đến nào đó thợ rèn đinh đinh keng keng rèn sắt vang động.

"Nhiều như vậy khoáng thạch... ."

Ải nhân Bruno nhìn thấy nhiều như vậy bí ngân khoáng thạch, lập tức mắt trừng lớn, có chút khó mà ức chế kích động trong lòng.

"Phát tài! Karg phát tài!"

Bán thú nhân Karg cũng hưng phấn không thôi.

"Tất cả đều là cẩu đầu nhân đám rác rưởi này, không có hôi ải nhân... Phát tài a!"

Du đãng giả Royce cũng là nhìn xem một màn này tự lẩm bẩm.

Montoya đồng dạng mừng rỡ không thôi.

"Chờ một chút!"

Pháp sư Loren thì là sơ sơ cảnh giác một chút, tại nhìn bốn phía một vòng sau, đột nhiên mắt nhìn xem bên phải sông ngầm một bên, toàn bộ người giật mình!

"Các ngươi nhìn bên kia!"

Mọi người vội vã xuôi theo Loren tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một tên người mặc màu xanh trắng áo pháp sư nam tử tóc vàng, đồng dạng một bộ nét mặt kinh ngạc, nhìn xem bọn hắn.

....

---

Chương 128: Bạch Long máu (1)

Chương 128: Bạch Long máu (1)

Bất thình lình tao ngộ, để hai nhóm người đều có trong nháy mắt ngây người!

Aier thì là kinh ngạc ở trước mắt cái này mấy tên thân mang mạo hiểm giả trang phục, tựa như mới bước vào chức nghiệp giả gia hỏa, là thế nào thông qua hôi ải nhân thống lĩnh Thorne ngăn cản, đến nơi này?

Phải biết, theo chỗ kia lòng đất đại sảnh đến nơi này, vẻn vẹn lại chỉ có một đầu đường hầm.

Nói cách khác, đối phương chỉ có triệt để đánh bại Thorne, thậm chí, đều không để tùy ý một tên hôi ải nhân chiến sĩ trốn về đến báo tin, mới có thể xuất hiện trước mắt loại tình huống này.

'Chẳng lẽ trong bọn hắn có như vậy cường lực nhân vật?'

'Có thể không nên a! Cảnh giới pháp trận không có gấp rút báo nguy, nói rõ không tồn tại nghề nghiệp đẳng cấp năm trở lên mạo hiểm giả mới phải... .'

Một loạt ý niệm, tại trong lòng Aier toát ra.

Trong chốc lát liền tổng kết làm ——' đối phương khẳng định có một vị nào đó cường giả hoặc là sát thủ nào đó giản, bằng không tuyệt đối vô pháp đánh bại nghề nghiệp đẳng cấp sáu hôi ải nhân thống lĩnh Thorne '

Cái này khiến trong lòng Aier run lên, lập tức liền quyết định, toàn lực xuất thủ!

...

Mà một bên khác.

Pháp sư Loren là phát hiện sớm nhất Aier tồn tại, cũng sớm nhất căn cứ đối phương trang phục, cực kỳ cô đọng khí thế, đánh giá ra đối phương tuyệt đối là một tên nghề nghiệp đẳng cấp khá cao thi pháp giả.

Trong lòng hắn lập tức cảnh giác mãnh liệt!

Vừa định nhắc nhở người khác cẩn thận thời gian.

Chỉ nghe bán thú nhân Karg, hình như đã bị đập vào mi mắt tài phú mê mắt, hắn nhìn về phía tóc vàng nam tử trung niên sau không quan sát tỉ mỉ, liền nâng lên búa vọt tới.

Một bên xông còn một bên hô:

"Ngươi chính là nơi này canh gác?"

"Vậy thì chết đi!"

"Những cái này bí ngân khoáng đều là Karg!"

Mà nhìn thấy bán thú nhân Karg vọt tới, ải nhân chiến sĩ Bruno cũng làm tức cầm thuẫn vọt tới trước.

Về phần hai tên du đãng giả, Royce cùng vị kia Soladin vương quốc nhân viên tình báo Montoya, thì là muốn hơi cẩn thận chút, đều chui vào một bên bóng mờ, cũng tính toán đi vòng tới tóc vàng trung niên nhân sau lưng.

Đột nhiên!

Loren con ngươi co rụt lại!

Hắn bất ngờ phát hiện, tóc vàng nam tử trung niên cái kia anh tuấn khuôn mặt, xuất hiện như là đồ sứ bị đập nát sau loại kia vết nứt, một cỗ khó mà miêu tả uy áp mạnh mẽ, giống như là biển gầm quét sạch bốn phía.

Vết nứt màu trắng xuôi theo khuôn mặt tiếp tục hướng xuống, lan tràn toàn thân.

Cùng lúc đó, đối phương cái cổ như là rắn hổ mang nổi giận lúc một loại, nháy mắt biến đến thô to, mà nào đó cô đọng năng lượng màu trắng, theo chỗ cổ kẽ nứt bên trong tràn lan đi ra.

Liền như đối phương giờ phút này trong cổ họng chính giữa ngậm lấy một đoàn nồng đậm năng lượng màu trắng bóng.

Mà trong chớp nhoáng này, vô luận là sơ ý sơ suất bán thú nhân Karg, hoặc là khôn khéo Royce cùng Montoya, trái tim mãnh đến co lại, cái cổ lông tơ dựng ngược!

Một cỗ đại nạn lâm đầu cảm giác lập tức nổi lên trong lòng.

Bọn hắn đâu còn không biết, đối diện tên này tóc vàng nam tử trung niên, tuyệt đối là một tên thực lực viễn siêu bọn hắn cường giả!

Nghề nghiệp đẳng cấp năm?

Không, chí ít sáu, thậm chí bảy...

Mấy người mặt lộ hoảng sợ, nháy mắt thử nghiệm quay người thoát đi!

Nhưng mà!

Ngóc

Một thoáng nháy mắt, đối phương há to mồm, một đoàn khó có thể tưởng tượng nồng đậm hàn khí, giống như cự long thổ tức một loại, hướng về Bán Thú Nhân chiến sĩ Karg, ải nhân chiến sĩ Bruno, du đãng giả Royce cùng Montoya phủ đầu phun bên dưới.

Cùng lúc đó.

Nhìn thấy uy lực như thế công kích, phía trước bốn vị đồng bạn tình huống, Loren đã hoàn toàn không kịp suy nghĩ hoặc là bận tâm.

Hắn giờ phút này duy nhất có thể làm, không phải thi pháp, mà là hướng về vừa mới bọn hắn đi vào đường hầm, đột nhiên một cái nhảy nghiêng, lập tức lách mình né đi vào.

Một tên pháp sư, cần dựa thân thủ mới có cơ hội cứu mạng!

Không thể không nói, là mang theo chút châm chọc.

Huống chi vẫn là loại này liên tục lăn lộn tư thế.

Nhưng Loren nghĩ rất rõ ràng, so với hình tượng, cứu mạng quan trọng nhất.

Mà ngay tại hắn nhảy vào trong nháy mắt, bên trong đường hầm hắn nhìn thấy bên ngoài 'Soạt' một thoáng, xông qua một đạo cực hàn khí lưu, mặt đất nháy mắt liền ngưng kết ra tầng một vài tấc dày băng cứng.

Không biết thế nào.

Hắn trong nháy mắt liền nghĩ đến Ryan.

Ngay tại trước đây không lâu, Ryan cũng là như vậy 'Soạt' một thoáng, liền đem hôi ải nhân thống lĩnh Thorne cho đông kết tại chỗ.

Cũng tại lúc này.

Loren lập tức liền nghĩ đến một vấn đề, hắn tại trong đường hầm đều cảm thấy giá rét thấu xương đánh tới, bán thú nhân kia chiến sĩ Karg bốn người bọn họ đây?

Chẳng lẽ nói...

Hắn liên tục không ngừng dùng cả tay chân, cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra nhìn lại.

Chỉ thấy xông lên phía trước nhất Bán Thú Nhân chiến sĩ Karg, bởi vì hình thể lớn nhất, chịu đến cái này băng gào thét diện tích cũng lớn nhất, hắn giờ phút này, sớm đã biến thành một kiện cỡ lớn tượng băng.

Vô luận là giơ lên cao cao chiến phủ, vẫn là hắn mở ra miệng, đều duy trì xung phong lúc động tác, cũng chụp lên vài tấc dày băng cứng.

Mà ở vào Karg một bên du đãng giả Royce, cũng đồng dạng hóa thành một toà tượng băng.

Chỉ bất quá, đối phương hiện ra một loại quẹo sang trái cong thoát đi tư thế.

Toàn bộ nhân thân hình rất là vặn vẹo, chân trái hướng phải bên cạnh bước đi, đùi phải chưa kịp bắt kịp, phần eo cùng nửa người trên cũng không kịp kéo theo, như là đóng băng màu trắng bánh quai chèo.

Trên mặt thì đôi mắt trừng trừng, một mặt hoảng sợ tột cùng thần tình!

Liền như thời gian bị như ngừng lại cái này nháy mắt.

Trong ba người duy nhất có điểm người sống khí tức, phải kể tới ải nhân chiến sĩ Bruno.

Hắn chủng tộc thiên phú để hắn có cực tốt tố chất thân thể cùng kháng tính, hắn giờ phút này lợi dụng thuẫn ngăn cản tại phía trước, hơn nửa đoạn thân thể bị đông cứng tại trong tầng băng, đông đến lạnh run, nhưng ít ra sống tiếp được.

"Long mạch thuật sĩ... . Vẫn là hiếm thấy Bạch Long thuật sĩ... ."

"Hơn nữa còn nắm giữ tam hoàn pháp thuật băng gào thét, liền nói rõ... Ít nhất là nghề nghiệp đẳng cấp ngũ thuật sĩ..."

"Thế thì còn đánh như thế nào... Thế nào đánh..." Loren tự lẩm bẩm.

"Chờ một chút, tên kia vương quốc phòng tình báo Montoya đây?"

Loren một cái giật mình, hắn đột nhiên nghĩ đến, hiện trường thiếu mất một người.

Mà lúc này, trên sân bãi nam tử tóc vàng dùng một loại nhàn nhạt khiêu khích ngữ khí, nhìn về phía một bên chỗ hắc ám, nói: "Trốn được ư?"

Chỉ thấy đối phương đưa tay một chỉ, một đạo băng nhận thiểm điện đánh úp về phía chỗ hắc ám.

Không có niệm chú.

Không có thủ thế.

Càng không có thi pháp vật môi giới.

"Siêu ma 'Thuấn phát pháp thuật' !" Loren đôi mắt trừng lớn.

Tuy là hắn đã sớm nghe nói qua có chút thiên tư trác tuyệt thuật sĩ, nắm giữ đủ loại siêu ma kỹ xảo, nhưng hắn vẫn là lần đầu tận mắt nhìn thấy.

A

Chỉ nghe "Xoạt!" Một trận thân thể xé rách âm thanh phía sau, liền truyền đến một trận kêu thảm!

Loren định thần nhìn lại, con ngươi rụt lại, phòng quân tình Montoya, giờ phút này đã bị chặn ngang chặt đứt!

Hai chân vẫn như cũ đứng thẳng, nhưng nửa người trên đã rơi vào trên mặt đất, chính giữa vùng vẫy giãy chết lấy.

Mà cặp kia vẫn như cũ mang ở trên chân, nhìn qua có chút cũ nát ủng da, cũng là tản ra ánh sáng nhạt, hiển nhiên là kiện ma pháp vật phẩm.

Giờ phút này, đối với Loren tới nói, gặp phải một cái nghiêm trọng vấn đề.

Làm thế nào?

Hiển nhiên đánh không được, cái kia chỉ có trốn!

'Đúng, tìm Ryan các hạ, chỉ có Ryan các hạ mới có cơ hội chiến thắng đối phương!'

"Nhanh trốn! Tìm Ryan các hạ!"

Loren đẩy một cái bên cạnh run lẩy bẩy gián điệp Cole.

Nhưng hắn vừa dứt lời, lại phát giác đối diện tóc vàng trung niên nhân không biết rõ lúc nào, đã đi tới phía trước hắn hơn mười mét, lần nữa đưa tay, hướng về hắn một chỉ.

Trong chốc lát, hai đạo sóng bộ dáng bạch quang, dĩ nhiên phân biệt bắn về phía Cole cùng hắn!

"Cái này. . . . Nên chết! Là siêu ma 'Thành đôi pháp thuật' !"

Thành đôi pháp thuật, thi triển một cái pháp thuật, cũng sao chép thành hai cái, đồng thời đối hai cái mục tiêu tiến hành công kích.

Đối mặt loại tình huống này, vô luận là Cole vẫn là Loren, trong lúc nhất thời đều né tránh không kịp!

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo lấy năng lượng nào đó xâm nhập thể nội, Loren chỉ cảm thấy phảng phất linh hồn bị giam cầm, toàn bộ người dù cho là động đậy một ngón tay cũng trọn vẹn không làm được..

---

Chương 128: Bạch Long máu (2)

Chương 128: Bạch Long máu (2)

Xem như pháp sư hắn lập tức hiểu được, chính mình đây là trúng nhị hoàn pháp thuật 'Nhân loại Định Thân Thuật' .

Cái này khiến trong lòng hắn lập tức cười khổ một tiếng!

'Nắm giữ hai hạng siêu ma kỹ xảo, nghề nghiệp đẳng cấp tuyệt đối không có khả năng thấp hơn cấp sáu... .'

'Chênh lệch quá xa a...'

Bởi vì là nghiền ép kiểu chiến đấu, các vùng đáy không gian vài trăm cẩu đầu nhân kịp phản ứng lúc, chiến đấu đã kết thúc.

Già nua cẩu đầu nhân tế ti Drybeard, vội vã chạy chậm lao đến, cầm trong tay pháp trượng, thở hổn hển nói: "Đại nhân, cái này. . ."

Cùng Loren mấy người chấn kinh tại đối thủ mạnh khác biệt.

Bạch Long thuật sĩ Aier giờ phút này trong lòng nghi ngờ là đối thủ yếu!

Đã không có thần chi tuyển dân bàn ngoại chiêu, cũng không có cái gì áp đáy hòm quyển trục.

'Yếu như vậy mấy tên, làm sao có khả năng đánh bại Thorne?'

"Drybeard, ngươi tại nơi này trông coi."

"Ta đi lên xem một chút."

"Được, đại nhân!"

Bất quá Aier mới nói xong, hơi suy nghĩ, ý nghĩ lại thay đổi.

'Có người sống, làm gì không trước khảo tra một phen.'

'Vạn nhất phía trên...'

Chỉ thấy Bạch Long thuật sĩ Aier xoay người lần nữa, hướng đi bị định tại chỗ gián điệp Cole, ngay sau đó liền đưa tay điểm một cái.

"Đại nhân, tha mạng a! Đại nhân, trong nhà của ta còn có cha mẹ cần chiếu cố..."

"Người thường?" Aier có chút khó có thể tin liếc nhìn Cole.

Hắn không nghĩ tới đối phương chỉ là một tên người thường, thậm chí ngay cả chức nghiệp giả đều không phải.

Lúc nào, hắn bên này cho dù là người thường cũng có thể xâm lấn?

"Đem các ngươi lai lịch, cùng phía trên phát sinh tình huống đều nói rõ chi tiết một lần."

"Là là, đại nhân... Chúng ta..."

Cho dù không cần bất luận cái gì pháp thuật, càng không cần 'Mị hoặc nhân loại' đơn Aier trên mình Bạch Long huyết mạch uy áp, liền để Cole nội tâm sụp đổ, lập tức liền như là triệt để, toàn bộ đem sự tình mới nói đi ra.

Mà nghe được Cole lời nói, trong lòng Aier chấn kinh thật lâu không thể yên lặng.

'Giết chết Thorne, dĩ nhiên là cái kia tên gọi Ryan người trẻ tuổi?'

Nghĩ lại, Aier liên tưởng tới gần nhất thành Dorne bên kia có tin tức truyền đến, nói là Lilith tâm phúc ái tướng Zoyle hình như xảy ra chuyện.

Lại nghĩ tới Lilith mấy ngày nay từ chối cãi cọ, Aier lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra.

'Nên chết, Lilith cái nữ nhân điên này, trọng yếu như vậy tin tức không nói cho ta?'

'Cmn mẹ ngươi!'

Darkforge thị tộc phái thống lĩnh Thorne tử vong, chuyện này đối với hắn mà nói là to lớn giảm phân hạng.

Aier bị cắt cử tại nơi đây, một loại trong đó nhiệm vụ, liền là ở chỗ này cùng Darkforge thị tộc đạt thành cả hai cùng có lợi hợp tác.

Khoảng thời gian này đến nay, tình thế tốt lành.

Thật không nghĩ đến... .

Suy tư chốc lát, Aier dự định đi lên tìm cái kia giết Thorne người trẻ tuổi Ryan.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại lần nữa bỏ đi ý nghĩ này.

'Gia hỏa này có chút tà môn, chẳng lẽ là một vị nào đó thần linh cử tri?'

'Nếu là như vậy, nghề nghiệp đẳng cấp căn bản là vô pháp xem như phán đoán thực lực đối phương căn cứ.'

Tại Walzig đại lục, có chút may mắn thu được thần linh lọt mắt xanh sau, nơi nơi sẽ thu được một chút ngoài định mức thiên phú và loại pháp thuật năng lực, dẫn đến sức chiến đấu tiêu thăng, thực lực càng là trọn vẹn siêu việt nghề nghiệp đẳng cấp.

Nếu là đại khái đánh giá một thoáng, không sai biệt lắm tương đương với đề cao ba đến năm cái nghề nghiệp đẳng cấp.

Tất nhiên, cái này chỉ là đánh giá.

Thực tế sức chiến đấu, muốn cân nhắc phía sau đối phương thần linh thần lực lớn nhỏ, cùng thiên phú hoặc là loại pháp thuật năng lực tính thực dụng các loại.

"Mẹ nó!"

Vừa nghĩ tới Thorne chết, sẽ dẫn đến một loạt phản ứng dây chuyền, mà hắn cũng đem sứt đầu mẻ trán, cần xử lý đặt mông sự tình, cái này khiến Aier không kềm nổi bạo nói tục nói.

"Aier đại nhân, hôi ải nhân đúc giáp sư bên kia hình như biết chuyện mới vừa phát sinh, chính giữa tranh cãi muốn gặp ngài." Cẩu đầu nhân Drybeard khom người, nói.

"Ta đã biết! Chờ chút ta liền đi qua."

Aier vuốt vuốt mi tâm, nhức đầu không thôi.

Chỗ này không gian dưới đất loại trừ vận chuyển quặng thô bên ngoài, còn có tương đối một bộ phận giá trị hơi thấp khoáng thạch, tỉ như quặng sắt, dung luyện phía sau, sẽ trực tiếp vận chuyển cho hôi ải nhân đoán tạo sư nhóm chế tạo thành vũ khí hoặc là khải giáp.

Đây cũng là Tháp Lâm hội cùng Darkforge thị tộc bắt đầu hợp tác sau trọng yếu nội dung một trong.

Hôi ải nhân cùng ải nhân nhất mạch đồng nguyên, mà Darkforge thị tộc hôi ải nhân, càng là từng cái đều là rèn đúc trang bị cao thủ.

Thorne đột nhiên tử vong, tất nhiên sẽ dẫn đến hôi ải nhân đoán tạo sư nhóm tâm tình bất an.

Suy tư một lát sau, chỉ thấy Aier từ trong ngực móc ra một mai lớn chừng quả đấm, tản ra ánh sáng nhạt lăng hình thuỷ tinh, cũng nhanh chóng lẩm nhẩm chú ngữ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lăng hình thuỷ tinh hơi hơi sáng lên, một đạo vô hình ba động cấp tốc truyền lại tới hư không.

Ngay sau đó, nào đó đạo trầm thấp mà dồi dào từ tính âm thanh, thông qua lăng hình thuỷ tinh vang lên:

"Aier, có chuyện gì?"

"Siegfried đại nhân, cái kia... Ta bên này phát sinh một việc, cần lập tức hướng ngài báo cáo xuống... . Hôi ải nhân thống lĩnh South..."

Cho dù đối phương chỉ là một thanh âm, Aier giờ phút này cũng là khẽ khom người, có chút cung kính báo cáo lấy.

"Aier, ngươi làm ta quá là thất vọng."

"Nội hoàn vừa mới ngợi khen chúng ta hành động lần này, ngươi bên này liền phát sinh loại chuyện này."

"Xin lỗi, Siegfried đại nhân, lần này là lỗi lầm của ta..."

"Aier, chuyện này đã phát sinh tại ngươi bên kia, liền từ ngươi chỗ tới để ý."

"Darkforge thị tộc là tổ chức trọng yếu hợp tác đồng bạn, đối phương thống lĩnh chết, xem như minh hữu, nhất định cần muốn cho đối phương một câu trả lời."

"Tìm tới tên kia hung thủ, giao cho Darkforge thị tộc, minh bạch ư?"

"Được, Siegfried đại nhân!"

"Lần này ban thưởng một phần Bạch Long máu, đã ở trên đường, hi vọng ngươi không muốn cô phụ ta cùng tổ chức đối ngươi kỳ vọng."

"Đa tạ đại nhân!"

Nghe được Bạch Long máu, Aier kích động toàn thân run rẩy lên.

Hắn vốn cho rằng lần này không hy vọng, thật không nghĩ đến, cấp trên Siegfried đại nhân dĩ nhiên giúp hắn tranh thủ đến.

'Có Bạch Long máu, mặc kệ đối phương có phải hay không thần chi tuyển dân, đều không có khả năng là đối thủ của ta!'

...

Cùng lúc đó.

Ryan ba người đã lên xe ngựa, cũng hướng về trấn Mill nhanh chóng chạy tới.

Mà Ryan cũng đã tại tỉ mỉ xem xét 'Hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch' .

Đầu tiên là huyết mạch thiên phú, một điểm này cùng phổ thông hôi ải nhân số lượng nhất trí, tổng cộng có ba loại.

Bất quá, loại trừ 'Hắc ám thị giác' không có thay đổi gì bên ngoài, 'Ý chí kiên định' tăng lên tới lv2.

Ý chí kiên định lv2, hiệu quả: Ý chí của ngươi có chút kiên định, đối mặt thân thể đau đớn, choáng hoặc mị hoặc, ảo giác loại pháp thuật kháng tính tăng lên ba thành.

"Không tệ!"

Ryan nhìn thấy cái này một hạng mặt lộ thích thú.

Tuy là hắn đối với cận thân công kích, hoặc là tố năng hệ (đủ loại năng lượng nguyên tố) công kích pháp thuật, đều có không tệ chống cự thủ đoạn, nhưng hắn đối với mị hoặc, ảo giác loại pháp thuật, trước mắt lại không có cái gì hữu hiệu thủ đoạn ứng đối.

Duy nhất có thể cậy vào, cũng liền là cái này ý chí kiên định.

Hiện tại có thể thu được đến lv tầng 2 lần ý chí kiên định, tự nhiên là chuyện tốt.

Mà đối với sức chiến đấu có trực tiếp xúc tiến, cũng không phải là 'Ý chí kiên định lv2' mà là lv tầng 3 lần chùy chuyên tâm.

Chùy chuyên tâm lv3, hiệu quả: Ngươi tại sử dụng tùy ý loại chùy vũ khí lúc, thương tổn tăng lên ba thành; tại học tập bất luận cái gì loại chùy chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên sáu thành.

Không hề nghi ngờ, chùy chuyên tâm lv3, đối với trước mắt sử dụng chiến chùy Ryan mà nói, chiến lực tăng lên hiệu quả, là hiệu quả nhanh chóng.

'A? Đúng, hôi ải nhân thống lĩnh thanh này hai tay trọng chùy, tức là loại chùy vũ khí lại là vũ khí hạng nặng.'

'Mà chính mình gia trì chùy chuyên tâm lv3, cùng vũ khí hạng nặng chuyên tâm lv1.'

'Cái kia vấn đề tới, cái này chồng chất ư?'

---.

---

Chương 129: Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả! (1)

Chương 129: Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả! (1)

Phút chốc, Ryan liền nghĩ đến vấn đề này.

Ngược lại cũng không buông tha sử dụng thuẫn, mà là nói, hắn có thể căn cứ tình huống hoán đổi vũ khí trong tay, đem thuẫn dấu tại sau lưng sử dụng hai tay chiến chùy, từ đó tối đại hóa cận chiến lực công kích.

Bất quá lúc này còn tại trên xe ngựa, cũng không phải rất tốt thí nghiệm thời cơ, Ryan tầm mắt tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

Chỉ thấy hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch loại pháp thuật năng lực, muốn so phổ thông hôi ải nhân nhiều hai hạng.

Loại trừ 'Đi vào hắc ám' vẫn như cũ là lv1 bên ngoài, 'Cự hóa' cái Ryan này tại cận thân chiến đấu bên trong tần suất sử dụng cực cao loại pháp thuật năng lực, hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch bất ngờ đạt tới lv2 trình độ.

Cự hóa lv2, hiệu quả: Ngươi có thể tại cự hóa giai đoạn một trên cơ sở, thêm một bước đem lực lượng theo 130% tăng lên tới 150% cùng lúc đó, thể lực tiêu hao cũng tăng thêm một bước.

(chú thích: Thời gian duy trì cùng thể chất liên quan, trước mắt giai đoạn một đoán là 1 phút 30 giây, giai đoạn hai đoán là 45 giây. )

'Giai đoạn hai cự hóa?'

Trong lòng Ryan đại hỉ!

Mặt khác hắn cũng muốn đến phía trước chiến đấu một màn kia.

'Chẳng trách... . Cái kia hôi ải nhân thống lĩnh Thorne, có thể đối cứng lấy tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo phát động tiến công...'

Thích thú phía sau, Ryan lần nữa nhìn một chút cự hóa lv2 miêu tả.

'Chỉ tiếc, cái này giai đoạn hai cự hóa, thể năng tiêu hao càng lớn, 45 giây...'

'Còn chưa đủ kéo dài chút...'

Ngay sau đó, Ryan lần nữa đem dưới tầm mắt di chuyển.

'Phẫn Nộ Chi Chùy' cái này hạng thứ ba loại pháp thuật năng lực, chiếu vào tầm mắt hắn.

Phẫn Nộ Chi Chùy lv1, hiệu quả: Ném ra trong tay ngươi chiến chùy công kích địch nhân, chiến chùy tại trúng mục tiêu địch nhân sau, sẽ bay vòng trở về trong tay của ngươi.

'A, cái này chẳng phải là chiêu kia ư?'

Ryan không khỏi đến nhớ tới hôi ải nhân thống lĩnh Thorne, ném ra hai tay chiến chùy, đem bán thú nhân Karg ba người điện cứng một màn kia.

'Phối hợp hai tay chiến chùy tích chứa thiểm điện hệ pháp thuật... Cực kỳ lợi hại một chiêu a!'

Mà cuối cùng một hạng loại pháp thuật năng lực, tên là 'Sóng chấn động' .

Sóng chấn động lv1, hiệu quả: Dùng chiến chùy hoặc vũ khí hạng nặng oanh kích mặt đất, đối phía trước ngươi hình quạt khu vực tất cả địch nhân, tạo thành chấn động thương tổn, trúng mục tiêu sau khả năng khiến địch nhân choáng, thậm chí hôn mê.

(chú thích: Vũ khí càng nặng nề, uy lực càng lớn. )

(chú thích: Mục tiêu thể chất càng thấp, choáng, hôn mê xác suất càng cao. )

'Có chút mãnh a!'

Nhìn đến đây, Ryan đôi mắt hơi mở, trong lòng sợ hãi than nói.

'Cái này nếu là dùng tới đánh Goblin, đây chẳng phải là một đánh choáng một mảnh?'

'Các loại, cái kia lúc ấy hôi ải nhân thống lĩnh Thorne thế nào vô dụng chiêu này?'

Nhưng nghĩ lại, Ryan liền hiểu được.

Không phải là không muốn, mà là không thể.

Hắn đã đem những cái kia phổ thông hôi ải nhân chiến sĩ đều đông thành tảng băng.

Nếu như Thorne thi triển sóng chấn động, có lẽ có thể đối với hắn tạo thành một chút thương tổn, nhưng vấn đề là, bên cạnh đối phương tượng băng tộc nhân, sẽ bị lực chấn động toàn bộ đánh nát.

Đem hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch nội dung tra xét xong hoàn thành sau, Ryan nhìn một chút mười sáu ô bao.

Tuy nói hôi ải nhân chiến sĩ thực lực cùng hôi ải nhân thống lĩnh ở giữa chênh lệch khá lớn, nhưng có Goblin dũng sĩ dung hợp đại địa tinh ví dụ tại phía trước, Ryan vẫn là có ý định dung hợp một thoáng.

Dựa theo phía trước kinh nghiệm tới nhìn, có lẽ bao nhiêu sẽ lại đề thăng một điểm.

"Ryan, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Đang lúc Ryan dự định dung hợp lúc, bên tai truyền đến Leya âm thanh.

Ryan ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Leya cùng Elise hai người, chính giữa khóe miệng mỉm cười, dùng hai đôi khác nhau mỹ mâu nhìn xem hắn.

"Thế nào?" Ryan bị nhìn đến có chút không tốt lắm ý tứ.

"Ryan, vừa mới Elise nói với ta ngươi sau khi tấn thăng cái kia mấy trận chiến đấu, không nghĩ tới ngươi thăng cấp đặc thù nghề nghiệp lợi hại như vậy."

Leya quan sát tỉ mỉ lấy Ryan, trong lòng cũng là bùi ngùi mãi thôi.

Tuy là sớm tại cùng Ryan nhiệm vụ lần thứ nhất thời điểm, nàng liền cảm thấy, vị này đã có thể thi triển băng sương pháp thuật lại có không tệ năng lực cận chiến người đồng lứa, có lẽ, tại tương lai một ngày nào đó, sẽ tấn thăng làm đặc thù nghề nghiệp.

Nhưng không nghĩ tới, một ngày này đến, sẽ nhanh như vậy.

Nếu là tỉ mỉ tính đến thời gian, hình như so nàng còn nhanh hơn mấy ngày.

Leya cười lấy nói tiếp: "Vốn là ta còn tưởng rằng, ta thăng cấp thành công huyễn ảnh xạ thủ sau, tất nhiên là tiểu đội sức chiến đấu tối cường một cái, hiện tại xem ra, còn kém rất rất xa ngươi."

Nếu như nói, phía trước Leya còn đối Liza nói, nắm giữ thái độ hoài nghi lời nói, như thế vô luận là theo nửa giờ trước mười số ba trong hầm mỏ chứng kiến hết thảy, vẫn là vừa mới chính mình bạn thân Elise mang theo khoa trương miêu tả tới nhìn.

Ryan thực lực, so nàng trong dự đoán, còn muốn cao rất nhiều.

Thậm chí, so vị kia Liza tiểu thư nói còn muốn khoa trương.

Đối cái này, Leya trong lòng tự nhiên hơi nghi hoặc một chút, bất quá, đối với nàng mà nói, điều này hiển nhiên là một chuyện tốt.

Chính mình đồng đội thực lực mạnh, đối với tiếp xuống nghĩ cách cứu viện hành động, chỉ có có ích, không có chỗ xấu.

Mà nghe được Leya lời nói, Ryan cũng không nhịn được có chút hiếu kỳ:

"Đúng rồi, Leya, huyễn ảnh của ngươi xạ thủ có chỗ đặc thù gì, cùng du hiệp nghề nghiệp so sánh như thế nào?"

"Ngô... Nói như thế nào đây, càng thiên hướng về thần xạ thủ, sử dụng cung tên uy lực sẽ lớn hơn một chút, đồng thời, còn có thể thi triển huyễn ảnh, quấy nhiễu địch nhân lực chú ý."

"Các ngươi nhìn."

Tựa hồ là làm bày ra, Leya mỉm cười.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Ryan cùng Elise hai người trong kinh ngạc, hai tên sinh động như thật khó phân thật giả Leya, xuất hiện tại bên trong xe ngựa.

Một cái ngồi tại bên cạnh Elise, mà một cái khác thì là ngồi tại bên cạnh Ryan.

Hơn nữa, tư thế cùng nụ cười cũng khác nhau, liền như thật có hai người cái kia.

Elise mắt to chớp chớp, tiếp đó duỗi ra ngón tay trắng nõn chọc chọc trước gót chân nàng chính mình bạn thân, nhưng trong chốc lát, bên cạnh nàng 'Leya' liền như là bọt biển biến mất không thấy gì nữa.

Mà chân chính Leya giờ phút này đang ngồi ở bên cạnh Ryan.

"Lợi hại a!"

Ryan không khỏi đến duỗi ra cái ngón cái, tán thán nói.

Cho dù không suy nghĩ 'Huyễn ảnh xạ thủ' cái này một đặc thù nghề nghiệp đối với xạ kích năng lực tăng lên, chỉ riêng ảo ảnh kia, nếu dùng đến hảo, xác suất rất lớn có thể trong chiến đấu đưa đến nghịch chuyển chiến cuộc tác dụng.

Thậm chí, phản sát cường địch cũng có thể.

"Ta liền không giương bày ra, ta giương ra bày ra, sợ là xe ngựa sẽ tan tành." Ryan cười cười nói.

Nghe được Ryan lời nói, Elise không kềm nổi che miệng cười khẽ lên.

Người ngoài đều cho là trong đội ngũ, nàng vị mục sư này là khan hiếm nghề nghiệp, nhưng trên thực tế, còn thật không phải.

"Đúng rồi, Leya, ngươi không phải nói muốn cùng Ryan các hạ thương lượng một chút cụ thể nghĩ cách cứu viện phương án ư?"

Leya gật gật đầu, thu lại mặt cười, nói: "Ryan, kế hoạch của ta là chúng ta len lén lẻn vào, đem người cứu sau liền nhanh chóng rút lui, tận lực tránh giao chiến."

"Bất quá... Chỗ khó không ở chỗ tiến vào, mà là cứu người phía sau rút lui phân đoạn."

"Một phương diện có truy binh, một mặt là chúng ta rút lui lộ tuyến, một khi đến lâu đài bên ngoài, rất có thể sẽ bị đuổi kịp."

Đối với Leya phán đoán, Ryan gật gật đầu.

Một điểm này, cùng cái nhìn của hắn, không mưu mà hợp.

Lần này bọn hắn mục đích chủ yếu là nghĩ cách cứu viện, mà không phải giết địch.

Tất nhiên, đối với tình huống ngoài ý muốn, cũng nhất định cần muốn cân nhắc đến.

Đây cũng là vì sao, hắn muốn trước về một chuyến mạo hiểm giả hiệp hội thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả.

Khiêu chiến đẳng cấp cấp ba biến dạng quái hắn tự nhiên không sợ, thế nhưng tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy thậm chí cao hơn ác ma thuật sĩ một khi đụng tới, kết quả kia liền không tốt lắm nói.

Bởi vì nghề nghiệp đẳng cấp bảy, mang ý nghĩa đã có thể thi triển tứ hoàn pháp thuật... .

"Mặt khác, ta muốn nếu có truy binh, từ ta phụ trách đem đối phương dẫn ra, Ryan, ngươi cùng Elise, phụ trách đem người mang rời khỏi."

Nghe được Leya lời nói, cơ hồ không chút suy tư, Ryan liền lắc đầu.

"Tuy là Leya ngươi có huyễn ảnh đủ để lấy cái giả làm rối cái thật, cũng có cơ hội dẫn ra truy binh, nhưng có hai vấn đề."

"Một là biến dạng quái đã biết ngươi có thể thi triển huyễn ảnh, đối phương khả năng cũng sẽ không đem ngươi xem như truy tung trọng điểm, hoặc là phân hai đẩy theo đuổi đuổi."

"Hai là một khi đối phương vị kia ác ma thuật sĩ cũng bị kinh động, ngươi, chỉ sợ..."

Ryan cũng không có nói xuống dưới.

Tuy là Leya huyễn ảnh xạ thủ rất không tệ, nhưng thực lực cực hạn ước chừng cũng liền là nghề nghiệp đẳng cấp ba tả hữu du hiệp trình độ.

Thậm chí, suy nghĩ lên trang bị cùng kinh nghiệm nhân tố, khả năng vẫn chưa tới.

Như thế một khi gặp được nghề nghiệp đẳng cấp bảy thậm chí cao hơn ác ma thuật sĩ, huyễn ảnh cũng sẽ không có quá lớn tác dụng, xác suất lớn sẽ nháy mắt bị đánh bại.

Cứu một cái, góp đi vào một cái.

Vậy bọn hắn nghĩ cách cứu viện hành động cũng ngang với thất bại.

"Cái này. . ." Nghe được Ryan lời nói, Leya trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Nàng tự nhiên biết Ryan nói có đạo lý, nhưng vấn đề là, làm cứu mình phụ thân, cũng không thể để Ryan tới đoạn hậu a..

---

Chương 129: Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả! (2)

Chương 129: Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả! (2)

"Ai ~ nếu là có tứ hoàn pháp thuật 'Cánh cửa thần kỳ' quyển trục liền tốt, chúng ta có thể lập tức truyền tống rời đi!" Một bên Elise không khỏi đến cảm thán nói.

" 'Cánh cửa thần kỳ' quyển trục? Mặc dù có, chúng ta cũng không có khả năng mua được, hiệp hội bên kia mua cần điểm tích lũy." Leya lắc đầu, nói.

"Điểm tích lũy? Leya, có lẽ ta có biện pháp." Ryan đầu tiên là cười một tiếng, nhưng ngay sau đó, cũng là nhướng mày, tiếp tục nói, "Bất quá, cho dù điểm tích lũy đủ rồi, tứ hoàn pháp thuật quyển trục giá cả..."

"Đúng a! Ta thế nào quên, Ryan các hạ ngươi lần này thăng cấp nhiệm vụ phía sau, hẳn là sẽ thu được không ít điểm tích lũy a!" Elise hưng phấn quơ quơ tay nhỏ, vui vẻ nói.

"Về phần kim tệ? Yên tâm đi, ta cùng Leya đụng một chút khẳng định đủ!"

Ryan cũng mặt lộ giật mình!

Hắn thế nào quên trước mắt một vị là phú thương nữ nhi, một vị khác thì là nam tước nữ nhi.

...

Trời chiều xuống núi thời khắc.

Xe ngựa cũng lái vào trấn Mill.

Một khắc đồng hồ sau, Ryan cùng Elise hai người liền đi vào mạo hiểm giả hiệp hội đại sảnh.

Bởi vì thời gian tương đối gấp, Leya đi mua chút đồ ăn cùng hằng ngày vật tư, cũng mua hai thớt chiến mã.

Mà Ryan hai người rất nhanh liền tìm được Leah.

Leah thì là có chút kinh ngạc nhìn trước mắt hai người, khẽ hô lên:

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, các ngươi hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ?"

"Đây cũng quá nhanh a!"

"A, người khác còn chưa có trở lại ư?"

Leah hơi nghi hoặc một chút tại vì sao trước mắt chỉ có Ryan hai người.

Nếu như nàng nhớ không lầm, hẳn là có sáu người mới đúng.

"Ân, bọn hắn muốn tiếp tục thăm dò, quặng mỏ chỗ càng sâu có lẽ có một số bí mật tại. Nhưng thật không may, chúng ta có cái khác chuyện khẩn cấp muốn xử trí." Ryan cười lấy giải thích một câu.

"Leah tiểu thư, có thể giúp ta mau chóng hoàn thành thăng cấp quá trình ư? Ta muốn lên lầu hai đi nhìn một chút."

Vừa rồi tại trên xe ngựa thời điểm, ba người đã thương định, tối nay nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, trực tiếp cưỡi ngựa đến thành Dorne.

Lời như vậy, chỉ cần một ngày thời gian liền có thể đến Leya gia tộc chỗ tồn tại —— Olsen nam tước lâu đài, còn có thể còn lại một ngày thời gian có thể lại mài giũa phía dưới kế hoạch.

Nghĩ cách cứu viện hành động nên sớm không nên chậm trễ.

"Đúng rồi, đây là hôi ải nhân thị tộc huy chương."

Nói lấy, Ryan đem một nắm lớn màu đen bóng, mặt ngoài có một cái thiêu đốt lên hỏa lô đồ án hình vuông huy chương, để lên bàn.

Nhìn xem trên quầy cái kia một nắm lớn đại biểu hôi ải nhân thị tộc huy chương, Leah đôi mắt gần như trợn tròn, âm thanh cũng không khỏi đến mang theo run rẩy, nói:

"Cái này. . . Nhiều như vậy?"

"Ryan các hạ, đây là một mình ngài, vẫn là cả chi tiểu đội?"

Ân

Nghe được Leah lời nói, Ryan chợt nhớ tới, thăng cấp khảo hạch trong nhiệm vụ, viết rất rõ ràng ——

'Mỗi một vị người tham gia khảo hạch đều cần đưa ra tùy ý có thể đại biểu hôi ải nhân vật phẩm, như vũ khí, bím tóc các loại, nếu có hôi ải nhân thi thể, ban thưởng nâng lên.'

Mà thị tộc huy chương đối với hôi ải nhân tới nói cực kỳ quý giá, đều là một người một mai, mang bên mình mang theo.

Cho nên, chủ yếu, một mai thị tộc huy chương liền có thể thay thế thay một bộ hôi ải nhân thi thể.

Lúc này, Ryan không kềm nổi quay đầu nhìn về phía một bên Elise.

"Ryan các hạ, ta cầm một chuôi hôi ải nhân vũ khí a, không cần cho ta."

Elise cười lấy khoát tay áo, chỉ thấy nàng từ phía sau lấy ra một chuôi thép lạnh chiến chùy ra hiệu nói.

"Ân, vậy liền đều tính toán cá nhân ta a." Ryan gật gật đầu.

"Ryan các hạ, ngài các đồng đội thật hảo, dĩ nhiên đem những cái này hôi ải nhân thị tộc huy chương đều nhường cho ngươi."

"Theo lý thuyết, bọn hắn hẳn là cũng biết, loại trừ có thể làm nhiệm vụ lần này chứng minh, những cái này thị tộc huy chương còn có thể đổi điểm tích lũy a."

Leah đầu tiên là tán dương một câu Ryan đồng đội hào phóng, nhưng ngay sau đó lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, hiển nhiên hơi nghi hoặc một chút.

Cuối cùng, có thể chấp hành thăng cấp nhiệm vụ, đều không phải món gì chim mạo hiểm giả, thế nào lại không biết một điểm này?

Mà nghe được Leah lời nói, một bên Elise không kềm nổi che miệng cười khẽ lên, Ryan thì là lông mày nhíu lại, dò hỏi:

"Đổi điểm tích lũy?"

"Đúng vậy a, một mai hôi ải nhân thị tộc huy chương, có thể đại biểu đánh giết một tên khiêu chiến đẳng cấp là một hôi ải nhân, dựa theo hiệp hội quy định, có thể tích lũy 2 điểm tích lũy."

"Ngài bên này là mười sáu mai, tính toán 32 điểm tích lũy."

"Khiêu chiến đẳng cấp một là 2 điểm tích lũy?"

"Ân, khiêu chiến đẳng cấp hai là 4 điểm, khiêu chiến đẳng cấp ba lời nói liền là 8 điểm, cấp tiếp theo là bên trên cấp một gấp hai, tất nhiên, cụ thể nhiệm vụ còn có cái khác nội dung, sẽ có biến hóa."

Ryan gật gật đầu.

Khiêu chiến đẳng cấp một ma vật là 2 điểm tích lũy, cấp tiếp theo là bên trên cấp một gấp hai, cái này chẳng phải là một cái hạng đầu làm 2 cấp số nhân ư?

"Đúng rồi, Ryan các hạ ngài có lẽ không biết, 32 điểm tích lũy, cũng không phải một số lượng nhỏ a."

"Cho dù là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, cũng muốn góp nhặt mấy tháng mới có thể tích lũy đủ đây."

"Ồ? Vậy cái này mai thị tộc huy hiệu đây?"

Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, lần nữa móc ra một mai hơi lớn hai vòng, đồng dạng hiện hình vuông Darkforge thị tộc huy hiệu.

Đây là hắn theo hôi ải nhân thống lĩnh Thorne trong ngực móc ra.

"Cái này. . . A? Mai này thế nào lớn như vậy?"

Leah trừng con mắt nhìn, dùng tay phân biệt cầm lấy để gần, phát hiện muốn so phổ thông hôi ải nhân thị tộc huy hiệu lớn hai vòng.

"Chờ một chút, ta thẩm tra phía dưới mục lục..."

Nói lấy, Leah nhanh chóng theo phía dưới quầy, lật ra một bản thật dày vật phẩm danh sách.

Ryan liếc mắt, chợt lóe lên trên bìa hình như viết « U Ám địa vực chiến lợi phẩm mục lục » các loại chữ.

"Tê ~ đây là Thống Lĩnh cấp huy hiệu."

Leah đôi mắt trợn tròn, hít sâu một hơi, một bộ khó có thể tin biểu tình nhìn xem Ryan.

Trên sách viết rất rõ ràng, hôi ải nhân thống lĩnh khiêu chiến đẳng cấp bất ngờ ghi chú rõ là sáu.

"Ryan các hạ, ngài..."

Leah rất muốn hỏi một chút Ryan đến cùng là làm sao làm được, nhưng rất nhanh lấy lại tinh thần, đây không phải nàng nên hỏi vấn đề.

"Hôi ải nhân thống lĩnh khiêu chiến cấp bậc là sáu tới tám, mai này thị tộc trên huy hiệu mặt một đầu mảnh gạch biểu lộ rõ ràng là mới Tấn Thống lĩnh, nói cách khác có thể đổi 64 điểm tích lũy."

"Tăng thêm phía trước 32 điểm, Ryan các hạ, thật là khó có thể tin, ngài hiện tại đã có 96 điểm tích lũy."

"Bình thường tới nói, một tên Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, bận rộn hơn nửa năm, cũng liền số lượng này điểm tích lũy, đây là muốn hết thảy thuận lợi dưới tình huống."

"Vậy bây giờ ta có thể lên lầu hai ư?"

"Tất nhiên! Không, chờ một chút, Ryan các hạ, mời cho hai ta phút thời gian."

"Phiền toái hai vị đem sứ trắng cấp huy chương cho ta, ta cho hai vị thay đổi làm Hắc Thiết cấp huy chương. Chờ chút ta mang hai vị lên lầu."

Tốt

...

Mấy phút sau, Ryan lấy được một mai hình sợi dài, kim loại đen cảm nhận minh bài.

Chính diện là một đầu gạch ngang, đại biểu làm hắc thiết cấp một mạo hiểm giả, mà mặt sau thì là thông tin cá nhân, cùng lúc trước sứ trắng cấp cũng không có gì khác biệt.

Tất nhiên, cái này cũng không chỉ là minh bài chất liệu thay thế.

Không biết rõ có bao nhiêu tầng dưới chót mạo hiểm giả, cố gắng cả đời, đều không thể làm đến bước này, mà càng có một chút, thì là đem tính mạng đều lưu tại tiến đến thảo phạt ma vật hoặc đủ loại nhiệm vụ trên đường đi.

"Hai vị, xin mời đi theo ta." Leah cười cười, nói.

Ngay tại Ryan cùng Elise đi lên bậc thang thời gian.

Trong đại sảnh, nhìn thấy Ryan cùng bóng dáng Elise một tên mạo hiểm giả, bỗng nhiên toàn bộ người một cái giật mình, chỉ thấy hắn vội vã hô:

"Các ngươi mau nhìn, là Ryan đội trưởng cùng Elise tiểu thư!"

"Bọn hắn lên lầu hai!"

Ân

Một bên ba người nhộn nhịp quay đầu nhìn lại!

Trong đó một tên lưng cõng cung, người mặc hoàn mỹ giáp da nam tử trung niên, chính là cùng Ryan tổ qua một lần đội Regina, hai người khác thì là lần kia hai tên chiến sĩ học đồ.

Trải qua lần trước thôn Oak chi chiến sau, mấy người đều cảm giác đối phương không tệ, rất nhanh liền dùng Regina làm mới đội trưởng, thành lập mạo hiểm giả tiểu đội.

Bất quá, nhìn thấy một màn này, Regina cũng là mặt lộ 'Chuyện đương nhiên' thần tình, cười cười nói:

"Allison, dùng Ryan đội trưởng thực lực, đã sớm có lẽ thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả."

Nghe được Regina lời nói, ba người khác cũng nhộn nhịp mặt lộ giật mình.

Chính xác.

Một lần trước thôn Oak chiến đấu, bọn hắn liền cảm thấy chính mình đội trưởng Ryan thực lực mạnh đến vô lý, dã trư nhân đột kích đội trực tiếp liền bị tận diệt.

Cho dù là thâm niên Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, cũng không loại thực lực này.

...

Mà Ryan cũng là lần đầu tiên bước vào lầu hai bậc thang.

Chờ đi đến cầu thang chỗ góc cua lúc, bỗng nhiên, Ryan cảm giác được một trận lóe lên một cái rồi biến mất lực cản.

Theo khẽ run lên Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả minh bài tới nhìn, hiển nhiên, Hắc Thiết cấp minh bài, liền là thông qua đạo pháp này trận thược thìa.

Tiếp tục đi trên bậc thang.

Rất nhanh, rộng lớn, chỉnh tề lại không khí trong lành lầu hai, liền xuất hiện tại hai người trước mắt..

---

Chương 130: Hiệp hội lầu hai (1)

Chương 130: Hiệp hội lầu hai (1)

Lầu hai bố cục tương tự Ryan kiếp trước thấy qua quán cà phê, nhưng trang trí phương diện thì càng thêm phục cổ một chút.

Phủ lên hoẵng da hươu rộng lớn ghế ngồi cùng bàn tròn lác đác bày ra, chính giữa thì phân bố không ít cây xanh, tốp năm tốp ba, khí tức cô đọng mạo hiểm giả đại bộ phận mặt mang nụ cười, tùy ý trò chuyện.

Nhân số so sánh lầu một đại sảnh, muốn ít hơn nhiều.

Mà nhìn thấy Ryan cùng Elise xuất hiện, không ít Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, cũng là quay đầu nhìn lại.

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, bên này là công cộng khu nghỉ ngơi, hai bên thì là nhiệm vụ cột công cáo, tất nhiên, hai vị cũng có thể hướng nhân viên tiếp tân trực tiếp thẩm tra nhiệm vụ."

Leah cười lấy chỉ chỉ trước mắt cái này một mảng lớn khu vực, giảng giải.

"Bên trái gian phòng theo thứ tự là tiếp tế vật tư phòng, phòng trang bị, phòng dược tề cùng mười gian độc lập phòng nghỉ."

"Ân, đúng, có phải hay không còn có trên lầu?"

"Ryan các hạ nói đùa."

"Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội chỉ là một cái trấn nhỏ cấp bậc phân bộ, vô luận là Hắc Thiết cấp vẫn là tầng thứ cao hơn mạo hiểm giả, hiệp hội đều là thống nhất an bài tại lầu hai."

"Thành Dorne hiệp hội phân bộ ngược lại có lầu ba, là đặc biệt mở ra cho Thanh Đồng cấp trở lên mạo hiểm giả đại nhân."

"Thành Dorne có lầu ba?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ. Nghe nói vương đô nhiều ô Đạt Nhĩ bên kia còn có lầu năm đây!" Leah mặt lộ hướng về, giới thiệu nói.

Ryan gật gật đầu.

Hắn đại khái có chút hiểu, mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ, càng là tại đại thành thị phân đến càng mảnh.

Mà tại trấn Mill loại tiểu trấn này lời nói, Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả vốn là không nhiều, càng không nói đến tầng thứ cao hơn mạo hiểm giả, hiệp hội tự nhiên cũng không cần thiết đem nó tách ra tiếp đãi.

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, xem như Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, hai vị tại lầu hai trà ẩm toàn bộ từ hiệp hội tính tiền, mua sắm vật tư hoặc mua trang bị ma pháp hoặc dược tề, đều hưởng thụ 95% ưu đãi."

"Ngô... Là kim tệ trên giá cả ưu đãi, điểm tích lũy không tính trong đó."

Nghe đến đó, Ryan nhớ tới trên xe ngựa ba người thảo luận quyển trục vấn đề, nói: "Ta muốn mua sắm pháp thuật quyển trục, là đi vật tư mua sắm phòng ư?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, mời tới bên này."

Chỉ thấy phụ trách vật tư mua sắm cửa phòng quầy hàng, là một tên cùng Leah đồng dạng phục sức nữ tiếp đãi.

"Lynn, giúp Ryan các hạ giới thiệu trước mắt phân bộ bên trong có pháp thuật quyển trục a."

"Tốt, Leah."

Nghe được Leah lời nói, tên này màu nâu đuôi ngựa nữ tiếp đãi, lập tức hướng về Ryan cùng Elise cười cười, mồm miệng lanh lợi giới thiệu lên:

"Ryan các hạ, trước mắt phân bộ hàng tồn có nhất hoàn pháp thuật quyển trục 'Nhanh chân chạy vội' giá bán 22 kim cùng 2 điểm tích lũy, 'Nhảy thuật' giá bán 10 kim cùng 2 điểm tích lũy, 'Vân Vụ Thuật' giá bán 35 kim cùng 2 điểm tích lũy..."

Ryan khẽ gật đầu, nội tâm lại không giống khuôn mặt bình tĩnh như vậy.

Tuy là cũng sớm đã dự liệu được quyển trục giá cả sẽ phi thường đắt đỏ, nhưng thật hiểu đến giá cả, trong lòng hắn vẫn là bị thật to rung động một cái.

Một trương tác dụng khá mạnh quyển trục giá cả, đã so không ít ma pháp giá tiền của vật phẩm cũng đắt hơn.

Chẳng trách, hiệp hội lầu một đại sảnh, trọn vẹn không có liên quan quyển trục bán.

Đối với tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, cái này căn bản liền mua không nổi.

Thậm chí, tại Ryan nhìn tới, phần lớn Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, hằng ngày tính sử dụng quyển trục cũng là không đủ sức.

Cho dù cắn răng mua xuống một trương, xác suất lớn là dùng làm tự vệ lúc áp đáy hòm vật phẩm, hoặc là phải đi hoàn thành một cái nào đó trọng yếu nhiệm vụ lúc đòn sát thủ.

"Nhị hoàn pháp thuật quyển trục lại có 'Hắc ám thị giác' giá bán 70 kim cùng 4 điểm tích lũy, 'Triệu hoán tọa kỵ' giá bán 88 kim cùng 4 điểm tích lũy, 'Chủy Thủ Chi Vân' giá bán 105 kim cùng 4 điểm tích lũy... ."

Nhị hoàn pháp thuật quyển trục giá cả, tại nhất hoàn trên cơ sở, lần nữa tăng lên trên diện rộng.

Cái này đã đến gần Ryan toàn bộ thân gia, tiền đề còn phải là hắn đem trên mình cái kia mấy món ma pháp vật phẩm toàn bộ thuận lợi bán ra phía sau.

"Tam hoàn pháp thuật quyển trục cũng chỉ có hai trương, theo thứ tự là 'Gia Tốc Thuật' giá bán 170 kim cùng 8 điểm tích lũy, cùng 'Phi hành thuật' giá bán 220 kim cùng 8 điểm tích lũy."

Phi hành thuật?

Ryan lông mày nhíu lại, pháp thuật này hắn biết.

Trên thực tế, nếu như chỉ là một người rút lui, pháp thuật này vẫn là vô cùng dùng tốt, có thể phi hành trên không trung rời khỏi.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn hiện tại nhân số không chỉ một, cũng không thể một người bay mất, người khác còn tại mặt đất chạy a.

Mặt khác chính là, nếu như đối thủ là thi pháp giả lời nói, phi hành thuật cũng không phải một cái lựa chọn rất tốt, tương đối dễ dàng bị pháp thuật đánh rơi.

Mà nghe xong nữ tiếp đãi Lynn giới thiệu, Elise lông mày nhỏ nhắn cau lại, hỏi: "Không có cái khác tam hoàn pháp thuật quyển trục ư?"

"Hai vị đại nhân, chúng ta chỉ là tiểu trấn cấp phân bộ, có thể nắm giữ tam hoàn pháp thuật quyển trục hàng tồn đã rất tốt."

"Rất nhiều tiểu trấn cấp bậc phân bộ, nhiều nhất chỉ có nhị hoàn pháp thuật quyển trục, hơn nữa số lượng cùng chủng loại kém xa tít tắp chúng ta."

"Bất quá đại nhân cần, chúng ta có thể hướng thành Dorne, thậm chí càng xa hiệp hội phân bộ điều tới."

"Ồ? Vậy cần bao lâu?"

"Hai loại con đường."

"Một loại là nếu như ngài phi thường cần dùng gấp lời nói, có thể tại trong vòng nửa canh giờ đưa đến, chỉ bất quá thông qua chuyên dụng cỡ nhỏ truyền tống trận chuyển vận phí tổn, cần ngài tự mình gánh nặng."

"Một loại khác liền là thông qua hiệp hội bình thường vận chuyển con đường, ước chừng hai đến ba ngày, liền có thể vận đến. Tất nhiên, cái này phí vận chuyển dùng tự nhiên là miễn phí."

"Cỡ nhỏ truyền tống trận?"

"Đúng vậy, là hiệp hội cải tiến truyền tống trận sau, chuyên môn dùng để truyền thâu quý giá món nhỏ vật phẩm, chỉ bất quá mỗi một lần truyền thâu đều muốn tiêu hao một mai giá trị 5 Kim Đặc khác biệt năng lượng tinh hạch." Lynn quay người, chỉ chỉ trong phòng một cái thiết bị, giải thích nói.

Ryan xuôi theo đối phương chỉ hướng nhìn lại.

Đây là một cái so kiếp trước nồi cơm điện hơi lớn chút thiết bị, chính giữa trong suốt, trên dưới mỗi cái một cái hình sáu cạnh kết cấu kết cấu.

"Nói cách khác, nếu như là mua phân bộ không có quyển trục, còn cần thanh toán một bút truyền tống phí tổn?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ."

"Đúng rồi, tam hoàn pháp thuật quyển trục chỉ có hai loại lời nói, cái kia phân bộ hẳn không có tứ hoàn pháp thuật a?"

"Ta muốn hỏi thăm phía dưới tứ hoàn pháp thuật 'Cánh cửa thần kỳ' giá cả."

...

Thành Dorne tây nam.

Một tòa phô trương phủ đệ lầu hai trong thư phòng.

Người mặc màu đỏ áo pháp sư Lilith chính giữa kinh ngạc nhìn xem tới trước hồi báo nữ thích khách.

"Ân? Ngươi nói hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne chết rồi?"

"Vẫn là chết tại Aier trên địa bàn?"

"Đúng vậy, nghe nói Aier đại nhân chọc tức!" Nữ thích khách khẽ khom người nói.

Từ lúc Zoyle bị Ryan đánh giết phía sau, vị này tên là Chaola nữ thích khách thay thế đi lên.

"Khanh khách ~ thật là có ý tứ."

Lilith lập tức cười đến nhánh hoa run rẩy.

Aier ra loại này chỗ sơ suất, nàng tự nhiên trong lòng vui vẻ.

Bởi vì lời như vậy, chờ Siegfried đại nhân đi phía sau, nàng liền xác suất lớn sẽ trên đỉnh người phụ trách vị trí.

"Đúng rồi, động thủ là ai? Là đàn hạc tay đám kia mũi chó?"

Đàn hạc tay là Walzig đại lục một cái bí mật tổ chức, tên đầy đủ làm đàn hạc tay đồng minh, là nàng chỗ tồn tại tổ chức Tháp Lâm hội tử địch, song phương đã ác đấu mấy chục năm, người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Không phải, nghe chúng ta người theo cẩu đầu nhân tế ti Drybeard nơi đó nghe nói tình huống, Thorne, là chết bởi một cái tên gọi Ryan mạo hiểm giả." Nữ thích khách hơi hơi khom người, báo cáo.

"Gọi Ryan mạo hiểm giả?" Lilith đôi mắt lập tức một trương, kinh ngạc nói.

"Ngươi đem tình huống cụ thể nói một chút."

Lilith thần tình biến đến có chút nghiêm túc.

Hôm trước, Olsen nam tước lâu đài biến dạng quái 'Reeves' truyền đến tin tức, cái Olsen kia nam tước còn có một cái nữ nhi, tựa hồ là đặc thù chức nghiệp giả 'Huyễn ảnh xạ thủ' hơn nữa, đối phương còn phát hiện nam tước bị thay thế bí mật..

---

Chương 130: Hiệp hội lầu hai (2)

Chương 130: Hiệp hội lầu hai (2)

Ngay từ đầu, nàng cũng không quá để ý.

Cuối cùng, một cái mới bước vào chức nghiệp giả ngưỡng cửa nam tước nữ nhi, cho dù là đặc thù chức nghiệp giả, cũng lật không nổi cái gì bọt nước tới, huống chi thành Dorne bên này tổ chức nhiệm vụ đã hoàn thành.

Đại cục đã định.

Có thể về sau làm 'Reeves' đem đối phương tướng mạo cùng danh tự phát tới lúc, nàng mới phát hiện, đối phương rõ ràng là phía trước Aier hi vọng nàng hỗ trợ giải quyết tên kia nữ mạo hiểm giả Leya.

Mà bây giờ, đối phương một đồng bạn khác Ryan, chẳng những giết Zoyle, hơn nữa lần này lại giết hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne.

Điều này không khỏi làm cho trong lòng nàng đối thân phận của hai người này có hoài nghi.

"Vâng! Lilith đại nhân, ách... Trước mắt nghe được tình huống là dạng này..."

"Đại bộ phận hôi ải nhân đều là bị chết cóng? Mà Thorne là bị hỏa diễm thiêu chết?" Lilith có chút kinh ngạc nhìn về phía trước mắt thủ hạ, hỏi lại lần nữa.

Bởi vì cái này cũng không phù hợp lẽ thường.

Bình thường tới nói, tuyệt đại đa số pháp sư tại đê giai thời điểm, đều sẽ trước chuyên tâm nào đó một loạt pháp thuật, từ đó nhanh chóng tạo thành sức chiến đấu, đợi đến nghề nghiệp đẳng cấp tương đối cao phía sau, mới sẽ suy nghĩ học tập hệ khác pháp thuật.

Mặt khác chính là, hỏa hệ cùng băng hệ pháp thuật đều cùng thuộc tố năng hệ pháp thuật loại lớn, kiêm tu tình huống tương đối ít thấy, bình thường đều sẽ chọn sẽ có giới hạn pháp thuật vị, phối hợp hệ khác pháp thuật.

"Ách... Đúng vậy, Drybeard nói, nó đi theo Aier đại nhân đi tra xét tình huống hiện trường, một điểm này sẽ không có vấn đề gì."

Nữ thích khách ngay từ đầu tiếp vào tình huống này lúc, cũng là từng có nghi hoặc, nhưng sự thật liền là như vậy.

Trên thực tế, nếu như không có người ở hiện trường lời nói, cực kỳ khó đoán được lúc ấy Ryan là đem hôi ải nhân thống lĩnh Thorne tam hoàn pháp thuật 'Hỏa Cầu Thuật' cho phản xạ trở về, vậy mới tạo thành đối phương thi thể thương thế hiện ra như vậy đồng hồ chinh.

"Cái kia Aier bên kia động tác gì?"

"Aier đại nhân, ngay tại thông qua nội bộ tổ chức con đường khổng lồ treo thưởng đối phương hành tung, hình như dự định đích thân xuất thủ."

"Tiếp tục theo vào điều tra đến tiếp sau."

"Được, Lilith đại nhân."

Chờ nữ thích khách khom người lui ra, trong thư phòng chỉ còn lại Lilith một người.

Chỉ thấy nàng hiếm có ngưng thần tự hỏi:

'Chẳng lẽ hai người này đều có thế lực tại sau lưng ủng hộ?'

'Bằng không, thế nào lại đột nhiên theo phổ thông tầng dưới chót mạo hiểm giả đều nhảy một cái tấn thăng làm chức nghiệp giả?'

'Mặt khác, cho dù trở thành chức nghiệp giả, vậy cũng gần như không có khả năng chiến thắng một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp sáu trở lên hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh a...'

'Nếu như sau lưng có thế lực đang ủng hộ, như thế hai điểm này liền giải thích thông được.'

Nếu là như vậy, nàng cũng không phải là rất muốn đích thân xuất thủ.

Lilith duỗi ra bàn tay trắng noãn, rót cho mình một ly rượu đỏ, cái miệng nhỏ nhấp lên.

'Vừa vặn, Aier tên ngốc này có thể làm chim đầu đàn, đi thử xem phía sau đối phương đến cùng là ai.'

'Chờ một chút! Nếu như là lời như vậy, cái này nam tước nữ nhi, liền rất có thể sẽ kêu lên nàng cái đồng bạn kia Ryan, tiến đến nghĩ cách cứu viện nàng cái kia bị giam giữ phụ thân...'

Nghĩ đến một điểm này, Lilith não hải rất nhanh liền tạo thành một bộ đầy đủ kế hoạch, chỉ thấy khóe miệng hơi nhếch, từ trong ngực lấy ra một mai lớn chừng quả đấm lăng hình thuỷ tinh.

Theo lấy chú ngữ âm thanh rơi xuống, thuỷ tinh hơi hơi chấn động, cũng truyền đến một đạo hùng hậu giọng nam:

"Lilith các hạ, chào buổi tối."

Bởi vì Reeves cũng không phải là lệ thuộc Tháp Lâm hội Siegfried cái này một hệ, cho nên, đối với thực lực mạnh hơn hắn Lilith, cũng không cần khúm núm gọi đại nhân.

Mà lúc này, nếu là Leya tại trận, liền có thể phát giác đối phương giờ phút này bắt chước, vẫn là phụ thân hắn giọng nói.

"Reeves, còn nhớ ngươi lần trước nói với ta cái Olsen kia nam tước nữ nhi ư?"

"Tất nhiên. Thế nào, Lilith các hạ bên kia có tin tức ư?"

"Ân, đối phương rất có thể sẽ liên hợp đồng bạn của nàng, tới nghĩ cách cứu viện phụ thân nàng."

"Lilith các hạ, ngươi chắc chắn chứ?" Reeves cũng không phải cực kỳ tin tưởng.

Tuy là tên kia nam tước nữ nhi tựa hồ là đặc thù nghề nghiệp huyễn ảnh xạ thủ, nhưng nghề nghiệp đẳng cấp cũng không cao, theo khí tức cùng lúc giao thủ thực lực để phán đoán, có lẽ mới cấp một, căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

Huống chi, hôm trước bắt đầu hắn lại tăng cường phòng ngự, đối phương dám đến, cái kia thuần túy thuộc về tự chui đầu vào lưới.

Đối phương có lẽ không đến mức như vậy xuẩn tài là.

Chẳng lẽ, đồng bạn của nàng thực lực rất mạnh?

"Ân, đối phương có một cái đồng bạn, tên gọi Ryan, vừa mới đánh chết hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne."

"Cái gì!" Thuỷ tinh đối diện âm thanh, âm điệu lập tức cao lên.

Xem như phía trước trường kỳ tại U Ám địa vực lẫn vào Reeves, tự nhiên biết hôi ải nhân Darkforge thị tộc thực lực, hiểu rõ hơn Darkforge thị tộc thống lĩnh, thực lực hơn xa tại hắn.

Cái này nam tước nữ nhi lại có thực lực như vậy mạnh đồng bạn?

Cũng là, cái kia nữ chân rất dài, dung mạo diễm lệ.

Tìm một cái thực lực mạnh nam giới đồng bạn, cũng rất bình thường.

"Lilith các hạ, vậy làm sao bây giờ? Nếu không ta trước hết về Tử Thủy lũng sông bên kia?" Đưa tin thuỷ tinh một đầu khác Reeves, ngữ khí có chút sợ hãi nói.

Thành Dorne nhiệm vụ hắn đã hoàn thành, nhưng bên này hưởng lạc thực tế rất thư thái.

Bất quá, nếu như chuyện kế tiếp tương đối nguy hiểm lời nói, vậy hắn thà rằng lập tức trở về Mental đại nhân bên kia đi.

"Không cần, Reeves, Aier ngay tại treo thưởng, cũng tìm cơ hội thích hợp xử lý đối phương."

"Ta có một cái phương án, Reeves, ngươi để ngươi đồng bạn Goss, đi nhà giam giả trang Olsen nam tước, ta sẽ sắp xếp người đi trong nhà giam thiết lập cái khác pháp trận, chờ bọn hắn tự mình mắc câu."

"Chờ chút, ngươi liền liên hệ Aier, nói cho hắn biết chuyện này, ta tin tưởng, hắn tất nhiên sẽ đích thân xuất thủ."

"Mà ta, đến lúc đó ngay tại một bên bảo hộ ngươi an toàn, thế nào?"

"Sự tình kết thúc về sau, ngươi chẳng những có thể dùng thu được Aier treo thưởng, đồng thời, còn có thể yên lòng tiếp tục chơi lên một đoạn thời gian."

"Mental đại nhân bên kia tuy là an toàn, nhưng quá nhàm chán, không phải sao?"

Lilith ngữ điệu nhu hòa, mê người, phảng phất tình nhân tại bên tai nói nhỏ.

"Cái này. . . Cũng không phải không được, chỉ bất quá trong nhà giam điều kiện quá kém, Goss không nhất định vui lòng, hai ngày thời gian đúng không? Vậy ta thử xem."

Thuỷ tinh bên kia, Reeves mặt lộ suy tư.

Goss là hắn biến dạng quái đồng bạn.

Lần này, căn cứ phía trên mệnh lệnh, bốn người bọn họ một chỗ trợ giúp Siegfried đại nhân một hệ, tại thành Dorne hoàn thành một hạng trọng yếu nhiệm vụ.

Hiện tại nhiệm vụ ngược lại thuận lợi hoàn thành, cũng rảnh rỗi, chỉ bất quá bọn hắn thiên tính đều yêu thích hưởng lạc, muốn để đồng bạn tại trong nhà tù giả trang phạm nhân hai ngày thời gian, sợ là phải trả ra không nhỏ trù mã.

Bất quá, đã Aier bên kia có khổng lồ treo thưởng, vậy chuyện này có khả năng!

Hơn nữa, có Lilith tại một bên bảo vệ, bản thân an toàn cũng không cần lo lắng.

Quan trọng nhất chính là, nơi này thời gian chính xác dễ chịu.

Ta lâu đài, ta làm chủ.

Muốn ngủ cái nào liền cái nào, hắc hắc!

"Khanh khách ~ cứ quyết định như vậy đi."

"Tốt, Lilith các hạ." Nói lấy, Reeves bóp một cái trong ngực xinh đẹp thị nữ bờ mông.

Chỉ bất quá, Reeves không biết là.

Khoảng cách Olsen nam tước lâu đài không xa một đỉnh núi nhỏ bên trên.

Một tên trên đầu mọc ra một đôi màu đen sừng nhỏ, sợi tóc có bông hoa cùng lục diệp điểm xuyết thiếu nữ, chính giữa từ trong ngực móc ra một mai tương tự viên bi kích thước hình tròn bảo thạch, niệm chú thi pháp lên.

Rất nhanh, tại gần Nhất Anh bên trong bên ngoài lâu đài tầng ba, một gian phòng phía bên ngoài cửa sổ.

Đột nhiên thêm ra một đôi tương tự mắt ưng mắt, cũng hướng nội quan xét lên.

"Sulfur, tìm tới Robert ư?"

Tại bên cạnh thiếu nữ, một tên dung mạo tuấn tú lại có đầy lỗ tai cõng cung nam tử, nhẹ giọng dò hỏi.

... ..

---

Chương 131: Dũng khí bộ đồ (1)

Chương 131: Dũng khí bộ đồ (1)

"Không có!"

Thông qua Ưng Nhãn Thuật, nhìn thấy trong phòng 'Reeves' cùng thị nữ thân mật hành vi Sulfur, khuôn mặt hơi đỏ lên, lắc đầu.

Nàng yên lặng xuống nỗi lòng, tiếp tục khống chế mắt ưng quan sát.

"A? Arenia, ta thấy được bên cạnh trong phòng có một cái trận pháp truyền tống." Sulfur đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nói.

"Trận pháp truyền tống?"

Nghe được cái từ này, Sulfur bên cạnh bán tinh linh cung thủ cũng là nao nao.

Phải biết trận pháp truyền tống chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp chín pháp sư mới có thể bố trí.

Tuy là cái này cũng không có thể biểu lộ rõ ràng, Olsen trước mắt nam tước trong thành có cấp chín pháp sư tại, nhưng ít ra nói rõ, trong thành tình huống, cùng bọn hắn trong dự đoán không giống nhau lắm.

Vốn là bọn hắn cho là chỗ này nam tước lâu đài, chỉ là Tháp Lâm hội một chỗ giam giữ thành viên nơi chốn, bên trong địch nhân thực lực có hạn.

Nhưng bây giờ nhìn tới, hình như cũng không phải.

"Nhìn tới nơi này rất có thể không phải Tháp Lâm hội phổ thông cứ điểm." Bán tinh linh cung thủ nhíu mày, lẩm bẩm nói.

"Như vậy, chúng ta tạm thời đừng mạo hiểm hành động, chờ Benister các hạ một chỗ a."

Arenia vốn là dự định là, tìm tới bị Tháp Lâm hội bắt đi đàn hạc tay trinh sát Robert chỗ giam giữ vị trí cụ thể, tiếp đó, hắn liền cùng Druid đồng bạn Sulfur hai người đột nhập đi vào, đem Robert cứu đi.

Nhưng bây giờ tới nhìn, trong thành tình huống muốn so trong dự đoán phức tạp hơn.

Bởi vì có trận pháp truyền tống mang ý nghĩa, viện quân của địch nhân, hơn nữa còn không phải bình thường viện quân, có thể là trung cấp chức nghiệp giả cấp độ cao thủ, sẽ tùy thời đến lâu đài.

Nếu như người tới thực lực vượt qua nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy, như thế, dùng hắn nghề nghiệp đẳng cấp năm du hiệp tăng thêm Sulfur nghề nghiệp đẳng cấp ba Druid thực lực, tất nhiên là không địch nổi.

Thậm chí, một cái sơ sẩy, chỉ sợ hắn cùng Sulfur đều sẽ có cực lớn nguy hiểm.

"Ân, Benister các hạ lúc nào đến?" Đối với đồng bạn cẩn thận, Druid thiếu nữ rất là tán thành.

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ trời tối ngày mai liền có thể đến." Bán tinh linh cung thủ Arenia suy nghĩ một chút, nói.

"Ân, vậy đến được đến, đối phương hình như cũng không có di chuyển thành viên dự định, ta không thấy trong thành có thành viên điều động cái gì."

"Chờ một chút, mấy người kia ăn mặc áo pháp sư, tiến về địa điểm tựa hồ là... . Tầng hầm?"

"Chẳng lẽ, thành viên là bị giam giữ ở tầng hầm?"

...

Trấn Mill.

Mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai.

"Ryan các hạ, ngài nói là tứ hoàn pháp thuật 'Cánh cửa thần kỳ' ư? Ngài chờ chút, ta lập tức thẩm tra bên dưới."

Tên là Lynn nữ tiếp đãi, nghe được Ryan hỏi thăm, đầu tiên là có chút kinh ngạc, ngay sau đó, khi lấy được khẳng định trả lời sau, lập tức biến đến có chút xúc động.

Bởi vì xem như bán vật tư nhân viên tiếp tân, nếu như mỗi tháng có thể bán ra nhất định hạn mức bên trên vật tư, hiệp hội là có ban thưởng, mà cái này tứ hoàn pháp thuật quyển trục, tự nhiên là một món làm ăn lớn.

Chỉ thấy nàng có chút rối ren lập tức phiên tra.

"Tìm được, ngươi là Hắc Thiết cấp hội viên có thể hưởng thụ 95% tính toán xuống là 425 kim tệ, 16 điểm tích lũy."

Nghe được cái giá tiền này, Ryan cùng Elise liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy có thể mua ý tứ.

Ở trên xe ngựa thời điểm, Elise cùng Leya liền gom góp phía dưới tiền, hai nữ có thể tập hợp 500 kim, hiện tại mới 425 kim, tự nhiên không được vấn đề gì.

"Ta lập tức liền muốn lời nói, cũng liền là còn lại muốn thêm 5 kim truyền tống phí, tính toán 430 kim, 16 điểm tích lũy, đúng không?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ."

"Tốt, mua!"

Cái này khiến Lynn nhìn về phía Ryan ánh mắt triệt để biến.

Mạo hiểm giả thường có, nhưng như vậy hào phóng mạo hiểm giả thật hiếm thấy.

Hơn nữa, nghe vừa mới Leah ý tứ, đối phương là mới trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, liền có thể lấy ra 430 kim mua quyển trục, không phải là cái gì phú thương hoặc là quý tộc nhi tử a?

Nhưng như vậy có tiền còn tới làm mạo hiểm giả làm gì?

Là trải nghiệm cuộc sống ư?

Kẻ có tiền ý nghĩ thực sự là... .

Chỉ bất quá, làm Ryan đưa cho nàng Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả minh bài lúc nhưng lại không trả tiền, ngược lại một bên mục sư tiểu thư, cũng là theo trong túi móc ra một phòng lớn trĩu nặng túi tiền.

Hả

Nguyên lai không phải Ryan các hạ có tiền... Mà là...

Lynn đôi mắt trừng lớn, nhìn một chút Ryan, lại nhìn một chút một bên xinh đẹp mục sư Elise, có chút không lấy lại tinh thần.

"Lynn?" Một bên Leah nhẹ nhàng nhắc nhở đồng nghiệp của mình.

"Hảo, tốt, Ryan các hạ, ta lập tức làm." Lấy lại tinh thần Lynn vẩy xuống đầu tóc, che giấu phía dưới lúng túng, vội vàng nói.

"Leah, ngươi trước mang Ryan các hạ cùng Elise tiểu thư đi bên cạnh phòng nghỉ nghỉ ngơi một hồi a. Chờ pháp thuật quyển trục đến ta sẽ lập tức đưa tới."

Ân

Mấy phút sau.

Trong phòng nghỉ.

"Đúng rồi, Leah, Axon giám định sư đi rồi sao?"

"Còn không có, sáng mai mới đi, Ryan các hạ là có vật phẩm cần giám định ư?" Leah đã sớm chú ý tới Ryan cầm lấy chuôi kia to lớn hai tay chiến chùy.

"Đúng vậy, ta bên này có một chuôi chiến chùy cần Axon giám định sư hỗ trợ giám định phía dưới, là trang bị ma pháp."

Nói lấy, Ryan đem Thorne hai tay chiến chùy, cử trọng nhược khinh đặt ở trên bàn trà.

"Tốt, Ryan các hạ, hai vị nghỉ ngơi, ta cầm tới là được." Leah cười lấy đứng dậy, thử lấy đi cầm chiến chùy.

Nhưng nàng phát hiện nàng dốc hết toàn lực, cũng chỉ là đem chuôi chùy dựng thẳng lên tới.

"Ngượng ngùng, Ryan các hạ, cái này chiến chùy có chút nặng, ta để người tới cầm một thoáng."

Nói lấy, Leah liền hướng về cửa ra vào gọi một tiếng, rất nhanh, liền đi tới một tên nam giới thủ vệ đem trọng chùy cầm ra đi.

"Đúng rồi, Leah tiểu thư, giúp ta đem cái này hai kiện trang bị ma pháp cũng đều bán ra một thoáng."

Ryan cười cười, liền đem phía trước không bán ra [ thăm dò sinh mệnh huy chương ] cùng cái này [ khai thác ma trượng ] lấy ra, đặt ở trên bàn trà.

"Ân? Ryan các hạ, là trực tiếp bán ra ư?"

"Trên thực tế, nếu như ngài không vội vã lời nói, món này [ khai thác ma trượng ] đi đấu giá con đường, khả năng sẽ nhiều bán một hai thành kim tệ a."

Bởi vì Leah lần trước giám định lúc đều tại, cho nên, đối với Ryan lấy ra tới hai kiện trang bị ma pháp vẫn là tương đối quen thuộc.

"Trực tiếp bán ra a."

"Mặt khác, ta muốn thấy một chút hiệp hội bên này mua bán trang bị ma pháp có cái nào?"

Bởi vì lập tức sẽ đi chấp hành nghĩ cách cứu viện, Ryan dự định tăng thêm một bước sức chiến đấu.

Kim tệ không còn có thể kiếm lại, nhưng nếu như mất mạng, kim tệ giữ lại cũng không còn tác dụng gì nữa.

"Tốt, Ryan các hạ, ngài lựa chọn bán ra chiến lợi phẩm cho hiệp hội, [ thăm dò sinh mệnh huy chương ] giá thu mua làm 25 kim 4 điểm tích lũy, [ khai thác ma trượng ] thì là 60 kim 6 điểm tích lũy ban thưởng, tính toán 85 kim 10 điểm tích lũy, ngài nhìn có thể chứ?"

"Tốt." Ryan gật gật đầu.

Đại thể giá cả tại lần trước giám định trong quá trình hắn liền đã biết.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới lại còn có điểm tích lũy ban thưởng, này ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

"Ân ân, vậy ta liền đi cầm trang bị ma pháp đồ sách cho ngài."

Chờ Leah sau khi rời đi, Elise cũng là chớp chớp mắt to nhìn về phía Ryan.

"Ryan các hạ, dây chuyền này..."

Vừa nói, Elise một bên ra hiệu xuống treo ở nàng cái cổ trắng nõn bên trên [ xanh thẳm trụy sức ].

"Elise tiểu thư, nhớ tại thành Dorne thời điểm, vẫn là ngươi tài trợ ta kiện thứ nhất trang bị ma pháp." Ryan cười cười, vỗ vỗ lưng sau Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả.

"Mai này xanh thẳm trụy sức coi như là ta đáp lễ a."

Nghe nói như thế, chỉ thấy Elise cũng là đỏ bừng mặt, rủ xuống dưới đầu đi.

"Ryan các hạ, cái này. . ."

Mà Elise não hải càng là thiên nhân giao chiến.

Nàng không biết là cái kia cự tuyệt vẫn là tiếp nhận.

Bởi vì tại Soladin vương quốc, một tên nam giới đưa tặng một tên nữ giới, đặc biệt là chưa cưới nữ giới, là rõ ràng cầu kết giao tín hiệu.

Nói cách khác, nếu như nàng tiếp nhận, liền tương đương với tiếp nhận xong xuôi Ryan bạn gái mời.

Tuy là nàng và Ryan nhận thức thời gian cũng không dài, nhưng đối phương nhân phẩm, thực lực, đã cho nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu, muốn nói không có hảo cảm, vậy dĩ nhiên là không có khả năng..

---

Chương 131: Dũng khí bộ đồ (2)

Chương 131: Dũng khí bộ đồ (2)

Nhưng vấn đề là, cái này cùng khoảng cách nam nữ bằng hữu vẫn là kém một chút.

"Đông đông đông!"

Ngay tại nội tâm Elise rầu rỉ lúc, tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

Leah cầm lấy một bản thật dày tập tranh tới, đặt ở Ryan trước mắt.

"Ryan các hạ, đây là hiệp hội cung cấp Hắc Thiết cấp hội viên trang bị ma pháp mục lục, ngài có thể nhìn xem."

"Nói như vậy, còn có cung cấp Thanh Đồng cấp hội viên?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, chỉ bất quá cái này cần đi thành Dorne hiệp hội phân bộ mới có thể tra xét." Leah cười cười.

"Ân, ta nhìn một chút."

Ryan lật ra có sắt nghệ trang trí dày nặng tập tranh, chỉ thấy bên trong là áp dụng thải sắc vẽ bản đồ phối văn tự nói rõ hình thức, để diễn tả một kiện trang bị ma pháp.

Bức tranh cảm nhận đồ án tăng thêm cặn kẽ nói rõ, có thể khiến người vừa xem hiểu ngay minh bạch trước mắt trang bị ma pháp đặc điểm.

Mà Elise cũng là cảm thấy hứng thú tiến tới.

"Tâm Linh Chi Nhận, trúng mục tiêu sau có thể lựa chọn phóng thích một đạo linh năng công kích..."

"Bảo Hộ Giả Chi Kiếm, người sử dụng có thể phóng thích một đạo 'Lưỡi kiếm xoay chuyển' ... ."

"Băng Nhận Phủ, trúng mục tiêu sau có thể lựa chọn phóng thích một đạo thứ cấp băng nhận..."

Tập tranh phía trước đều là vũ khí, bất quá Ryan rất rõ ràng, có quái vật chiêu gia trì hắn, trước mắt lực công kích cơ hồ có thể so cấp năm thậm chí cấp sáu pháp sư chức nghiệp giả.

Mà hắn duy nhất có chút khiếm khuyết, là phản khống chế phương diện năng lực, tỉ như phá giải định thân, quấn quanh các loại.

Bởi vì tiếp xuống khả năng đối mặt một tên ác ma thuật sĩ, hắn cũng tại suy tư, lần này nên lựa chọn như thế nào trang bị sẽ khá thích hợp.

Cho nên, hắn rất nhanh liền xem xét mục lục, lật đến hộ giáp cái này cùng một chỗ.

Mà mới lật đến hộ giáp cái này cùng một chỗ, tập tranh bên trên, 'Dũng khí bộ đồ' bốn chữ lớn chiếu vào Ryan mi mắt.

"A? Đây là..."

"Bộ đồ?"

Đây là tổng cộng bộ sáu món tạo thành kim loại chiến giáp, phân biệt cớ nón trụ, giáp vai, giáp ngực, giáp chân, chiến ngoa cùng hộ thủ tạo thành.

Mũ giáp hiện toàn bộ lật thức thiết kế, gai nhọn bộ dáng hộ hàm, cơ hồ trọn vẹn bảo vệ được bộ mặt, vẻn vẹn lộ ra mắt.

Mà hai bên kéo dài hướng lên kim loại gai nhọn, cũng không phải là sừng trâu nón trụ loại kia êm dịu đường cong, mà là thẳng thớm hướng lên, càng thêm sắc bén cùng uy hiếp cảm giác.

Tương đối mà nói, giáp ngực liền thu lại rất nhiều, cũng không gai nhọn.

Chỉ bất quá ngực, bụng kim loại, mắt trần có thể thấy thêm dày, trung tâm thì là có khối lăng hình bảo thạch, có lẽ có nào đó hiệu quả đặc biệt, phần eo kèm theo phức tạp vòng chụp, hẳn là có thể co duỗi kích thước.

Mặt khác liền là nhất hút con ngươi giáp lót vai.

Giáp lót vai áp dụng không cân đối thiết kế, vai trái giáp lót vai thiết lập có một dài hai ngắn ba cái kim loại gai nhọn, ngoại hình tương tự sừng tê giác tạo hình, hiển nhiên là dùng tới va chạm dùng.

Mà một bên khác thì là trơn nhẵn giáp lót vai tạo hình.

"Ryan các hạ, đây là dũng khí bộ đồ, xem như mạo hiểm giả hiệp hội làm nhằm vào đặc thù tràng cảnh phía dưới chiến đấu, cố ý mời đoán tạo đại sư chế tạo trang bị ma pháp."

Nhìn thấy Ryan ánh mắt lưu lại tại dũng khí bộ đồ bên trên, Leah lập tức liền chủ động giới thiệu.

"Dũng khí mũ giáp loại trừ một loại kim loại mũ giáp phòng hộ hiệu quả bên ngoài, còn có thể giảm xuống mị hoặc cùng tâm linh khống chế loại pháp thuật đối đeo người ảnh hưởng."

"Tỉ như, đối với nhất hoàn pháp thuật 'Mị hoặc nhân loại' cơ hồ có thể giảm xuống 70% ảnh hưởng."

Nghe đến đó, Ryan đôi mắt khẽ nhúc nhích.

Bởi vì ác ma thuật sĩ bình thường tới nói, đặc biệt sở trường ảm thực thương tổn cùng một chút mị hoặc hoặc là tâm khống chế loại pháp thuật, mà dũng khí này bộ đồ, có lẽ sẽ là không tệ lựa chọn.

Tuy là hắn có hôi ải nhân thống lĩnh quái vật chiêu ——' ý chí kiên định lv2' nhưng ý chí kiên định cũng không phải là trọn vẹn miễn dịch.

Nếu là có thể thêm một bước suy yếu ảnh hưởng, không hề nghi ngờ, cái này có thể tăng lên rất nhiều đối mặt ác ma thuật sĩ lúc tỷ lệ thắng.

"Tất nhiên, nếu là ngài đem dũng khí giáp ngực cùng dũng khí mũ giáp cùng nhau mua, nó hai kiện bộ hiệu quả là có thể trọn vẹn miễn dịch nhất hoàn pháp thuật 'Mị hoặc nhân loại' pháp thuật ảnh hưởng."

"Ồ?" Nghe được Leah giới thiệu, Ryan có chút hăng hái tra xét lên.

Chỉ thấy tập tranh bên trên dũng khí giáp ngực áo lót bày ra trên đồ, có thể nhìn thấy nó tầng hai kết cấu, trừ nội tầng Tiểu Ngưu da áo lót bên ngoài, trong khải giáp kim loại mặt ngoài, khắc có phức tạp hoa văn.

Hơn nữa, nếu là thêm một bước nhìn kỹ liền có thể phát hiện, tại giáp ngực bên trên xuôi theo nội bộ cùng dưới mũ giáp xuôi theo nội bộ, đường nét là có thể ghép lại tại một chỗ.

Này cũng để Ryan hiểu, vì sao có cái gọi hai kiện bộ hiệu quả.

Bởi vì chỉ có ghép lại tại một chỗ phía sau, cái này cố hóa minh văn mới là hoàn chỉnh.

Mà giáp ngực mai kia bảo thạch màu lam, rất có thể là ma pháp bảo thạch, có bổ sung năng lượng hoặc là tương tự tác dụng.

"Cho nên, một lần mua hai kiện bộ lời nói, liền có thể trọn vẹn miễn dịch nhất hoàn pháp thuật mị hoặc nhân loại hiệu quả?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, trừ phi đối phương thăng vòng, nhưng vẫn như cũ có thể cực lớn suy yếu đối phương pháp thuật hiệu quả."

Ryan gật gật đầu.

Thăng vòng hắn là biết đến.

Liền là đem nguyên bản thuộc về nhất hoàn pháp thuật, tăng cao đến uy lực có thể so nhị hoàn trình độ, pháp thuật vẫn là pháp thuật kia, nhưng uy lực to lớn tăng lên.

"Trừ đó ra, dũng khí bộ đồ còn có bốn kiện bộ hiệu quả, nếu như ngài mua dũng khí mũ giáp, dũng khí giáp ngực, dũng khí giáp chân cùng dũng khí chiến ngoa, có thể miễn dịch nhị hoàn pháp thuật nhân loại Định Thân Thuật."

"Chờ một chút, ta muốn trước hỏi thăm phía dưới giá cả."

"Cái kia, Ryan các hạ, chờ một lát, ta đi bên cạnh trang bị ma pháp phòng hỏi thăm bên dưới." Bởi vì tập tranh bên trên cũng không ghi rõ giá cả, Leah có chút xin lỗi nói.

"Có hàng có sẵn ư?"

Ryan suy nghĩ đến thi triển cự hóa lúc, hình thể sẽ có tăng trưởng, cho nên muốn mặc thử một thoáng.

"Có, phân bộ bên trong vừa đúng có một bộ a."

"Vậy chúng ta cùng đi a, vừa vặn, ta muốn mặc thử bên dưới."

"Tất nhiên có thể."

Rất nhanh, một đoàn người ba người liền đi ra phòng nghỉ.

"Ryan các hạ?"

Lúc này, bỗng nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc tại sau lưng Ryan vang lên.

Ryan lập tức dừng bước lại, quay đầu nhìn lại.

"Schneider các hạ? Ngươi không phải đi Tử Thủy lũng sông ư?"

Ryan có chút kinh ngạc nhìn trước mắt đại kiếm nam tử.

Ngay sau đó, Ryan nhìn bốn phía một vòng, phát hiện loại trừ tên kia Tiefling Druid không tại bên ngoài, cự nhận tiểu đội những người khác tại.

Hắn lập tức mỉm cười gật đầu thăm hỏi, mà đối phương mấy người cũng nhộn nhịp gật đầu mỉm cười.

"Ai, khỏi phải nói ra!"

"Ryan các hạ, Tử Thủy lũng sông bên kia xảy ra chút bất ngờ, một chi Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội, thất thủ tại bên trong, Hắc Thiết cấp tiểu đội mất tích ba chi, hiện tại, Tử Thủy lũng sông tình huống bên kia có chút khó bề phân biệt."

"Trước mắt thành Dorne cùng Bornberry hai địa phương mạo hiểm giả hiệp hội, đã hướng xung quanh địa khu Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội, tuyên bố điều tra nhiệm vụ."

"Mặt khác còn thêm một bước nâng cao Tử Thủy lũng sông nhiệm vụ bên kia ban thưởng."

Ân

Ryan cùng Elise liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

Thanh Đồng cấp, đại khái là nghề nghiệp đẳng cấp sáu tới cấp mười các chức nghiệp người tạo thành tiểu đội, thực lực đã là cực kỳ mạnh mẽ.

Có thể tưởng tượng một chút.

Năm tên như hôi ải nhân thống lĩnh Thorne loại trình độ kia chiến lực, tạo thành đội ngũ, cường hãn bao nhiêu.

Nhưng trên thực tế, Thanh Đồng cấp tiểu đội đại bộ phận có thi pháp giả cùng trị liệu giả, đội ngũ thực lực càng cân đối lại có độ bền, thực lực càng tại năm tên hôi ải nhân thống lĩnh tạo thành trên đội ngũ.

Nhưng dù cho như thế, lại cũng thất thủ tại trong Tử Thủy lũng sông.

Chẳng lẽ nói... .

Tử Thủy lũng sông bên trong không đơn giản chỉ có dã trư nhân?.

---

Chương 132: Lâu đài phía dưới (1)

Chương 132: Lâu đài phía dưới (1)

Từ lúc thành công đem 'Dã trư nhân địa bặc sư' cùng 'Dã trư nhân cao giai dũng sĩ' dung hợp làm 'Dã trư nhân Shaman' huyết mạch sau, nói thật, Ryan đối với dã trư nhân loại này có độ cao tổ chức bộ tộc, vẫn là vô cùng cảm thấy hứng thú.

Tất nhiên, cũng không phải là đối thối hoắc dã trư nhân bản thân, là đối bọn chúng 'Quái vật chiêu' .

Cùng, cực lớn khả năng dung hợp thành công ——' càng mạnh quái vật chiêu!'

Vốn là, Ryan còn nghĩ đến, chờ thành công đem Liza cùng Leya phụ thân nghĩ cách cứu viện đi ra sau, ngược lại có thể suy nghĩ tiếp một chút hiệp hội liên quan nhiệm vụ, đi Tử Thủy lũng sông thu thập cao cấp hơn dã trư nhân quái vật chiêu.

Nhưng bây giờ nhìn tới lời nói, e rằng quá sức.

Có thể thôn phệ Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội Tử Thủy lũng sông, tình huống không rõ, nguy hiểm rất lớn.

Tất nhiên, hiện tại cũng không phải suy nghĩ chuyện này thời điểm.

"Cái kia Schneider các hạ, các ngươi dự định tạm thời tại trấn Mill nghỉ ngơi?"

"Dĩ nhiên không phải, hiện tại hiệp hội đem Tử Thủy lũng sông bên kia lớn nhỏ nhiệm vụ ban thưởng, đều lên điều tra năm thành, các loại tình huống hơi rõ ràng chút, chúng ta khẳng định phải lần nữa tiến về."

"Ryan các hạ, ngươi hiện tại đã tấn thăng làm Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, muốn hay không muốn một chỗ hợp tác một chút."

"Tất nhiên, còn có Elise tiểu thư cũng vừa hay có thể một chỗ."

Schneider hướng về bên cạnh Ryan Elise cũng cười gật đầu một cái.

"Ồ? Còn có hai chi tiểu đội một chỗ nhiệm vụ?"

"Tất nhiên, tỉ như đánh giết Tử Thủy Dã Trư Nhân dũng sĩ, liền là một cái trường kỳ treo thưởng nhiệm vụ."

"Một chi tiểu đội hoặc là hai chi tiểu đội, cũng không quan hệ, đối với hiệp hội tới nói, chỉ cần đánh giết dã trư nhân bằng chứng."

"Minh bạch. Bất quá, Schneider các hạ, khả năng được mấy ngày, hai ngày này chúng ta có cái chuyện khẩn cấp muốn trước xử lý xuống."

"Tất nhiên có thể. Chờ Ryan các hạ không dưới tới, nếu như chúng ta đã tiến về Tử Thủy lũng sông, có thể tại nơi đó đụng đầu."

"Tốt! Cảm ơn Schneider các hạ mời."

Một phen hàn huyên phía sau.

Schneider mang theo cự nhận tiểu đội rời khỏi, mà Ryan cùng Elise cũng đi tới trang bị ma pháp phòng.

"Ryan các hạ, nhanh mặc vào nhìn một chút." Một bên Elise mặt lộ chờ mong, thúc giục nói.

"Oa, thật sự là quá sảng khoái, quá đẹp trai."

Kèm theo Elise tiếng than thở, Ryan hướng về mình trong kính nhìn lại.

Tuy nói trước kia hắn cũng có bộ phận hộ giáp là bản giáp trang phục, tỉ như giáp ngực, có thể chỉnh thể vẫn là trộn lẫn tỏa giáp, bao nhiêu có thể nhìn ra một loại mạo hiểm giả trang bị phong cách ăn mặc.

Nhưng giờ này khắc này, trong kính người trẻ tuổi, đã không có chút nào loại kia thường thấy tầng dưới chót mạo hiểm giả trang phục phong cách và khí chất.

Tăng thêm hắn coi như không tệ giá trị bộ mặt, nghiễm nhiên như là quý tộc dòng dõi, hoặc là nào đó thần điện cao cấp kỵ sĩ.

Chỉ thấy giáp ngực trung tâm lăng hình bảo thạch, đang tản phát ra nhàn nhạt lam quang, mà khống chế co duỗi độ vòng chụp cũng là mạ vàng, tuy là chỉnh thể khôi giáp thành kim loại cảm nhận màu xám bạc, nhưng người ngoài vừa nhìn liền biết, cái này tuyệt không phải tiện nghi gì hàng.

Có một loại điệu thấp tinh tế thủ công chế tạo xa hoa cảm giác, chất chứa trong đó.

Đây là không mặc thử nguyên bộ khải giáp, vẻn vẹn mặc thử dũng khí mũ giáp cùng dũng khí giáp ngực dưới tình huống.

"Tổng cộng bao nhiêu tiền?"

"Ryan các hạ, nếu như là vẻn vẹn cái này hai kiện lời nói, dũng khí giáp ngực là 80 kim thêm 10 điểm tích lũy, dũng khí mũ giáp 50 kim thêm 8 điểm tích lũy, kim tệ có thể đánh 95%."

"Nhưng mà ta đề nghị ngài tốt nhất là một lần mua cùng, hoặc là mua bốn kiện bộ, tạo thành mũ giáp, giáp ngực, giáp chân cùng chiến ngoa bộ đồ hiệu quả, miễn dịch nhị hoàn pháp thuật nhân loại Định Thân Thuật."

"Cái này. . ."

Ryan tự nhiên cũng biết, khẳng định là ra bốn kiện bộ hiệu quả tốt nhất, nhưng vấn đề là, hiện tại hắn chỉ có thể lấy ra hơn 150 kim.

Cái này vẫn tính bên trên Leah vừa mới xác nhận dã trư nhân đột kích đội treo thưởng ban thưởng, cùng bán ra cái kia hai kiện ma pháp vật phẩm tiền.

"Bốn kiện bộ tổng cộng bao nhiêu tiền?" Lúc này, Elise xen vào nói.

"Elise tiểu thư, tổng cộng là 250 kim 36 điểm tích lũy."

"Ryan các hạ, vậy liền mua xuống bốn kiện bộ a." Elise hướng về Ryan ngòn ngọt cười, lại đối Leah nói, "Giáp chân cùng chiến ngoa cũng lấy ra a, một chỗ thử xem."

"Tốt, Elise tiểu thư!"

"Elise, ta..."

"Yên tâm đi, Ryan các hạ, ta bên này còn có một trăm kim a. Ngươi quên chúng ta mua cánh cửa thần kỳ quyển trục sau còn có còn thừa a." Elise lập tức cười lấy đem túi tiền đưa cho Ryan.

Cái này khiến Ryan mặt lộ một nụ cười khổ.

Vốn là nghĩ đến đưa tặng cho Elise một mai xanh thẳm trụy sức xem như cảm tạ, thật không nghĩ đến, không đến nửa ngày, đối phương lại cho hắn tiêu một trăm kim...

Cái này. . .

Hắn xem như có chút minh bạch, kiếp trước không ít người nóng lòng 'Phú bà' nguyên nhân.

...

Cùng lúc đó.

Quặng mỏ xanh thẳm sâu dưới lòng đất.

Một tên người mặc áo pháp sư nam tử tóc vàng, ngay tại một gian mật thất trên mặt đất vẽ lấy nào đó nghi quỹ, tựa như muốn cử hành nghi thức nào đó.

Làm người ta chú ý nhất, thì là ở vào trung tâm pháp trận, bình kia lóe ra mờ mịt đỏ trắng hào quang bình.

Nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện cái kia màu đỏ tựa hồ là huyết dịch, nhưng cũng không phải là thường thấy mỏng manh chất lỏng, mà là tương tự sền sệt nham tương cao năng tương thể.

Về phần cái kia xen lẫn trong đó màu trắng, thì càng thêm kỳ lạ, tựa hồ là nhỏ bé băng tinh hạt, đang không ngừng hướng ra phía ngoài bức xạ cực hàn năng lượng.

Cho dù là đặc thù bình thủy tinh cũng không cách nào trọn vẹn cách trở loại năng lượng này tiết ra ngoài, bình đồng hồ đang không ngừng ngưng kết ra nhàn nhạt sương hoa, nhưng lại vì năng lượng bị dẫn dắt đi mà nhanh chóng biến nhạt, tại kết sương cùng hòa tan ở giữa lặp đi lặp lại nhảy ngang.

Lúc này, Aier bỗng nhiên nhướng mày, đứng dậy từ trong ngực lấy ra đưa tin tinh thạch liếc nhìn.

Ngay sau đó, hắn tiện tay chỉ một điểm, cự tuyệt nói chuyện, tiếp tục vẽ lên.

Nhưng Aier mới cúi người, đưa tin tinh thạch lần nữa khẽ chấn động lên.

Cái này khiến trong lòng Aier có chút tức giận, hắn vừa mới cầm tới một phần Bạch Long máu, hiện đang ở chuẩn bị thăng cấp nghi thức cuối cùng một hạng, không nghĩ tới biến dạng quái Reeves gia hỏa này liền liên tiếp phát động đưa tin thỉnh cầu.

"Aier các hạ, quấy rầy."

"Reeves, ta bên này sự tình, không có gì chuyện trọng yếu, tối nay lại nói."

"Trọng yếu, Aier các hạ, phiền toái ngài cho ta một phút đồng hồ thời gian. Chuyện là như thế này... Ryan... Nghĩ cách cứu viện..."

Đưa tin thuỷ tinh một đầu khác Reeves, nhanh chóng đem trọn kiện sự tình nói một lần.

"Cái gì? Reeves, ngươi nói cái ta kia muốn tìm Ryan cùng đồng bạn của hắn, muốn tới tập kích ngươi chỗ tồn tại lâu đài, nghĩ cách cứu viện Olsen nam tước?"

Nghe được thuỷ tinh bên kia Reeves theo như lời nói, Aier tự nhiên không quá tin tưởng.

Cái Ryan kia là kẻ mạo hiểm.

Dựa theo mạo hiểm giả hiệp hội cùng Walzig đại lục mỗi đại bộ tộc, vương quốc cùng đế quốc thoả thuận, hiệp hội không được tuyên bố nhằm vào kể trên nhân loại liên minh thế lực thành viên tiến hành ám sát hoặc là rõ ràng có hại lợi ích sự kiện.

Olsen nam tước là thành Dorne nhân viên trị an, là Soladin vương quốc quan phương thành viên.

Cùng tương quan nhiệm vụ, hiệp hội không có khả năng ban bố.

"Aier các hạ, đây là sự thực, bởi vì có một tên Ryan đồng bạn, liền là Olsen nam tước nữ nhi..."

Theo lấy Reeves giảng thuật, sắc mặt Aier biến đến nghiêm túc.

Bởi vì nếu thật như Reeves nói, đối phương tiến hành nghĩ cách cứu viện khả năng, cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

"Được, ta đã biết, ngươi bên kia một khi có tình huống, lập tức cho ta biết, ta ngay lập tức sẽ truyền tống tới."

"Hai ngày này, ngươi bên kia trận pháp truyền tống bảo trì mở ra trạng thái, phí tổn để ta tới gánh chịu."

Trận pháp truyền tống bảo trì mở ra trạng thái sẽ kéo dài tiêu hao năng lượng, chuyển đổi thành kim tệ lời nói, ước chừng là mấy chục kim một ngày, cái này cũng chưa tính truyền tống phí tổn..

---

Chương 132: Lâu đài phía dưới (2)

Chương 132: Lâu đài phía dưới (2)

Mỗi truyền tống một lần, lại cần hao phí mấy chục kim.

Đây cũng là vì sao phổ thông chức nghiệp giả dùng không nổi nguyên nhân.

Bình thường tới nói, chỉ có đại thế lực mới sẽ thiết lập trận pháp truyền tống, hơn nữa, còn nơi nơi vẻn vẹn đối nghề nghiệp đẳng cấp tương đối cao cao cấp chức nghiệp giả tiến hành cái này thu phí phục vụ.

"Cảm tạ Aier các hạ hào phóng." Reeves lập tức liền dâng lên ca ngợi.

Kết thúc nói chuyện phía sau, Reeves cười hắc hắc, ôm xinh đẹp thị nữ, tiếp tục vui vẻ.

...

Trấn Mill.

Lò sưởi trong tường trong quán bar.

Lưng cõng cường cung một bộ giáp da Leya điểm một ly thấp độ cồn rượu mạch, cái miệng nhỏ nhấp lên.

Một bên uống vào, nàng một bên nhìn lại đến vừa mới làm mấy chuyện phải chăng có bỏ sót.

Đầu tiên là mua hai thớt chiến mã, bao gồm chính nàng chiến mã tại bên trong, đều an bài tại hiệp hội chuồng ngựa bên kia, từ chuyên gia nuôi đút tinh nguyên liệu.

Thứ yếu là, nàng vừa mới để lão George xe, trong đêm xuất phát tiến về thành Dorne, tại khoảng cách Olsen lâu đài không xa thủy thủ lữ điếm đợi các nàng đụng đầu.

Nàng đây là suy nghĩ đến, vạn nhất phụ thân nàng bị nghiêm hình tra tấn hoặc là vì bị thương vô pháp cưỡi ngựa lời nói, xe có thể làm dự phòng phương án.

Cuối cùng, liền là chiến đấu vật tư chuẩn bị, nàng vừa mới bổ sung mũi tên, ba phần đồ ăn các loại.

'Cũng không biết Ryan cùng Elise bên kia có thuận lợi hay không...'

Đang lúc Leya nghĩ như vậy thời gian.

Bỗng nhiên, nàng nghe được bên cạnh mấy tên mạo hiểm giả trong miệng truyền đến nàng tên quen thuộc.

"Ryan đội trưởng thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, các ngươi nói, chúng ta muốn hay không muốn đi chúc mừng một thoáng?" Một tên du đãng giả học đồ ăn mặc giáp da nam tử trẻ tuổi nói.

"Lấy cái gì chúc mừng?"

"Lễ vật đưa tiện nghi, Ryan đội trưởng có thể hay không cho là chúng ta không tôn trọng hắn, nếu như đưa quý trọng, các loại, chúng ta mua không nổi cái gì quý giá đồ vật."

Một tên cõng thuẫn vạm vỡ nam tử nhìn qua có chút chất phác, nhưng nhấc lên Ryan danh tự lúc biểu hiện, cũng là có chút kính sợ ngữ khí.

"Ta nói, các ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều."

"Ryan đội trưởng căn bản liền sẽ không quan tâm các ngươi đưa quà tặng gì, hắn không phải quan tâm những cái này người, nếu không, cũng sẽ không để chúng ta lúc ấy phụ trách nhặt những cái kia dã trư nhân trên mình chiến lợi phẩm."

"Ta ngược lại cảm thấy, sau đó chúng ta có thể tại nhiệm vụ sau khi hoàn thành, không có việc gì hướng thôn Oak bên kia lượn qua một chút, nếu là có cái gì nhóm nhỏ Goblin liền thuận tay giải quyết một cái."

"Hoặc là cái gì chuyện nhỏ có thể giúp đỡ liền phụ một tay."

Cõng cung thành thục nam tử nhìn bốn phía một vòng, nói.

"Đúng a! Ta thế nào không nghĩ tới!" Một người khác trùng điệp vỗ xuống bắp đùi, khẽ hô nói.

"Ý kiến hay, nghe nói Ryan đội trưởng liền là thôn Oak đi ra."

"Ân, cũng không có việc gì, đi thêm thôn Oak đi một chút."

"Cái kia... Ryan đội trưởng thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả chuyện này, chúng ta một điểm biểu thị đều không cần ư?" Giáp da nam tử trẻ tuổi do dự một chút, tiếp tục hỏi.

"Ngược lại có thể tìm cái Ryan đội trưởng không thời điểm, đi chúc mừng một thoáng."

"Hoặc là... Mời hắn cùng Elise tiểu thư tới lò sưởi trong tường quán bar trong phòng ăn một bữa cơm." Tính cách đối lập thành thục Regina suy nghĩ một chút, nói.

Nghe đến đó, Leya khuôn mặt không kềm nổi sững sờ.

Nàng cúi đầu nhìn một chút trước mắt ba người bàn tròn nhỏ, lập tức dâng lên một cỗ 'Có phải hay không đối Ryan lãnh đạm?' ý niệm.

Lò sưởi trong tường khách sạn phòng nàng tự nhiên là biết đến.

Cái kia một loại là chỉ có chức nghiệp giả, cũng liền là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả mới có thể tiêu phí thức dậy phương.

Cũng không phải nàng ra không nổi cái kia một hai cái kim tệ, mà là làm ăn một bữa cơm tiêu phí một mai kim tệ, phổ thông mạo hiểm giả căn bản luyến tiếc.

Cuối cùng, đối với tầng dưới chót mạo hiểm giả tới nói, cho dù là sứ trắng cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội, một lần nhiệm vụ lợi nhuận một loại cũng không đến một mai kim tệ, còn phải tốn tiền trang bị sửa chửa, mua nhu yếu phẩm các loại.

"Ca lạp "

Lúc này, quán bar phiến kia bách diệp môn bị đột nhiên mở ra, một đạo thân ảnh quen thuộc chiếu vào Leya mi mắt.

Chính là người mặc Đại Địa thần điện áo mục sư bạn thân Elise.

'Chỉ bất quá bên cạnh tên kỵ sĩ kia là...'

Mà ngay tại nghi vấn vừa mới tại não hải dâng lên thời khắc, Leya liền tự động thu được đáp án.

'Chờ một chút! Đây là Ryan?'

Chỉ thấy Leya đôi mắt hơi mở, nhìn bộ kia hoàn mỹ khải giáp phía dưới Ryan cái kia mặt mũi quen thuộc.

'Đây là khải giáp mới?'

Mà nhìn thấy Leya, cửa quán bar Elise lập tức hưng phấn quơ quơ tay nhỏ, cũng nhanh chạy bộ tới, Ryan cũng hướng về Leya cười lấy lên tiếng chào hỏi.

Bất quá, Ryan cùng Elise xuất hiện, cũng làm tức hấp dẫn vừa mới một bên ngay tại thảo luận Ryan Regina bốn người lực chú ý.

"A, Elise tiểu thư? !"

"Chờ một chút, cmn! Nói Ryan đội trưởng, Ryan đội trưởng liền xuất hiện a!"

"Allison, miệng của ngươi thật lợi hại a, có thể so dự ngôn sư a."

"Các ngươi nhìn Ryan đội trưởng trên mình bộ kia trang bị, rõ ràng là một bộ a?"

"Chậc chậc, đây chính là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong cũng không nhiều gặp a."

Theo lấy đến gần, Ryan tự nhiên cũng nhìn thấy đột nhiên đứng dậy có chút câu nệ Regina bốn người, lập tức gật đầu cười.

"Các ngươi cũng tại a."

"Đúng vậy a, Ryan đội trưởng, hôm nay vừa đúng nhìn thấy ngài lên lầu hai, hơn nữa trùng hợp như vậy chúng ta lại gặp được, nếu không, chúng ta phòng tiểu tụ một thoáng?" Regina cười cười, đề nghị.

"Cái này. . ."

Ryan nhìn quanh một vòng, phát giác theo lấy hắn đến, lò sưởi trong tường quán bar không ít người nhộn nhịp hướng hắn nhìn lại.

Đặc biệt là theo lấy Regina mấy người cung kính đứng dậy, càng làm cho tại trận cơ hồ hơn chín thành khách hàng, đều muốn lực chú ý ném tới, có lẽ không có ánh mắt nhìn thẳng, nhưng tầm mắt hoặc nhiều hoặc ít hướng bên này liếc.

Mà một màn này cũng để cho Leya giật mình.

Nàng hiểu được, vì sao Hắc Thiết cấp hoặc là tầng thứ cao hơn mạo hiểm giả, đặc biệt là người nhiều thời điểm, không quá ưa thích lớn mạnh sảnh nguyên nhân.

"Hôm nay chúng ta còn có chút sự tình phải thương lượng, chờ thêm mấy ngày ta có thời gian rảnh, ta gọi các ngươi cùng nhau tụ tập."

"Thật tốt, Ryan đội trưởng."

Lò sưởi trong tường quán bar trong bao sương.

Ryan ba người một bên hưởng dụng mỹ thực, một bên thương lượng tiếp xuống nghĩ cách cứu viện thủ tục.

"Leya, chúng ta mua đến tứ hoàn pháp thuật 'Cánh cửa thần kỳ' quyển trục."

Elise theo lưng trong túi lấy ra một trương tản ra màu trắng ánh sáng nhạt quyển trục ra hiệu nói.

"Quá tốt rồi."

Leya nhìn thấy cánh cửa thần kỳ quyển trục, đôi mắt lập tức phát sáng lên.

Tuy là tứ hoàn pháp thuật quyển trục hao tổn của cải xa xỉ, nhưng có loại này có thể xem như rút lui đòn sát thủ đồ vật tại, không hề nghi ngờ, toàn bộ nghĩ cách cứu viện hành động xác xuất thành công tăng lên thật nhiều.

Cho dù là gặp được vị kia khả năng tồn tại ác ma thuật sĩ, có lẽ thuận lợi rút lui, nên vấn đề không lớn.

"Yên tâm đi, nam tước đại nhân chúng ta nhất định có thể nghĩ cách cứu viện thành công. Đúng, còn có Liza tiểu thư."

Elise cười híp mắt trấn an lấy chính mình bạn thân.

"Lại nói, ngươi đừng quên còn có Ryan các hạ ở đây."

"Ta đối Ryan các hạ có lòng tin!"

...

Hôm sau chạng vạng tối.

Ba con chiến mã phun nồng đậm hơi thở, ở dưới ánh tà dương, đi tới Olsen lâu đài cách đó không xa trong rừng rậm.

Chính là trải qua cả ngày lặn lội đường xa Ryan ba người.

Leya nhìn một chút quen thuộc gia tộc lâu đài.

"Lão George ngay tại bốn trăm mét bên ngoài trong rừng cây."

"Chờ trời tối, chúng ta liền hành động!".

---

Chương 133: Dây cung bạc du ngâm giả (1)

Chương 133: Dây cung bạc du ngâm giả (1)

Nói xong lời này, Leya liền mỹ mâu liếc nhìn Ryan.

Nếu nói tại tối hôm qua thời điểm, nàng còn đối nghĩ cách cứu viện hành động có chút lo lắng lời nói, như thế trên đường đụng phải một đoàn Goblin phía sau, ngược lại thì không lo lắng.

Bởi vì đối mặt mấy chục cái Goblin, Ryan nhảy xuống chiến mã sau, vẻn vẹn dùng lúc vài giây đồng hồ, liền triệt để đem đối phương đánh tan.

Đặc biệt là một chuỳ nổ tan ngay phía trước một mảng lớn hình quạt khu vực mặt đất chùy kỹ, càng là làm nàng kinh ngạc đến nửa ngày không lấy lại tinh thần!

Đây là mới học chùy mấy tháng tân thủ, có thể đánh ra tới chiến kỹ?

Lại thêm Elise nói Ryan nắm giữ đại uy lực pháp thuật.

Leya thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, một người thực lực vì sao có thể tăng lên nhanh như vậy?

Thật là một vị nào đó thần linh ưu ái, Ryan trở thành thần chi tuyển dân?

Chỉ bất quá vấn đề này quá mức tư mật, Leya cũng không tiện hỏi.

Bởi vì trải qua cả ngày giục ngựa lao vụt, ba người lập tức tại rừng thưa bên trong tùy ý ngồi xuống, lấy ra đã sớm chuẩn bị tốt lương khô bắt đầu ăn, chờ đợi thái dương triệt để xuống núi.

Nơi đây khoảng cách lâu đài quá gần, không thể dâng lên lửa trại, bất quá Leya cho đại gia chuẩn bị bánh nhân thịt bánh mùi vị không tệ.

Ryan chính giữa một bên say sưa ăn lấy bánh nhân thịt bánh, một bên nhìn xem thanh huyết mạch.

Tối hôm qua trước khi ngủ, Ryan đem hôi ải nhân thống lĩnh cùng cái khác hôi ải nhân huyết mạch tiến hành dung hợp, thu được tên là 'Hôi ải nhân cao giai thống lĩnh" như vậy một cái mới tinh ô biểu tượng.

Chỉ bất quá, tựa hồ là bởi vì không có hôi ải nhân thi pháp giả tham dự, hôi ải nhân cao giai thống lĩnh so sánh thống lĩnh, vẻn vẹn nhiều một hạng loại pháp thuật năng lực —— 'Chấn nhiếp gầm thét!'

Chấn nhiếp gầm thét lv1, hiệu quả: Ngươi phát ra gầm thét, làm phụ cận tất cả nghe được địch quân mục tiêu cảm thấy sợ hãi, thậm chí lập tức thoát đi.

Hiển nhiên, so với dã trư nhân Shaman loại kia có thể đánh có kháng tình huống, vẫn là có không ít chênh lệch.

Này cũng để Ryan có kinh nghiệm.

Tiếp một lần có cơ hội, có lẽ đem hôi ải nhân thi pháp giả cùng chiến sĩ loại chức nghiệp giả hỗn hợp lại cùng nhau tiến hành dung hợp.

Chỉ bất quá, muốn tìm được hôi ải nhân thi pháp giả sợ là không quá dễ dàng, rất có thể đến đi sâu U Ám địa vực.

Nếu như nói phía trước, tiến về U Ám địa vực đối Ryan mà nói chỉ là một cái trống rỗng ý niệm, nhưng tại tối hôm qua mở ra hôi ải nhân thống lĩnh Thorne lưng bọng phía sau, chuyện này, liền biến đến có dấu vết mà lần theo.

Lưng trong túi chẳng những có một phần ghi chép nhị hoàn pháp thuật "Ẩn hình thuật" pháp thuật quyển trục, hơn nữa quan trọng nhất chính là, bên trong còn có một phần vẽ tay bản đồ.

Bản đồ mặc dù có chút qua loa, nhưng vẫn có thể rõ ràng phân biệt, theo quặng mỏ xanh thẳm nơi nào đó phía dưới sông ngầm xuôi dòng mà xuống hơn mười dặm, cũng tại trải qua một chỗ hang động đá vôi sau ngược lại hướng phía dưới, nơi đó có một đầu tiếp tục hướng xuống ẩn nấp đường hầm.

Đi ngang qua đường hầm sau, liền có thể đến U Ám địa vực tiếp giáp thành Darkforge địa vực.

Nhưng vấn đề là, loại trừ trong đường hầm đoạn một chỗ to lớn đầu lâu tiêu chí bên ngoài, trên đường đi còn có chí ít bốn năm tiêu chí lấy tiểu khô lâu địa phương.

Nói cách khác, con đường này ẩn nấp nhưng tràn ngập nguy hiểm.

Mà Ryan nghĩ lại, cũng hiểu được, vì sao xem như một chi hôi ải nhân thị tộc, hắn gặp được Darkforge thị tộc hôi ải nhân thực lực cũng không mạnh, thậm chí số lượng đều chưa nói tới nhiều.

Nguyên nhân rất có thể chính là ở đầu này nguy hiểm mà long đong thông hướng mặt đất con đường, cũng không phải là trong dự đoán cái kia tạm biệt.

Bất quá, đầu này bí mật thông đạo tồn tại, cũng là để Ryan nhiều một cái cơ hội, một khi thực lực đầy đủ, là hắn có thể thông qua đầu này bí mật trước thông đạo hướng U Ám địa vực.

Tất nhiên, cho dù không đi, tại cơ hội thích hợp đem bản đồ đưa ra cho mạo hiểm giả hiệp hội lời nói, tất nhiên cũng có thể thu được phần thưởng giá trị.

Mặt khác chính là, Ryan thu được từ hôi ải nhân thống lĩnh Thorne hai tay chiến chùy, cũng tại hôm qua trải qua giám định rõ ràng hiệu quả.

Chiến chùy tên [ Thorne chùy ] chuôi chùy còn dùng ải nhân ngữ minh khắc 'Thorne chùy' chữ.

Cố hóa pháp thuật tên là "Thứ cấp Thiểm Điện Liên" uy lực ước chừng là tại nhất hoàn pháp thuật cấp độ, một lần có thể công kích ba cái mục tiêu, bổ sung năng lượng thời gian đoán là hai giờ.

Nếu là không dẫn dắt phát động "Thứ cấp Thiểm Điện Liên" như thế chất chứa trong đó điện năng, sẽ ở công kích đến địch nhân lúc, kèm theo nhất định tê dại hiệu quả.

Vô luận là 'Thorne chùy' vẫn là mới lấy được 'Hôi ải nhân cao giai lãnh chúa huyết mạch tương quan loại pháp thuật năng lực, tại vừa mới trên đường tới, Ryan đều tại một nhóm mắt không mở Goblin trên mình thử nghiệm một cái.

Đúng vậy, thật chỉ có một cái.

Bởi vì hắn tại thử một chút hai tay chiến chùy kèm theo tê dại hiệu quả sau, liền không chú ý một cái sóng chấn động, đem hơn mười chỉ Goblin một lần đánh chết.

Cùng Leya cứu người sốt ruột khác biệt.

Loại trừ cứu người bên ngoài, Ryan vẫn là đối gần gặp phải biến dạng quái, còn có vị kia khả năng gặp được ác ma thuật sĩ, có chút chờ mong.

Biến dạng quái liền không nói, một khi đánh giết sau, Ryan cơ hồ có thể khẳng định, hắn sẽ thu được tương tự bắt chước người khác loại pháp thuật năng lực.

Tuy là cũng không phải là trực tiếp sức chiến đấu, nhưng dùng đến tốt, trên thực tế so hạng nào đó đại uy lực pháp thuật càng có lực sát thương, tỉ như biến ảo địch nhân bề ngoài, tiềm nhập địch nhân nội bộ.

Tựa như bước kế tiếp nếu là đi Tử Thủy lũng sông, trực tiếp xông vào, tất nhiên nguy hiểm trùng điệp, nhưng nếu là biến dạng làm dã trư nhân, đó không phải là về nhà...

Nếu là tiến về thành Darkforge, cũng là theo lý.

Về phần ác ma thuật sĩ, Ryan ở trên đường thời điểm một mực đang nghĩ một vấn đề.

Ác ma thuật sĩ xem như ác ma hậu duệ đây, vẫn là người?

Nói đơn giản, đó chính là nếu có thể đánh giết đối phương, hắn sẽ thu được đối phương 'Quái vật chiêu' ư?

Nếu như có thể, vậy coi như có ý tứ.

Nghĩ tới đây, Ryan không kềm nổi mỉm cười.

...

Một bên mấy dặm Anh bên ngoài trên một chỗ dốc núi.

"Các ngươi điều tra rõ ràng, nhà giam ngay tại tầng hầm?"

Tra hỏi, là một người trung niên nam tử, người mặc áo pháp sư, tay trái cầm một cái bảo thạch thủ trượng, bên hông cũng là kẹp một cái thuần bạc chất liệu đàn Lute.

"Đúng vậy, Benister các hạ. Ta dùng Ưng Nhãn Thuật đã xác nhận một điểm này."

"Mặt khác, hôm qua chúng ta còn phát hiện, trong thành hình như cường hóa nhà giam pháp trận, có mấy tên người mặc áo pháp sư người, ở phía dưới bận rộn hồi lâu."

"Không có việc gì, vấn đề này để ta giải quyết."

Tựa hồ là từ đối với thực lực bản thân tự tin, nam tử trung niên cũng không phải cực kỳ để ý một điểm này.

"Ân, đúng, Benister các hạ, ngài còn muốn cẩn thận, trong thành lầu ba cái thứ hai cửa sổ trong phòng, có một chỗ trận pháp truyền tống, cũng không biết một khi xảy ra chiến đấu lời nói, đối phương sẽ đến người nào."

Druid thiếu nữ Sulfur lông mày nhỏ nhắn cau lại, nhắc nhở.

Nghe được Sulfur lời nói, Benister khuôn mặt cũng nghiêm túc.

"Ta lần này đi tới thành Dorne, đã nghe được bộ phận liên quan tới Tháp Lâm hội tại vùng này hoạt động tin tức."

"Tháp Lâm hội ở bên này người phụ trách, hẳn là 'Quang ảnh sứ giả" Siegfried, một tên siêu phàm cấp bậc cường giả."

"Cái gì? Siêu phàm cường giả?"

Cái này không khỏi khiến Sulfur cùng bán tinh linh du hiệp Arenia hai người đưa mắt nhìn nhau.

Tuy là hai người bọn hắn cũng không nghe qua 'Quang ảnh sứ giả" cái danh hiệu này, nhưng siêu phàm hai chữ liền đại biểu hết thảy.

Siêu phàm, tức siêu việt phàm nhân.

Đây là đối nghề nghiệp đẳng cấp vượt qua cấp mười cao giai các chức nghiệp giả thống nhất gọi.

"Bất quá không cần lo lắng, hắn tạm thời có lẽ rút không ra tay quản chuyện bên này."

"Chỉ là đối phương bộ hạ phụ tá, ác ma thuật sĩ Lilith cùng Bạch Long thuật sĩ Aier, hai người cũng chí ít đều là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy trở lên nan giải nhân vật."

"Cho nên, lần hành động này, tận lực không muốn phát động cảnh giới pháp trận, một khi nghĩ cách cứu viện Robert thành công, liền lập tức rút lui!".

---

Chương 133: Dây cung bạc du ngâm giả (2)

Chương 133: Dây cung bạc du ngâm giả (2)

"Sulfur, thực lực của ngươi yếu kém, cứ đợi ở chỗ này, phụ trách tiếp ứng là đủ."

"Ách... Tốt, Benister các hạ."

Sulfur mấp máy môi mỏng, muốn nói chút gì, nhưng cũng minh bạch tại trong ba người, nàng nghề nghiệp đẳng cấp ba thực lực chính xác là yếu nhất, dễ dàng bị phát hiện.

"Arenia, chúng ta đi thôi."

Nói lấy, Benister ở dưới ánh trăng thân ảnh liền nhanh chóng ảm đạm cũng biến mất, chờ lúc xuất hiện lần nữa, đã tại hơn mười mét có hơn.

"Tốt, Benister các hạ."

Bán tinh linh du hiệp khẽ khom người, liền nhanh chóng đi theo.

Nhìn hai người đi vào, Sulfur trong lòng cũng không kềm nổi lau vệt mồ hôi.

May mắn, nàng cũng có cường lực đồng bạn —— Benister các hạ.

Xem như Thụ Cầm Thủ thâm niên thành viên, Benister là nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp tám đặc thù chức nghiệp giả —— dây cung bạc du ngâm giả!

Hi vọng hết thảy thuận lợi a!

Đột nhiên, sườn núi nhỏ đỉnh Sulfur, phảng phất nhìn thấy lâu đài phía dưới vách núi có lóe lên một cái rồi biến mất điểm sáng.

"A? Đó là cái gì?"

Druid đặc hữu nhìn rõ năng lực, để nàng so với bình thường mạo hiểm giả có càng nhạy bén thị lực, chỉ bất quá giờ phút này nàng khoảng cách mục tiêu thực tế quá xa, lại là tại đêm tối lờ mờ muộn, nhìn không rõ.

Thế là, một chút suy nghĩ, suy nghĩ đến an nguy của đồng bạn, Sulfur lập tức liền quyết định thi triển Ưng Nhãn Thuật.

Chỉ thấy nàng móc ra một mai viên bi kích thước hình cầu đá quý màu vàng, cũng thấp giọng niệm chú thi pháp lên, rất nhanh, một đôi nửa trong suốt mắt ưng liền hiện lên tại lâu đài phía dưới vách núi một bên.

"Ba người này là ai?"

"Chờ một chút, ta dường như gặp qua bọn hắn!"

"Đối phương đây là... Cũng là muốn tiềm nhập lâu đài?"

Sulfur khuôn mặt lập tức lộ ra kinh ngạc thần tình!

Bởi vì nàng giờ phút này thông qua mắt ưng nhìn thấy, chính là tại trèo vách đá Ryan ba người.

Tuy là Ryan hoá trang có biến hóa, nhưng Elise Đại Địa thần điện mục sư hoá trang, để Sulfur trước tiên liền đã xác định thân phận của đối phương.

Đây là nàng chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider, quen thuộc hai tên người trẻ tuổi.

Nhớ đội trưởng Schneider tại trong tiểu đội nhắc qua, người trẻ tuổi này Ryan thực lực rất mạnh, còn cùng bọn hắn cùng nhau đánh chết biến dị Băng Linh.

Chỉ bất quá, ngay lúc đó nàng, cũng không tại lần kia Lancott tuyết nguyên mạo hiểm trong nhiệm vụ, cho nên, Sulfur vẫn cho rằng, đây là chính mình đội trưởng đối với có tiềm lực người tuổi trẻ tán dương từ.

Đây là một loại già dặn Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, đối với có tiềm lực người tuổi trẻ khẳng định.

"Hỏng bét, cái này ba tên người trẻ tuổi cũng muốn đi vào?"

"Đây là chịu chết uổng, hơn nữa, một khi cái này ba tên người trẻ tuổi bị phát hiện, cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Benister các hạ cùng Arenia đến tiếp sau hành động."

"Không được, ta đến tranh thủ thời gian ngăn cản bọn hắn!"

Một giây sau, thần tình lo lắng Sulfur liền hủy bỏ Ưng Nhãn Thuật, cũng tại không trung nhanh chóng một cái lộn mèo, sau khi rơi xuống đất, cũng là biến thành một đầu lông đen nhánh hắc báo, thân thủ mạnh mẽ hướng lấy phía dưới vách núi phóng đi.

Bên dưới vách núi.

Vừa mới, Ryan bỗng nhiên cảm giác được một chút như ẩn như hiện dòm ngó cảm giác, loại này dòm ngó quá mức mỏng manh, để hắn cũng không cách nào xác định là không thật tồn tại.

Làm hắn hướng về dòm ngó cảm giác truyền đến phía tây nam bầu trời nhìn lại lúc, lại đột nhiên ở giữa, loại này dòm ngó cảm giác lại biến mất.

'Chẳng lẽ là nào đó loài chim?'

Ryan hơi nghi hoặc một chút.

"Thế nào Ryan?"

Một bên Leya cũng phát hiện Ryan có chút kỳ quái động tác, lập tức hỏi.

"Không có gì..."

Ryan lắc đầu.

Đang lúc Ryan dự định bắt đầu leo lên vách đá lúc, đột nhiên, rừng cây truyền đến một trận cành khô bẻ gãy vang động.

Ai

Ryan nhanh chóng quay người đem Elise bảo hộ sau lưng, Leya thì là lập tức rút tên phối cung nhắm chuẩn.

Đột nhiên, một đầu hắc báo thoát ra rừng cây, cũng nói ra một câu người lời nói: "Đừng động thủ, là ta!"

Tại ba người trong ánh mắt kinh ngạc, chỉ thấy hắc báo nhanh chóng biến hóa thành một tên trên đầu có màu đen sừng nhỏ, giữa tóc mang theo lục diệp cùng Tiểu Hoa Tiefling thiếu nữ.

"Ngươi... Ngươi là cự nhận tiểu đội tên kia Druid tiểu thư?" Trong đầu Elise xẹt qua một đạo thiểm điện, lập tức bật thốt lên.

Ryan cũng trong cùng một lúc hồi tưởng lại thân phận của đối phương.

"Đúng vậy, mục sư tiểu thư ngươi hảo, còn có vị này các hạ, chúng ta lại gặp mặt."

"Ta gọi Sulfur."

"Các ngươi là dự định tiềm nhập lâu đài ư?"

Nghe được Sulfur lời nói, Ryan ba người nhìn nhau một chút, trong lúc nhất thời đều không lên tiếng.

Dù sao đối phương tuy là từng có gặp mặt một lần, nhưng cũng không quen thuộc.

Mà bọn hắn muốn đi vào lâu đài chuyện này, quan hệ nghĩ cách cứu viện, tự nhiên không tiện cáo tri tỉ mỉ.

Cũng vào lúc này, Sulfur mặt lộ giật mình, nàng nhanh chóng phản ứng lại, Ryan ba người đây là không rõ ràng thân phận của nàng, đem nàng làm địch nhân.

"Mạo muội."

"Là dạng này, trong thành là một cái tà ác tổ chức tên gọi Tháp Lâm hội trọng yếu cứ điểm, đồng bạn của ta đã đi vào cứu người."

"Tháp Lâm hội?"

Ryan ba người nhìn nhau, bởi vì vô luận là hắn vẫn là hai nàng khác, đều là lần đầu tiên nghe được cái danh xưng này.

Phía trước liền bọn hắn theo Liza nơi đó hiểu tình huống, đều cho là đối phương là cái kia tên là 'Farad trang viên" tổ chức ám sát.

"Ân? Các ngươi không biết rõ?" Sulfur trợn to mắt, kinh ngạc nhìn trước mắt ba tên người trẻ tuổi.

Nàng còn tưởng rằng, trước mắt ba người đã có can đảm tiềm nhập, bao nhiêu là hiểu rõ đối thủ tình huống.

Liền cái này, cũng dám tiềm nhập?

Thật là nghé con mới đẻ không sợ cọp!

"Các ngươi hiện tại tiềm nhập, sẽ xáo trộn kế hoạch của chúng ta."

"Hơn nữa, các ngươi hình như không biết rõ chính mình phải đối mặt là cái gì cấp độ địch nhân. Thực lực của đối phương rất mạnh, đối các ngươi tới nói, là vô pháp ngăn cản."

"Cho nên, ta đề nghị, vô luận các ngươi có hành động gì, đều lập tức buông tha."

"Sulfur tiểu thư, ngươi nói là biến dạng quái? Vẫn là tên kia ác ma thuật sĩ?" Nghe được Sulfur lời nói, Leya nội tâm lần nữa treo lên, liền vội vàng hỏi.

"A? Các ngươi biết ác ma thuật sĩ Lilith?" Sulfur hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trước mắt chân dài thiếu nữ.

Đang lúc Sulfur còn muốn nói tiếp chút gì lúc, đột nhiên!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn từ trên vách núi trong thành truyền đến!

"Hỏng bét! Xảy ra chuyện!"

Sulfur khuôn mặt kịch biến!

Bởi vì nàng rất rõ ràng, hành động lần này vốn là kế hoạch là lặng lẽ tiềm nhập, hiện tại phát sinh kịch liệt như thế bạo tạc, hiển nhiên là phát sinh bất ngờ.

"Ta không thời gian cùng các ngươi nói, mau rời đi nơi này, bằng không chờ chút rất có thể sẽ không đi được!"

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Sulfur một cái lộn mèo, lần nữa biến thành một đầu hắc báo, hướng về lâu đài nhanh chóng trèo mà đi!

"Cái này. . ."

Nhìn thấy một màn này, Ryan ba người không khỏi đến sững sờ!

"Ryan, Elise, nếu như tình huống là lời như vậy, cánh cửa thần kỳ quyển trục cho ta, ta một người đi vào liền tốt." Leya trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ kiên nghị, đối hai người nói.

Đã lần hành động này nguy hiểm như thế, nàng tự nhiên không muốn đồng bọn của mình cùng đi mạo hiểm như vậy.

"Chúng ta là một chi mạo hiểm giả tiểu đội, nếu như bởi vì một điểm nguy hiểm không dám đi, vậy sau này còn thế nào một chỗ mạo hiểm?" Ryan cười cười nói.

Không chờ Leya trả lời, chỉ thấy hắn nhanh chóng cất bước, liền thoải mái nhảy lên vách đá một chỗ nhô lên.

"Còn chờ cái gì!"

"Nhìn theo góc độ khác, hiện tại cũng là nghĩ cách cứu viện thời cơ tốt nhất."

Ryan thúc giục tiếng nói truyền đến.

"Nhanh! Leya! Đi thôi!"

Elise nhìn một chút trên vách đá dựng đứng Ryan, mắt to híp lại thành nguyệt nha, ngòn ngọt cười, lại dùng tay nhỏ lôi kéo chưa lấy lại tinh thần chính mình bạn thân, thúc giục nói.

"Ân, tốt!"

Leya nhìn một chút nhanh chóng trèo lấy Ryan, trong lòng tuôn ra một cỗ ấm áp, lập tức cũng cười lên.

Rất nhanh, ba người liền biến mất tại trên vách đá dựng đứng, tiến vào lâu đài xuống nước trong đường ống.

....

---

Chương 134: Đây không phải lấy không một cái biến dạng quái? (1)

Chương 134: Đây không phải lấy không một cái biến dạng quái? (1)

Năm phút phía trước.

Lâu đài trong tầng hầm ngầm.

Chỉ thấy Benister bắn hạ thủ bên trong màu bạc đàn Lute dây đàn, nhưng vượt quá một bên bán tinh linh du hiệp Arenia ngoài ý liệu chính là cũng không có âm thanh phát ra.

Mà là xuất hiện một đạo nhu hòa ngân quang, giống như trên trời mặt trăng toả ra loại kia nhu hòa ánh trăng, đem hai người bao phủ trong đó.

Tại hào quang màu bạc bao trùm phía dưới, hai người phảng phất tàng hình một loại, không kinh động tầng hầm cảnh giới pháp trận, càng không kinh động thủ vệ, liền nhanh chóng đi tới một gian trong phòng giam.

Robert

Nghe được tiếng kêu, nguyên bản nằm, một tên đầu tóc như là ổ gà một dạng tiều tụy người trẻ tuổi, toàn bộ người khẽ giật mình, tựa như tại phân biệt, có phải hay không xuất hiện nghe nhầm rồi.

Chờ Benister cùng Arenia thân ảnh chậm chậm xuất hiện tại phòng giam thời điểm, tên là Robert Thụ Cầm Thủ trinh sát, dụi dụi con mắt kinh hỉ nói:

"Arenia các hạ? Đây là... Đây là Benister các hạ!"

"Xuỵt ~" bán tinh linh du hiệp Arenia, lập tức khoa tay múa chân một cái im lặng thủ thế.

"Nhanh, nhỏ giọng một chút, theo chúng ta đi."

"Đúng rồi, Robert, Tháp Lâm hội tại thành Dorne sự tình, ngươi có lẽ tra được không ít tình báo a?"

"Đúng vậy, các loại, Benister các hạ, chúng ta nhất định cần đem Olsen nam tước cũng một chỗ cứu đi, đối phương ngay tại tận cùng bên trong nhất gian kia phòng giam, chỉ có hắn lời chứng, mới có thể để cho thế lực khác, thậm chí là mạo hiểm giả hiệp hội tham gia vào."

Vuốt vuốt buông ra xiềng xích mắt cá chân, Robert bỗng nhiên nói.

"Tháp Lâm hội lần này mời biến dạng quái, còn có hôi ải nhân Darkforge thị tộc chờ thế lực tham gia, cái này đủ để cho những nhân loại khác vương quốc cùng hiệp hội chờ đối cái này tiến hành lên án."

"Olsen nam tước?"

Bán tinh linh du hiệp Arenia không kềm nổi nhìn về phía một bên Benister.

Bọn hắn đây là len lén lẻn vào, nhiều nghĩ cách cứu viện một người, liền nhiều một phần nguy hiểm.

"Được!" Hơi suy nghĩ một chút, Benister cũng là gật đầu một cái.

Mà ở vào Robert nhà giam đối diện Liza, lúc này cũng phát hiện đối diện động tĩnh.

Tuy là nàng cũng không nhìn thấy đối phương là thế nào xuất hiện, nhưng tinh tế tiếng nói chuyện, cũng là từ đối diện mơ hồ truyền đến, hơn nữa rõ ràng không phải thanh âm của một người.

Liza ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy một đạo màu bạc ánh sáng nhu hòa bao khỏa cũng mở ra đối diện cửa sắt, ba đạo mơ hồ bị ngân quang bao khỏa bóng người liền đi đi ra.

"Đây là... .'

Liza kinh ngạc nhìn một màn này.

Đã chấn kinh tại đối phương pháp thuật giống như ánh trăng thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, công hiệu đặc biệt, cũng kinh ngạc tại đối phương đột nhiên xuất hiện.

'Lại còn có một thế lực cũng đang cứu người?'

'Các loại, bọn hắn đây là muốn tiến về nhà giam chỗ sâu nhất? Đây là muốn nghĩ cách cứu viện Leya phụ thân Olsen nam tước?'

"Cái kia Leya đến lúc đó tới, chẳng phải là... . .

Ngay tại Liza suy nghĩ phiêu tán thời khắc, màu bạc ánh sáng nhu hòa bao gồm chùm sáng đã đi tới tận cùng bên trong nhất nhà giam, cũng lặng yên không một tiếng động mở ra cửa sắt.

"Olsen nam tước? ! Nhanh, chúng ta cứu ngươi ra ngoài!"

Chỉ thấy Robert bước nhanh về phía trước, liền muốn đi giúp Olsen nam tước mở ra trên tay chân xiềng xích.

"Cảm ơn!" "Olsen nam tước' một bộ mỏi mệt không chịu nổi khuôn mặt, hữu khí vô lực nói.

Tuy là biến dạng quái 'Goss' có chút kỳ quái tại người tới, cũng không phải phía trước Reeves cùng hắn nói lên vị kia tên gọi Ryan người trẻ tuổi, nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại hắn diễn kịch.

Cuối cùng, chỉ cần là tới cứu người vậy cũng là địch nhân.

Huống chi, đối phương rất có thể là cùng cái Ryan kia là cùng một bọn, chỉ bất quá Ryan khả năng là ở bên ngoài tiếp ứng thôi.

"Đúng rồi, Benister các hạ, còn có một cái chuyện trọng yếu phi thường."

Hỗ trợ giải ra xiềng xích Thụ Cầm Thủ trinh sát Robert, tựa như nghĩ đến chuyện trọng yếu gì, khuôn mặt yên lặng, quay đầu đối sau lưng Benister nói:

"Tử Thủy lũng sông bên kia dị biến, ta phát hiện một chút đầu mối, chỉ hướng cũng là Tháp Lâm hội, nhưng hẳn là trong Tháp Lâm hội một cỗ thế lực khác."

"Theo ta tra xét đến tình huống tới nhìn, nó sau lưng tựa hồ là tên là Mental một tên siêu phàm cường giả."

"Mental?" Benister mặt lộ hồi ức, hắn tựa hồ nghe nói qua cái tên này.

"Siêu phàm cường giả?"

Bán tinh linh du hiệp Arenia hơi kinh hãi, hắn không nghĩ tới Tử Thủy lũng sông bên kia cũng là Tháp Lâm hội đang giở trò, hơn nữa còn đề cập tới một tên khác siêu phàm cường giả.

Mà nguyên bản vẫn là sắc mặt lạnh nhạt Goss, lúc này lại là toàn bộ người khẽ run lên.

Nó không nghĩ tới trước mắt mấy người dĩ nhiên biết Mental đại nhân.

"Cái này. . . Đây là màu bạc đàn Lute, các loại, đây là Thụ Cầm Thủ người trong liên minh!'

"Nên chết!"

'Ta nhớ ra rồi, người trẻ tuổi này hình như trước kia là nhốt tại một chỗ phía trước nhà giam."

Không được!

Tuyệt đối không thể để cho hắn nói tiếp.

Mặt khác, cũng tuyệt đối không thể để cho cái này ba người sống sót rời khỏi!

Chỉ thấy Goss hơi hơi bóp nát trong tay một mai to bằng móng tay tinh thạch.

"Tốt, Olsen nam tước, nhanh theo chúng ta đi!" Phủi tay, mở ra đối phương xiềng xích sau, Robert thần tình buông lỏng, đứng lên nói.

Bất quá, đang lúc hắn quay người muốn rời khỏi lúc, đột nhiên, chỉ cảm thấy sau lưng truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhói!

"Nên chết, không đúng, ngươi. . . . ."

Robert đột nhiên quay đầu, hoảng sợ nói.

"Phốc phốc "

Chỉ thấy dao găm lần nữa đâm vào Robert bụng dưới!

Oành

Mà một đoàn nguồn gốc từ Benister màu bạc ánh sáng, cũng làm tức đánh bay 'Olsen nam tước" .

'Olsen nam tước" bị trọng thương sau, bên ngoài thân nổi lên một trận gợn sóng, lộ ra lóe lên một cái rồi biến mất làn da màu xanh lam.

"Ngươi là biến dạng quái!" Benister nhíu mày, lập tức vạch trần Goss ngụy trang.

Nhưng cũng tại cái này trong lúc nhất thời, Thụ Cầm Thủ tiểu đội ba người đều cảm giác được hãm sâu vũng bùn một loại, khó mà di chuyển nhịp bước.

"Robert, ngươi không sao chứ!"

"Nên chết!"

"Đây là bẫy rập!"

"Nhưng Tháp Lâm hội làm sao biết chúng ta muốn tới nghĩ cách cứu viện Olsen nam tước?" Benister cùng Arenia liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

Benister nghĩ mãi mà không rõ, Tháp Lâm hội vì sao biết bọn hắn nhất định sẽ tới cứu viện Olsen nam tước?

Phải biết, cứu viện Olsen nam tước cũng không phải là sớm đã có kế hoạch, mà là vừa mới Robert đề nghị phía sau, bọn hắn mới quyết định nghĩ cách cứu viện đối phương.

Nhưng Tháp Lâm hội cũng là thật sớm an bài một tên biến dạng quái trông coi, phảng phất đã sớm biết bọn hắn tất nhiên sẽ tới nghĩ cách cứu viện như.

Robert cũng không phải là phản đồ, bởi vì giờ khắc này đã bản thân bị trọng thương, hơn nữa huyết dịch biến thành màu đen, đối phương dao găm có độc, rõ ràng là dồn vào tử địa tập kích.

Cái này không phù hợp lẽ thường!

Nhưng bây giờ đã không có thời gian đi tỉ mỉ muốn chuyện này.

Cảnh giới pháp trận đã bị phát động, Robert người cũng bị thương nặng, bọn hắn đến lập tức rút lui.

Oanh

Đã bị phát hiện, vậy dĩ nhiên cũng không biến mất tất yếu, hiện tại cần, là nhanh chóng rời khỏi.

Chỉ thấy Benister ngân quang theo ban đầu nhu hòa biến thành cương mãnh, ở tầng hầm trên trái phương, đột nhiên đánh ra một cái động lớn, ngay sau đó, lại lần nữa niệm chú thi pháp lên.

Mà bán tinh linh du hiệp thì là một cái ôm lấy hấp hối Robert, theo sát phía sau.

Theo lấy Benister chú ngữ âm hưởng lên, một đầu thần tuấn tọa kỵ đột nhiên xuất hiện.

Đầu ưng mình sư tử, thân dài vượt qua bốn mét, nửa người trên bao trùm lấy kim tông giao nhau Ưng Vũ, mà trong thân thể đẳng cấp đưa, bắt đầu từng bước biến thành Hùng Sư phần sau thân, lông bờm dày đặc rắn chắc, chi sau rắn chắc mạnh mẽ.

Giờ phút này, sư thứu ngay tại cách mặt đất cao một thước không trung phe phẩy cánh.

Đây chính là tứ hoàn pháp thuật 'Triệu hoán cao đẳng tọa kỵ" cũng là Benister lần hành động này lòng tin cội nguồn một trong.

Có cái này tứ hoàn pháp thuật, tuyệt đại đa số thời điểm, hắn tiến về rất nhiều hiểm địa, đều có thể làm đến tiến nhanh mau ra, từ đó đem nguy hiểm xuống đến thấp nhất.

Bất quá...

Cũng tại lúc này.

Lầu ba trong một gian phòng, trận pháp truyền tống một đạo chói mắt lam quang hiện lên.

Một tên tóc vàng trung niên nhân, khuôn mặt nghiêm túc theo trận pháp truyền tống đi ra, mà hắn cũng vừa hay xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy lâu đài trên đất trống sư thứu..

---

Chương 134: Đây không phải lấy không một cái biến dạng quái? (2)

Chương 134: Đây không phải lấy không một cái biến dạng quái? (2)

"Sư thứu?"

Mặc dù có chút kinh ngạc tại Ryan lại có sư thứu tọa kỵ, nhưng Aier khóe miệng hơi nhếch, lộ ra một tia cười lạnh.

"Tới cũng đừng nghĩ đi!"

...

Mà một bên khác.

Ryan ba người ngay tại lâu đài trong cống thoát nước nhanh chóng đi tới, Leya tại phía trước dẫn đường, Ryan cùng Elise theo sát phía sau.

Rất nhanh, ba người liền đi tới phía trước Leya một lần trước chui ra chỗ kia hốc tối phía dưới.

"Chính là chỗ này?"

"Ân, chính là chỗ này."

"Hảo, để cho ta tới a."

Suy nghĩ đến phía trên rất có thể đã lâm vào hỗn loạn, Ryan lo việc nghĩa không thể chểnh mảng nâng thuẫn lên trước.

"Ryan các hạ, phải cẩn thận a!"

Mặc dù biết Ryan thực lực không có bất ngờ gì, nhưng Elise vẫn là nhỏ giọng nhắc nhở.

Này ngược lại là để một bên Leya như có điều suy nghĩ liếc nhìn chính mình bạn thân, lại nhìn một chút Ryan.

'Hình như hai người quan hệ rất không bình thường a...'

Theo lấy Ryan cẩn thận đẩy ra đỉnh đá cẩm thạch gạch vuông, ồn ào tiếng gọi ầm ĩ, tiếng bước chân dồn dập cùng đao kiếm chém vào thanh âm, liền nhộn nhịp theo trong nhà giam truyền xuống tới.

Nghe được hốc tối phát ra nhỏ bé động tĩnh, nguyên bản còn tại quan sát nhà giam hỗn loạn hiện trạng Liza, lập tức liền quay đầu xem xét.

Ryan

Nhìn thấy Ryan mặt mũi quen thuộc, Liza kinh hỉ quá đỗi!

"Chờ một chút, các ngươi thế nào lúc này tới?"

"Các ngươi có biết hay không nơi này đều loạn thành nhất đoàn."

Nhìn thấy trong nhà giam an toàn, Ryan nhanh chóng theo trong cống thoát nước thoát ra, cùng sử dụng trọng chùy đem Liza trên tay chân xiềng xích đập nát.

Mà lúc này, hắn cũng xuyên thấu qua cửa sắt cửa sổ hàng rào nhìn thấy, bảy tám tên cao lớn giáp da kiếm sĩ chính giữa hướng về một bên kia nhà giam đỉnh lỗ hổng phóng đi.

Leya cùng Elise cũng theo trong hốc tối nhanh chóng leo đi ra.

"Vừa mới có mấy người đi vào, cứu đi một cái người trẻ tuổi."

"Đúng rồi, về sau bọn hắn còn muốn cứu đi Olsen nam tước, thế nhưng không nghĩ tới, tên kia Olsen nam tước là biến dạng quái giả mạo, quan ta đối diện người trẻ tuổi trọng thương."

Hả

Cái gì?

Ryan ba người không kềm nổi đưa mắt nhìn nhau.

Ba người là biết có đội ngũ tiến vào, vừa mới Druid tiểu thư Sulfur đã nói qua chuyện này.

Nhưng vấn đề là ba người không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên giúp bọn hắn 'Lội lôi'.

Cuối cùng, cho dù Ryan người mặc trọng giáp không sợ một dạng công kích, nhưng Leya cùng Elise không được a.

"Này, cái kia biến dạng quái cũng chịu trọng thương, chính ở chỗ này đây?"

Nói lấy, Liza chỉ chỉ hành lang tận cùng bên trong nhất cái này phòng giam.

Ryan xuyên thấu qua cái kia nửa mở cửa phòng, nhìn thấy một tên cơ hồ muốn duy trì không được nhân loại ngụy trang ngoại hình biến dạng quái, chính giữa một bên mắng cái gì, một bên tại hai tên giáp da kiếm sĩ nâng đỡ đứng dậy.

"Thương nặng như vậy?'

"Đây không phải lấy không một cái biến dạng quái?"

Ryan trong nháy mắt não hải liền hiện lên như vậy cái ý niệm.

Cuối cùng, biến dạng quái quái vật chiêu Ryan tuy nói không lên thèm thuồng đã lâu, nhưng hắn đúng là tại trước khi tới liền đã kế hoạch.

"Ân, các ngươi chờ chút, ta đi đem nó bắt tới, thuận tiện hỏi phía dưới Olsen nam tước bị chuyển dời đến nơi nào?"

Ryan nói lấy, liền mở ra cửa sắt, hướng về đối phương thi triển 'Dã man va chạm' .

Theo lấy 'Vù" một đạo màu ám bạc bóng hiện lên.

Biến dạng quái Goss cùng hai tên đỡ giáp da kiếm sĩ, liền như là bị bowling đánh trúng bình, phát ra một trận 'Lốp bốp' khung xương rạn nứt âm thanh đồng thời, miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

Dùng Ryan thực lực trước mắt lại thi triển dã man va chạm, cơ hồ đụng một cái liền có thể đem nghề nghiệp đẳng cấp hai trở xuống, trực tiếp đụng đi nửa cái mạng.

"Ngươi... Ngươi là ai?" Lần nữa ọe ra một cái tụ huyết biến dạng quái Goss muốn điên rồi.

Cái này Thụ Cầm Thủ người không phải đã bị rút lui ư?

Người trẻ tuổi trước mắt này là ai?

Các loại, đây không phải cái Ryan kia ư?

Goss đôi mắt mãnh trương, nó lúc này mới phát hiện, đối phương lại chính là Reeves nói lên người trẻ tuổi kia Ryan.

Chỉ bất quá, lúc ấy Reeves cho nó nhìn đối phương nhân ảnh thời điểm, đối phương là sừng trâu nón trụ, nhưng bây giờ cũng là gai nhọn mũ giáp.

Cho nên vừa mới nó cũng không phản ứng lại.

"Oành! Oành!"

Cũng không trả lời biến dạng quái Goss vấn đề, Ryan tiện tay hai chuỳ xử lý cái kia hai tên bị thương giáp da kiếm sĩ sau, liền một cái cầm lên cổ của đối phương, hướng về tam nữ phòng giam đi đến.

Đông

Theo lấy vật nặng rơi xuống âm thanh!

Biến dạng quái Goss bị Ryan ngã đến thất điên bát đảo lăn trên mặt đất hai vòng, ọe máu lập tức càng nhiều.

"Olsen nam tước bị các ngươi nhốt ở đâu?" Leya lo lắng an nguy của phụ thân, gấp rút hỏi.

Mà nghe được tra hỏi biến dạng quái Goss đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó, cũng là sắc bén cười lên, một bộ vẻ không có gì sợ.

Đột nhiên, Leya vịn đầu có chút choáng hơi hơi quơ quơ.

"Nhìn tới ngươi chính xác là Olsen nam tước nữ nhi." Goss nở nụ cười gằn.

Oành

Ryan lập tức một cước cắt ngang đối phương nào đó thi pháp, cũng lần nữa để biến dạng quái Goss nôn ra máu lên.

"Leya, ngươi cẩn thận, biến dạng quá có lấy tầng ngoài thuật đọc tâm, tinh thần không đủ tập trung lời nói, sẽ bị đối phương đọc được ý thức tầng ngoài suy nghĩ sự tình." Một bên Elise vội vã nhắc nhở.

Tầng ngoài thuật đọc tâm?

Có chút ý tứ.

Ryan nhìn về phía biến dạng quái Goss ánh mắt biến đến có chút nóng rực.

"Mau nói, Olsen nam tước bị các ngươi giam giữ ở nơi nào?"

"Hắc hắc, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi còn trốn được ư?"

"Hiện tại, các ngươi ngoan ngoãn đem ta đưa đi, tiếp đó, ba người các ngươi làm ta nữ bộc, thay phiên ngủ cùng ta, có lẽ còn có thể cứu mạng."

Đột nhiên, Ryan cũng cảm giác được đầu hơi hơi có một chút hoảng hốt, hình như có đồ vật gì muốn xâm nhập đi vào, lại phảng phất có người cầm một mai tiểu châm tại trên da đầu ghim lại đâm, nhưng trọn vẹn vào không được.

Hắn đâu còn không biết, đây là biến dạng quái Goss tại thi triển cái gọi là tầng ngoài thuật đọc tâm, muốn dò la xem trong lòng hắn suy nghĩ.

Chỉ bất quá hắn có hôi ải nhân cao giai thống lĩnh huyết mạch 'Ý chí kiên định lv2' đối với loại trình độ này thuật đọc tâm có rất mạnh chống lại.

Mặt khác, hắn chỗ mang dũng khí mũ giáp, đối với mị hoặc cùng tâm linh tra xét cũng có rất mạnh chống cự lực.

Hai tướng chồng chất phía dưới, trước mắt biến dạng quái gần như không có khả năng đọc được bất kỳ vật gì.

"Oành! Oành!"

Chỉ thấy Ryan dùng ủng thép gót, lặp đi lặp lại tại biến dạng quái Goss trên đầu đạp mạnh.

"Đừng đánh nữa! Tha mạng!"

"Tha mạng! Ta nói! Ta nói!"

"Ngay tại... Lâu đài lầu ba, Reeves đằng sau phòng ngủ trong phòng."

Ba

Ngay tại đối phương nói ra địa điểm sau, Ryan ủng thép đột nhiên rơi xuống!

Goss thần tình duy trì kinh ngạc trạng thái, nhưng trán trở lên bộ vị cũng là đã bị đạp nát, đỏ trắng nếu như đông chất lỏng, lập tức bắn tung tóe một chỗ.

Mà lúc này Goss cũng lại bảo trì không được Biến Hình Thuật, toàn bộ người thân hình cũng nhanh chóng phát sinh thay đổi.

Chỉ thấy nó trơn bóng không lông phát, không có lông mày, đầu tóc, hốc mắt hãm sâu, làn da là loại kia màu lam đậm, dưới da bắp thịt đường nét rõ ràng.

Hiển nhiên, đây là khiêu chiến đẳng cấp là ba biến dạng quái bản thể.

'Nếu là thật sự bị đọc tâm, chính mình kim thủ chỉ cũng sẽ bạo lộ!'

Ryan nháy mắt nghĩ đến một điểm này.

Này cũng để trong lòng hắn tỉnh ngộ, đối mặt loại này có tâm linh tra xét năng lực gia hỏa, vẫn là muốn tăng cao cảnh giác.

"Leya, biết lâu đài lầu ba bố cục ư?"

"Biết, thế nhưng..." Leya trong lúc nhất thời lâm vào do dự.

Bởi vì nếu là tiếp tục tiến về lâu đài lầu ba nghĩ cách cứu viện phụ thân, cái này cùng kế hoạch không xứng, nguy hiểm tất nhiên là không cần phải nói, một phương diện khác, Ryan cùng Elise coi như bỏ qua, nhưng để vị này Liza tiểu thư mạo hiểm như vậy hình như... . .

Ngay tại Leya do dự thời khắc.

Ryan liếc mắt mười sáu ô trong túi thêm ra tới, vậy không có tóc màu lam nhạt loại người sinh vật ảnh chân dung, lập tức nhanh chóng nhận biết xuống nó có huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực..

---

Chương 135: Hôm nay các ngươi một cái cũng đi không được (1)

Chương 135: Hôm nay các ngươi một cái cũng đi không được (1)

Tựa hồ là bởi vì có 'Biến dạng' cái này cực kỳ biến thái năng lực duyên cớ, cho nên xem như khiêu chiến đẳng cấp ba biến dạng quái, nó huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực đều chưa nói tới nhiều.

Huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực mỗi người chỉ có hai hạng.

Một là cùng hôi ải nhân nhất trí 'Hắc ám thị giác lv1' hai là tại Thâm Đài Tri Chu thiên phú bên trong từng xuất hiện qua 'Linh mẫn xúc giác lv1' .

Bởi vì cái này hai hạng huyết mạch thiên phú hiệu quả, Ryan đều rất rõ ràng, cho nên, tầm mắt của hắn quét qua sau liền đem tức lướt qua, tiếp tục hướng xuống nhìn về phía loại pháp thuật năng lực.

Chỉ thấy hạng thứ nhất liền là biến dạng quái bảng hiệu năng lực —— 'Biến dạng' .

Biến dạng lv1: Ngươi có thể biến dạng làm một cái ngươi đã từng thấy qua, cùng ngươi hình thể tương tự loại người sinh vật.

(chú thích: Hình thể tương tự chỉ thân cao, thể trọng đẳng cấp khác không vượt qua 50%. )

(chú thích: Vô pháp biến dạng ra đối phương quần áo, trang bị. )

(chú thích: Có thể một mực bảo trì biến dạng trạng thái, tinh thần lực tiêu hao nhỏ bé. )

'Cùng mạo hiểm giả hiệp hội ghi lại biến dạng quái đặc điểm nhất trí, chính xác chỉ có thể là loại người sinh vật.'

'Hình thể khác biệt cũng không thể quá lớn.'

Trong lòng Ryan khẽ gật đầu.

Trước khi tới, hiệp hội lầu hai bên kia hắn cũng tra xét biến dạng quái liên quan giới thiệu.

Nói cách khác, hắn nếu là hai trăm cân thể trọng, liền không thể biến dạng làm bốn trăm cân thể trọng loại người sinh vật, cực hạn là ba trăm cân thể trọng loại người sinh vật.

Trên thực tế, loại trừ số ít tỉ như cự nhân, Thực Nhân Ma chờ loại này hình thể dị thường cao lớn loại người sinh vật bên ngoài, như dã trư nhân, Sài Lang Nhân các loại hắn đều có thể biến ảo.

'Có thể một mực bảo trì? Này ngược lại là có chút thực dụng.'

Ryan hơi chút suy tư, liền phát giác cái này loại pháp thuật năng lực tuy là có nhiều hạn chế, nhưng hiệu quả y nguyên cường đại.

Về phần tiếp một hạng cũng là nặng cân loại pháp thuật năng lực —— 'Tầng ngoài thuật đọc tâm' .

Tầng ngoài thuật đọc tâm lv1: Tiêu hao nhất định tinh thần lực, ngươi có thể chọn đọc khoảng cách ngươi 20 mét trong phạm vi một cái nào đó sinh vật tầng ngoài tư tưởng, như tên của đối phương, tâm lý trạng thái (phải chăng sợ hãi, vui vẻ, bi thương chờ) cùng lúc này suy nghĩ (rải rác ký ức) các loại.

(chú thích: Đối phương tinh thần lực càng mạnh, ngươi có khả năng thu hoạch tin tức càng ít, thậm chí hoàn toàn không cách nào thu hoạch. )

'Tâm tình cùng rải rác ký ức ư?'

'Đáng tiếc, đối với pháp sư, thuật sĩ loại tinh thần này ý chí không kém đối tượng, phỏng chừng liền không dùng tốt lắm.'

'Nhưng cũng là phi thường lợi hại năng lực.'

Mà lúc này.

Leya suy tư vài giây sau cuối cùng làm ra quyết định, quay đầu hỏi hướng Liza.

"Liza tiểu thư. . . Ngươi nếu không trước đi phía dưới chờ chúng ta?"

"Có một chiếc xe ngựa liền dừng ở bên dưới vách núi đông nam Giác Tứ trăm mét có hơn trong rừng cây, ngươi có thể ở trên xe ngựa chờ chúng ta."

Cùng Ryan cùng Elise khác biệt, Liza cùng nàng chưa nói tới quen thuộc, làm cho đối phương mạo hiểm đi nghĩ cách cứu viện phụ thân của nàng, Leya có chút băn khoăn.

"Thân thể của ta không có việc gì, Leya tiểu thư, có lẽ ta có thể giúp đỡ chút bận bịu." Liza vuốt vuốt bị trói buộc mấy ngày cổ tay, khuôn mặt mang theo ý cười.

Trạng huống thân thể của nàng cũng không có gì khó chịu, vô pháp đào thoát cũng là bởi vì xiềng xích tính đặc thù.

"Cái này. . ."

"Vậy liền một chỗ a, chúng ta đến tăng thêm tốc độ." Ryan cắt ngang đối thoại của hai người, bởi vì hắn cảm giác được lâu đài bên ngoài hình như có một cỗ cường đại khí tức truyền đến.

Tại nơi này kéo càng lâu, tới địch nhân khả năng càng nan giải.

Tốt

Rất nhanh, một nhóm bốn người liền xuôi theo cầu thang nhanh chóng hướng trên thành lũy phương đẩy tới.

Cùng lúc đó.

Lâu đài lầu ba, vừa đi ra trận pháp truyền tống Aier, xuyên thấu qua cửa sổ, đưa tay hướng về trong thành lũy tâm trên quảng trường sư thứu liền tựa như vung lên.

Không có niệm chú.

Cũng không có thủ thế.

Quảng trường trên không liền mây đen giăng đầy, mưa tuyết, hoa tuyết cùng lớn chừng hột đào mưa đá, liền đổ ập xuống đập xuống, cơ hồ là tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, cường độ liền theo không tăng lên tới cuồng phong bạo vũ trình độ.

Chính là tam hoàn băng sương pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' !

Mà Aier tại thuật sĩ siêu Ma Thiên phú 'Thuấn phát thi pháp' sau, cũng đạt tới cùng Ryan thi triển quái vật chiêu trình độ.

Trong lúc nhất thời, hơn phân nửa lâu đài quảng trường biến thành một mảnh trắng xóa, cho dù cách nhau mấy mét, cũng không thấy rõ nhân ảnh của đối phương.

Mà vừa mới tại sư thứu trên lưng ngồi vững vàng Benister ba người, tại cảm thấy đỉnh đầu mây đen giăng đầy lúc, liền phát giác được không ổn.

Benister lập tức khuôn mặt yên lặng, lập tức niệm chú thi pháp lên, phối hợp trong tay màu bạc đàn Lute thúc, tại mưa đá cùng mưa tuyết phủ xuống phía trước, tại ba người thân thể đồng hồ bao trùm lên tầng một hào quang màu bạc bảo vệ.

Tựa như là trong nháy mắt khoác lên ánh trăng khải giáp.

Nhưng mà Tuyết Vũ Bạo uy lực so trong tưởng tượng còn muốn lớn, Benister tại hai lần gia trì 'Dây cung bạc thủ hộ' sau, mới ngăn cản xuống tới.

Mà cực độ lạnh lẽo cùng kịch liệt mưa đá, mưa tuyết cũng để cho sư thứu căn bản là không có cách cất cánh.

Chờ Tuyết Vũ Bạo pháp thuật uy năng tán đi, linh thể biến ảo mà thành sư thứu cũng bởi vì không chịu nổi thương tổn, biến thành điểm điểm tinh quang tiêu tán không gặp.

'Thật mạnh uy lực pháp thuật!'

Mất đi sư thứu tọa kỵ sau Benister, nhắm lại đôi mắt, cảm thấy kinh ngạc lập tức nhìn về phía lâu đài lầu ba một căn phòng cửa sổ.

Chỉ thấy một tên người mặc xanh trắng áo pháp sư nam tử tóc vàng đồng dạng hơi kinh ngạc xem lấy bọn hắn.

Nếu như nói không giao thủ phía trước, Aier cho là đối phương là tên kia hư hư thực thực thần chi tuyển dân Ryan, nhưng vừa mới giao thủ, hắn liền xác định, người trước mắt cũng không phải là Ryan.

Đối phương cái kia lưu quang màu bạc xoáy bảo hộ, cùng phía trước Ryan đánh giết hôi ải nhân sau sót lại tảng băng, trọn vẹn không phải một cái nội tình.

'Vừa mới chiêu kia tựa hồ là. . . Ánh trăng màu bạc, là dây cung bạc thi nhân? Vẫn là dây cung bạc ngâm du người?'

'Ta đã biết, đối phương là Thụ Cầm Thủ người trong liên minh.'

Mà Benister cảm thụ được cái kia lạnh thấu xương hàn khí, tuy là hắn thi triển tam hoàn pháp thuật 'Dây cung bạc thủ hộ' khó khăn lắm ngăn cản xuống đối phương một kích này, nhưng hắn cũng có chút nhận lấy hàn khí xâm lấn.

Có thể đem tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo đạt tới loại uy lực này, lại thêm cái kia giống như như thực chất cường liệt long chi khí tức, người trước mắt thân phận đã vô cùng sống động.

"Bạch Long thuật sĩ Aier."

"Ồ? Nhìn tới ngươi nghe nói qua ta."

"Dùng thực lực của ngươi, tại Thụ Cầm Thủ trong liên minh cũng hẳn không phải là hạng người vô danh. Nói đi, ngươi là ai?" Thi triển trì hoãn rơi thuật, Aier theo lâu đài lầu ba trôi xuống.

Mặc dù đối phương cũng không phải Ryan, nhưng Thụ Cầm Thủ người trong liên minh, cũng đồng dạng khơi gợi lên hắn xuất thủ hứng thú.

Nếu là có thể đem đối phương bắt sống, hắn tại Siegfried đại nhân bên kia cũng coi là có thể đem công chống qua.

Mặt khác chính là, vừa mới hấp thu xong một phần Bạch Long máu, thực lực đại tiến Aier, chính giữa tìm một cái thực lực mạnh mẽ địch nhân thử nghiệm.

Mà ở vào lầu ba mặt khác một phòng ở giữa biến dạng quái Reeves, giờ phút này ôm thị nữ, mặt mang nụ cười, xuyên thấu qua cửa sổ, dù bận vẫn nhàn xem lấy phía dưới trong thành lũy trung tâm trên quảng trường chiến đấu.

"Aier các hạ thực lực hình như mạnh lên a."

"A? Đối phương tựa như là Benister gia hỏa này, đoạn thời gian trước tại Tử Thủy lũng sông, đối phương may mắn đào thoát, lần này dĩ nhiên đưa tới cửa."

"Vừa vặn, bắt được hắn, Mental đại nhân cũng tất nhiên sẽ có ban thưởng."

"Hơn nữa, đối phương nên biết không ít Thụ Cầm Thủ liên minh bí mật."

Thụ Cầm Thủ liên minh tương đối phân tán, trừ phi là loại kia tư lịch rất già thành viên, bình thường tới nói, hạ tuyến đều là một tuyến liên hệ.

Chỉ có bắt được một tên già dặn thành viên, mới có khả năng đem hắn nhiều danh nghĩa tuyến, toàn bộ bắt tới..

---

Chương 135: Hôm nay các ngươi một cái cũng đi không được (2)

Chương 135: Hôm nay các ngươi một cái cũng đi không được (2)

Liền tựa như đào đất đậu, một đào, phía dưới mang ra nhất thời.

Chỉ thấy Reeves bờ môi hấp hợp, tựa như tại đưa tin.

Mà cùng một thời gian, lỗ tai khẽ nhúc nhích Aier, thần tình mặt lộ giật mình, đối Benister nói:

"Nguyên lai ngươi chính là Benister, nghe nói phía trước ngươi đều tại Tử Thủy lũng sông may mắn trốn đến một mạng?"

"Nhìn tới Tử Thủy lũng sông bên kia, quả nhiên cũng là các ngươi Tháp Lâm hội đang làm trò quỷ." Benister đôi mắt hơi hơi lấp lóe, tựa như minh bạch cái gì.

"Không nghĩ tới các ngươi dĩ nhiên cùng Đoạt Tâm Ma cũng có cấu kết!"

"Có đôi khi biết quá nhiều, cũng không phải cái gì chuyện tốt." Nói lấy, Aier búng búng móng tay, mỉm cười lấy nhìn Benister một chút.

"Bất quá, cũng không quan trọng, ngược lại các ngươi hôm nay cũng sẽ không có cơ hội đào tẩu."

"Arenia, ngươi mang theo Robert trước đi tìm Sparse Vine, ta lập tức tới ngay." Benister nghiêng đầu trầm giọng nói.

"Benister các hạ!"

"Nhanh đi!"

"Ha ha, hôm nay các ngươi một cái đều đi không được!"

Hống

Theo lấy rít lên một tiếng, Bạch Long thuật sĩ Aier khuôn mặt phảng phất đồ sứ bắt đầu vỡ vụn ra, màu trắng vỡ vụn đường nét giăng đầy khuôn mặt, mà cái kia bạch quang nhàn nhạt thì là theo vết nứt bên trong bắt đầu toát ra, cũng càng ngày càng sáng!

Aier bắt đầu toàn lực xuất thủ!

. . .

Mà lúc này.

Trên đường đi giáp da kiếm sĩ bị Ryan thoải mái giải quyết, rất nhanh, bốn người liền xuôi theo cầu thang, vọt tới nhanh đến lầu hai vị trí.

Nhưng cũng tại lúc này, xuyên thấu qua bức tường phương lỗ, trong thành lũy tâm trên quảng trường chiến đấu, nháy mắt liền hấp dẫn bốn người lực chú ý.

Chỉ thấy một tên người mặc xanh trắng áo pháp sư tóc vàng trung niên nhân khí thế kinh người, sau lưng một đầu to lớn Bạch Long hư ảnh hiện lên, hướng về phía trước trắng trợn thổ tức lên.

Màu trắng cực hàn thổ tức lập tức liền đem phía trước hình quạt trong khu vực ba tên nhân loại bao phủ tại bên trong.

Mà sư thứu cầm đầu tên kia cầm trong tay màu bạc đàn Lute trung niên nhân, liên tiếp đàn tấu mấy cái màu bạc dây đàn, ba đạo năng lượng màu bạc chỗ biến ảo lợi nhận đột nhiên xuất hiện, hiện xếp theo hình tam giác đánh úp về phía màu trắng thổ tức.

Oanh

Năng lượng kỳ dị ở giữa tiếp xúc, liền phát sinh mãnh liệt bạo tạc.

Cứng rắn lâu đài tảng đá mặt đất nhiều chỗ vỡ vụn, cũng bao trùm lên tầng một tấc hơn màu trắng băng cứng. . .

"Đây là vị kia Druid tiểu thư đồng bạn?"

"Thật là lợi hại a!"

"Đó là ai? Cái này băng sương uy lực pháp thuật quá kinh người!"

"Đây là thuật sĩ! Có Bạch Long huyết mạch thuật sĩ!" Leya khẽ hô nói.

Bởi vì đối phương thi triển chính là hiếm thấy băng sương hệ pháp thuật, Elise kìm lòng không được liếc nhìn bên cạnh Ryan.

'Đồng dạng là sở trường băng sương hệ pháp thuật, cũng không biết cùng Ryan các hạ so ra ai lợi hại a.'

Mà Ryan giờ phút này thần tình ngưng trọng, tầm mắt tập trung giữa quảng trường, hắn cũng đang chăm chú quan sát song phương.

Vô luận là Bạch Long thuật sĩ vẫn là Thụ Cầm Thủ trung niên nhân kia, đều là nghề nghiệp đẳng cấp viễn siêu hắn tồn tại.

Loại này gần như thực chất hóa khí tức thực tế quá nồng nặc.

Khí thế so phía trước hắn gặp phải dã trư nhân cao giai dũng sĩ, dã trư nhân địa bặc sư thậm chí là hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne, cũng mạnh hơn không chỉ một bậc.

Nói cách khác, đối phương nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới bảy, thậm chí là tám.

Loại trình độ này cường giả, cho dù hắn có quái vật chiêu gia trì, cho dù toàn lực ứng phó, thắng bại cũng muốn đánh mới biết được.

'Chỉ bất quá Bạch Long thuật sĩ?'

Ryan đôi mắt lặp đi lặp lại đánh giá trên dưới xuống đối phương thi triển pháp thuật.

'A, thi triển tựa hồ cũng là băng sương pháp thuật?'

'Đúng a! Bạch Long có thể chẳng phải là sở trường băng sương hệ pháp thuật đi!' Ryan hồi tưởng lại phía trước từng nhìn qua « Lancott tuyết nguyên thường thấy quái vật đồ giám ».

'Cái này. . .'

Trong lòng Ryan buông lỏng, khóe miệng chứa đựng mỉm cười.

Bởi vì đối phương sở trường, vừa đúng, cũng là hắn khắc chế, thanh huyết mạch bên trong 'Phản Kích Chi Băng Linh' quái vật chiêu —— 'Lạnh lẽo kháng tính lv5' tại nơi đó bày biện đây.

"Cái này màu bạc đàn Lute. . . Ta đã biết, bọn hắn là Thụ Cầm Thủ người trong liên minh." Lúc này, Liza đôi mắt trừng lớn, khẽ hô nói.

"Thụ Cầm Thủ liên minh?" Ryan ba người liếc nhau một cái.

Bọn hắn cả ngày hôm nay hiểu đến bí mật tựa hồ có chút nhiều.

Trước đây không lâu, tên là Sparse Vine Druid tiểu thư, nói địch nhân là Tháp Lâm hội, hiện tại, bọn hắn lại nghe thấy một cái khác bí mật tổ chức Thụ Cầm Thủ liên minh.

Nói cách khác, Sparse Vine chỗ tồn tại bí mật tổ chức liền là cái Thụ Cầm Thủ này liên minh.

"Liza tiểu thư, ngươi hiểu cái Thụ Cầm Thủ này liên minh ư "

"Nghe nói là tổ chức, không, là Tháp Lâm hội đại địch số một, cái khác, ta liền không rõ lắm." Liza lắc đầu, nói.

Leya mặt lộ suy tư, ngay sau đó, nàng liền nhìn về phía Ryan, dò hỏi.

"Vậy chúng ta làm thế nào, là đi hỗ trợ vẫn là trước đi cứu người."

"Cứu người trước a."

Ryan liếc mắt quyết liệt trong lúc giao thủ hai phương.

Tên kia Tháp Lâm hội nam tử tóc vàng, tức Bạch Long thuật sĩ, cùng Thụ Cầm Thủ liên minh trung niên nhân, giờ phút này tình hình chiến đấu nóng bỏng, trong thời gian ngắn có lẽ phân không ra thắng bại.

Có bọn hắn hấp dẫn lực chú ý, có thể nói là nghĩ cách cứu viện Leya phụ thân Olsen nam tước tốt nhất cơ hội.

Đi

Rất nhanh, bốn người lần nữa xuôi theo xoay tròn thang đá hướng lên.

Chỉ bất quá, làm bọn hắn đi tới lầu ba cầu thang chỗ góc cua thời gian.

Đột nhiên!

Lâu đài trên quảng trường tới Druid tiểu thư Sparse Vine tiếng kinh hô.

"Benister các hạ!"

Theo gấp rút lại kinh hô ngữ khí để phán đoán, hình như ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ sau, thế cục lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Ryan bước chân lập tức chậm lại, tại một chỗ vách tường phương lỗ nhìn xuống dưới.

Chỉ thấy lâu đài trên quảng trường, Thụ Cầm Thủ trung niên nhân kia giờ phút này đã ngã xuống đất, một mai dài nửa thước, tiểu hài lớn bằng cánh tay sắc bén băng nhọn, chính giữa đâm vào bụng dưới.

Mới vừa cùng Ryan bọn hắn tại dưới vách đá dựng đứng từng có gặp mặt một lần Druid tiểu thư Sparse Vine, giờ phút này Chính Viễn xa đứng ở phía sau, cho tên trung niên nhân này thi triển Khôi Phục Thuật nào đó.

Từng mảnh lục diệp tạo thành tự nhiên năng lượng, dùng gió xoáy hình thức đem trung niên nhân bao khỏa tại bên trong, nhưng bởi vì băng nhọn tồn tại, trở ngại nguyên bản có lẽ nhanh chóng có hiệu lực tự nhiên pháp thuật.

Về phần tên kia bán tinh linh du hiệp chính giữa nhanh chóng xuyên qua chạy, cũng hướng về Bạch Long thuật sĩ liên miên bất tuyệt bắn ra từng mai từng mai mũi tên.

Đối mặt bán tinh linh du hiệp công kích, Bạch Long thuật sĩ bên ngoài thân nhiều hơn tầng một trong suốt băng giáp, tương tự Ryan sương giáp, nhưng một cái hiện màu trong suốt, một cái thì là hiện màu trắng.

Băng giáp cơ hồ đem mũi tên toàn bộ ngăn cản xuống tới.

Chỉ có mấy cái hơi cỗ uy hiếp mũi tên, Bạch Long thuật sĩ tiện tay một nhóm, cũng liền bắn ra ngoài.

Bất quá, Bạch Long thuật sĩ khí tức trên thân cũng có chút tán loạn, khóe miệng cũng tràn ra một tia tơ máu, hiển nhiên, cũng chịu chút thương.

Nhưng theo thương thế nghiêm trọng trình độ tới nhìn, không hề nghi ngờ, muốn nhẹ hơn nhiều.

Tình huống trước mắt có chút vượt quá Ryan bốn người dự liệu.

Không nghĩ tới, Thụ Cầm Thủ tiểu đội nhanh như vậy liền bị tên này Bạch Long thuật sĩ đánh tan.

"Ryan các hạ, vậy chúng ta. . ."

"Tên này Bạch Long thuật sĩ thực lực quá mạnh, rất có thể là nghề nghiệp đẳng cấp cấp tám, thậm chí là cấp chín cường giả."

Leya đối Elise khẽ lắc đầu.

"Ân, cho dù chúng ta bốn người tất cả đi xuống, phỏng chừng. . ."

Tuy là nói như vậy lấy, nhưng tam nữ lại đều đem ánh mắt nhìn về phía Ryan.

Bởi vì các nàng rất rõ ràng, trong tiểu đội sức chiến đấu cao nhất là ai.

Mà đối với Ryan tới nói, hiện tại vấn đề tới.

Là tiếp tục trước đi nghĩ cách cứu viện Olsen nam tước, vẫn là xuống dưới cứu viện Thụ Cầm Thủ tiểu đội bốn người?.

---

Chương 136: Nghe nói ngươi cực kỳ sở trường băng hệ pháp thuật? (1)

Chương 136: Nghe nói ngươi cực kỳ sở trường băng hệ pháp thuật? (1)

Chỉ là trong nháy mắt, Ryan liền có quyết định.

Phải cứu!

Bởi vì nếu như không đi cứu, chi này tới từ Thụ Cầm Thủ liên minh tiểu đội sẽ bị đoàn diệt.

Như thế cho dù bọn hắn đến lầu ba, trước không đề cập tới Tháp Lâm hội phải chăng còn khác biệt hậu chiêu, riêng là trước mắt tên này Bạch Long thuật sĩ, cũng tất nhiên sẽ tới trước ngăn cản.

Hơn nữa, vị kia Druid tiểu thư Sulfur, tại ngay từ đầu bọn hắn chưa tiến vào lâu đài lúc, cũng tốt bụng tới trước nhắc nhở qua.

Về phần vị kia Bạch Long thuật sĩ cường hãn thực lực?

Có lẽ, đối với 99% người tới nói, đối phương băng sương hệ pháp thuật uy năng mạnh mẽ, cực khó chống đỡ, nhưng vừa đúng, hắn thuộc về cái kia 1%.

"Ta xuống dưới hỗ trợ."

"Tháp Lâm hội có lẽ còn tại Olsen nam tước bị giam giữ gian phòng, sắp đặt bẫy rập hoặc là những hậu thủ khác, các ngươi tạm thời ngay tại nơi này chờ ta tốt."

"Đúng rồi, Elise, cho ta một bình tinh thần lực khôi phục dược tề."

Suy nghĩ một chút, Ryan nói.

Tại mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai thời điểm, Ryan còn để Elise mua hai bình tinh thần lực khôi phục dược tề.

Bởi vì đối với trước mắt hắn tới nói, tinh thần lực khôi phục dược tề tác dụng lớn xa hơn trị liệu dược tề.

...

Trong thành lũy tâm trên quảng trường, đang lúc Aier muốn giải quyết tên kia bán tinh linh du hiệp lúc, đột nhiên, hắn dừng lại trong tay pháp thuật, nghiêng đầu nhìn về phía lâu đài.

Chỉ thấy một bóng người theo lâu đài lầu ba, nhảy xuống!

Oành

Mặt đất vỡ vụn, một tên người mặc màu xám bạc bản giáp người trẻ tuổi, bất ngờ xuất hiện tại trên sân bãi.

"A, ngươi là cái kia... Ryan?"

Bạch Long thuật sĩ Aier kinh ngạc nhìn trước mắt tên này đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi.

Hắn không nghĩ tới sẽ ở lúc này đụng phải đối phương.

Mặc dù đối phương khải giáp, cùng lúc trước hôi ải nhân cho hắn trên bức họa không giống nhau, nhưng khuôn mặt không thay đổi, đối phương liền là cái Ryan kia.

Mà nhìn thấy Ryan xuất hiện, Thụ Cầm Thủ tiểu đội trong đám người kinh ngạc nhất, phải kể tới Druid thiếu nữ Sulfur.

Chỉ thấy nàng đôi mắt trừng đến căng tròn, hoảng sợ nói: "Ryan, ngươi... . Ta không phải để các ngươi rời khỏi ư?"

"Các ngươi thế nào... ."

"Dừng lại! Ngươi còn không mau chạy, ngươi tới có cái gì dùng!"

Mà một bên cấp tốc xạ tiễn bán tinh linh du hiệp Arenia, cũng là cùng Sulfur cách nhìn khác biệt.

Xem như nghề nghiệp đẳng cấp năm du hiệp, tại trong sinh hoạt hàng ngày cũng thường xuyên dùng mạo hiểm giả thân phận, gia nhập qua không ít đội ngũ, càng là đi qua không ít địa phương, dấu chân trải rộng mỗi đại nhân loại vương quốc.

Chỉ là lườm Ryan một chút, nếu như hắn không nhìn lầm, vị này tên là Ryan người trẻ tuổi, mặc trên người, tựa hồ là 'Dũng khí bộ đồ" .

Bộ trang bị này có thể không tiện nghi, hơn nữa còn cần không ít điểm tích lũy đổi, bình thường chỉ có thâm niên Hắc Thiết cấp đội ngũ chủ lực chiến sĩ, mới sẽ đổi như vậy một bộ áo giáp.

Thậm chí, là hắn hiểu, không ít ưa thích xác nhận U Ám địa vực liên quan nhiệm vụ Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội chiến chức vụ người, cũng đều sẽ lựa chọn mặc một bộ dũng khí bộ đồ.

Nói cách khác, có thể mang vào dũng khí này bộ đồ, có lẽ biểu lộ rõ ràng thực lực đối phương không kém mới đúng, có thể Sulfur vì sao?

Chờ một chút!

Hơi thở này...

Hả? Đây là mới thăng cấp?

Cái kia đổi bộ đồ điểm tích lũy ở đâu ra?

Arenia đồng dạng đôi mắt vừa mở, nhìn xem Ryan trên mình trang bị có chút không nói.

Lòng của hắn cũng theo đỉnh sóng rơi xuống bụng sóng!

Chẳng trách Sulfur làm cho đối phương chạy mau, còn tưởng rằng là tới cường viện, thật không nghĩ đến đối phương mới nghề nghiệp đẳng cấp cấp một, nhiều nhất cấp hai, đây là tới chịu chết a!

Robert bởi vì lúc trước trọng thương, tại tăng thêm chiến đấu dư ba ảnh hưởng, giờ phút này, đã sớm hôn mê, nằm tại quảng trường một bên trên mặt đất, không nhúc nhích.

Mà Sulfur lúc này cũng đã chạy đến bên cạnh Benister, chỉ thấy nàng nói nhỏ vài câu, tựa hồ là tại nói Ryan tình huống.

"Người trẻ tuổi, cám ơn ngươi hỗ trợ, cũng gửi lời chào dũng khí của ngươi."

"Nhưng nhanh lên một chút rời khỏi a!"

"Trận chiến đấu này, không phải ngươi có thể nhúng tay."

Trầm thấp lại mang theo một chút suy yếu ngữ khí truyền đến, Benister đem bụng dưới sắc bén băng nhọn đột nhiên rút ra một đoạn, tựa như dự định lần nữa đứng dậy chiến đấu.

Mà lúc này, Bạch Long thuật sĩ Aier cũng là dù bận vẫn nhàn một tay ôm ngực, một tay bám lấy, cũng vuốt cằm, có chút hăng hái đánh giá Ryan.

"Theo hôi ải nhân tử vong phương thức tới nhìn, ngươi có lẽ cực kỳ sở trường băng hệ pháp thuật a?"

Băng hệ?

Aier lời nói cùng thái độ, để tại trận Thụ Cầm Thủ tiểu đội ba người sững sờ.

Đồng thời, ba người cũng có chút hiểu được, trước mắt người trẻ tuổi này Ryan, hình như cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy.

"Vẫn được, dường như ngươi cũng vậy." Sắc mặt Ryan không thay đổi, bình tĩnh nói.

"Ha ha ha ~ "

Aier đầu tiên là nghe tới sững sờ, nhưng ngay sau đó, liền cười lên ha hả.

Cuối cùng, nói một tên Bạch Long thuật sĩ 'Dường như' cũng sở trường băng hệ pháp thuật, bản thân liền là một loại khiêu khích.

"Có ý tứ!"

"Vậy chúng ta liền tới nhìn một chút ai am hiểu hơn tốt."

Vừa mới bán tinh linh du hiệp Arenia đều có thể đủ cảm nhận được Ryan đại khái khí tức cô đọng trình độ, Aier tất nhiên là không cần phải nói.

Kết hợp với phía trước đối hôi ải nhân tử trạng kiểm tra, Aier cơ bản xác định Ryan trước mắt, là dùng nào đó đại uy lực đòn sát thủ đánh chết Thorne cùng hơn mười tên Darkforge thị tộc chiến sĩ.

Cái này trọn vẹn phù hợp thần chi tuyển dân đặc thù —— 'Dưới tình huống bình thường thực lực không hiện, nhưng lại đột nhiên thi triển ra một chiêu đại uy lực pháp thuật hoặc thần thuật, nghịch chuyển lật bàn.

Nếu như nói, tại hắn không hấp thu phần kia Bạch Long máu phía trước, còn có xác xuất nhỏ bị kẻ như vậy nghịch chuyển lật bàn có thể nói.

Như vậy hiện tại, liền lại không loại khả năng này.

"Người trẻ tuổi, trước tiếp lấy ta một chiêu này nói sau đi!"

"Lại hoặc là, ngươi có thể thử lấy kêu gọi tới phía sau ngươi vị kia tồn tại."

Vừa dứt lời, sau lưng Aier Bạch Long hư ảnh hiển hiện, khí thế đột nhiên tăng lên.

Người chung quanh, đặc biệt là thực lực hơi yếu Druid thiếu nữ Sulfur, có một loại không thở nổi cảm giác ngạt thở, cùng trong lòng xuất hiện một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

Phảng phất như là nguồn gốc từ thiên địch nhìn chăm chú.

Hống

Một đoàn năng lượng màu trắng bóng theo trong miệng Aier phun ra, cũng tiếp theo một cái chớp mắt liền hướng về phía trước khuếch tán ra tới, chính là mới vừa rồi thi triển qua, uy lực cực lớn sương giá thổ tức!

Cực hàn năng lượng giống như biển động một loại, xen lẫn vụn băng cùng màu trắng hàn khí, hướng về Ryan mãnh liệt mà tới.

Mà Ryan cũng là bình thường, đem hạ vai quỳ gối, hắc thuẫn hướng phía trước chặn lại.

"Mau tránh! Không thể cứng rắn chống đỡ!"

"Tự nhiên khép lại!"

Nhìn thấy một màn này, Sulfur vội vã thi triển nhất hoàn pháp thuật Dũ Hợp Thuật.

Một đoàn lá cây màu xanh lục tạo thành gió xoáy vừa mới đem Ryan bao khỏa, cái kia cực hàn khí lãng liền vọt tới Ryan bên cạnh.

Oanh

Sương giá thổ tức đưa tới cực hàn khí lãng, mạnh mẽ đâm vào Ryan cầm thuẫn trên thân ảnh.

Mà ngay tại Sulfur trái tim oành oành trực nhảy, đem tâm treo ở cổ họng thời khắc, chỉ thấy đạo thân ảnh kia lại như là sừng sững tại bờ biển ngàn vạn năm đá ngầm, lù lù không động.

Càng kinh người hơn chính là.

Cái kia nguyên bản có lẽ nhanh chóng bao trùm Ryan toàn thân băng sương màu trắng năng lượng, xuôi theo chiến ngoa trèo lên đến mắt cá chân độ cao, liền tựa hồ gặp được trở ngại gì, không còn hướng lên.

Chờ cực hàn khí lãng gào thét mà qua sau.

Ryan trên mình màu trắng hàn sương cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng tan rã.

Ngươi

Nhìn thấy một màn này, Bạch Long thuật sĩ Aier choáng váng!

Đối mặt đến gần tứ hoàn uy lực pháp thuật băng sương thổ tức, dĩ nhiên không có tạo thành bất luận cái gì thương thế?

Thậm chí ngay cả đông kết tại chỗ đều không làm được?

Phải biết sở trường băng hệ pháp thuật, cũng không đại biểu có thể ngăn cản băng hệ pháp thuật.

Có thể như vậy thoải mái ngăn cản băng hệ pháp thuật, chỉ có loại băng sương kia kháng tính cực cao ma vật, tỉ như Đông Lang, Băng Sương Cự Nhân cùng Bạch Long các loại... .

Như không phải đối diện quả thật là cá nhân, Aier còn tưởng rằng hắn thổ tức đối tượng, là một đầu Bạch Long ấu long đây.

Lơ đãng ở giữa, Aier chạm tới Ryan 'Chân tướng (kim thủ chỉ)' từng cái quái vật chiêu.

"Tới phiên ta!" Ryan cười cười.

Cùng hắn dự tính đồng dạng, có thể so tứ hoàn pháp thuật băng sương pháp thuật, rơi vào trên người hắn, cũng liền ước chừng là nhất hoàn không đến nhị hoàn uy lực pháp thuật, bị hắn thoải mái ngăn cản xuống tới.

"Răng rắc!"

Theo lấy chiến ngoa bên trên tầng băng tiếng vỡ vụn, chỉ thấy Ryan đạp thật mạnh, toàn bộ người như là ra khỏi nòng đạn pháo, cấp tốc hướng về Bạch Long thuật sĩ Aier phóng đi.

Sớm tại theo trên thành lũy xuống tới phía trước, Ryan liền đối với kế tiếp chiến đấu muốn áp dụng loại nào chiến thuật, có đại khái suy tính..

---

Chương 136: Nghe nói ngươi cực kỳ sở trường băng hệ pháp thuật? (2)

Chương 136: Nghe nói ngươi cực kỳ sở trường băng hệ pháp thuật? (2)

Đối mặt một vị dùng pháp thuật đả kích làm chủ thi pháp giả, tự nhiên là sát mình cận chiến, có thể nhất làm đối phương khó chịu.

Có lẽ, đối phương cũng có nhất định cận thân chiến đấu năng lực.

Nhưng tương đối mà nói, đều là nhỏ yếu một chút.

Nếu không, đối phương liền sẽ không ưu tiên lựa chọn sử dụng pháp thuật giải quyết chiến đấu.

Mà đối mặt nhanh chóng tiến mạnh Ryan, Aier phản ứng cũng là cực nhanh.

Trong nháy mắt ngây người phía sau, hắn biết, muốn bằng băng sương pháp thuật lạnh lẽo đặc hiệu, đem Ryan đông kết tại chỗ đã là không có khả năng lắm.

Đã như vậy...

Vậy cũng chỉ có thuần túy dựa vào pháp thuật lực phá hoại!

"Băng nhọn gai nhọn!"

Tựa như dùng siêu ma thuấn phát pháp thuật.

Một mai dài hơn nửa mét sắc bén hình nón băng nhọn, đột nhiên xuất hiện tại trước người Aier.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền thiểm điện đánh úp về phía chính giữa dã man va chạm mà đến Ryan.

Đây chính là cao cấp thuật sĩ chỗ đáng sợ, nắm giữ một cái hoặc nhiều cái siêu Ma Thiên phú bọn hắn, trên phương diện chiến thuật, có cùng pháp sư hoàn toàn khác biệt phong cách chiến đấu.

Nếu là thuyết pháp bầy sư, càng nhiều là áp dụng đa dạng hóa pháp thuật, tỉ như Du Nị Thuật tiếp nhiên thiêu chi thủ loại này, nhất hoàn chụp nhất hoàn, tinh vi tính toán, như là một trương tỉ mỉ pháp thuật lưới cái kia đánh bại địch nhân.

Như thế thuật sĩ lời nói, thì đại bộ phận dựa vào cá biệt hoặc nào đó một hệ pháp thuật, đem nó uy lực, thi pháp tốc độ, tăng lên tới nào đó cực hạn, tức dựa vào siêu Ma Thiên phú, đem cá biệt pháp thuật phát huy đến cực hạn.

Bởi vì băng nhọn cùng Ryan là đối mặt mà đi.

Thế là, cơ hồ là không phẩy mấy giây thời gian bên trong, sắc bén hình nón băng nhọn, liền xuất hiện tại trước mắt của Ryan.

Ryan

Cho dù là ở vào lâu đài lầu ba bên cửa sổ Elise ba người, nhìn thấy một màn này, cũng không nhịn được đem tâm treo đến cổ họng.

Xong

Bán tinh linh du hiệp trong lòng Arenia chỉ có một cái ý niệm như vậy.

Đối mặt loại tình huống này, cho dù là hắn vị này nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm, dùng thân hình linh hoạt tăng trưởng du hiệp, cũng trốn không thoát.

Mà Benister vốn định tham gia, nhưng vừa mới cất bước, phần bụng mới rút ra sắc bén băng nhọn vết thương liền truyền đến kịch liệt đau nhói.

Không kịp ngăn cản hắn, vội vã cầm lấy đàn Lute, nhưng nhìn thấy khiến hắn kinh ngạc một màn.

Chỉ thấy Ryan đen như mực thuẫn mặt ngoài, đột nhiên thêm ra tầng một mỏng mà óng ánh tầng băng.

Băng nhọn đánh vào phía trên lúc, phát ra một cái 'Đinh" giòn vang.

Nhưng ngay sau đó, liền một trăm tám mươi độ quay đầu, cũng nhanh chóng hướng về Bạch Long thuật sĩ Aier bay ngược trở về!

Tuy nói chỉ là trong nháy mắt, quá trình cũng cực kỳ lưu loát, nhưng người ngoài không rõ ràng chính là, đây cũng là Ryan lần đầu tiên tại thi triển 'Băng thuẫn phản xạ' phản xạ một hạng pháp thuật lúc, như vậy khó nhọc.

Có một loại hình như đạt tới cực hạn cảm giác tự nhiên sinh ra.

Nhưng mà ngay tại thành công cái kia một cái chớp mắt, trong đầu Ryan cũng là hiện lên không ít liên quan tới nghề nghiệp kỹ năng 'Băng thuẫn phản xạ" đốn ngộ.

Chỉ bất quá giờ phút này còn tại trong chiến đấu, Ryan hoàn mỹ tỉ mỉ lĩnh hội.

'Ta đi!'

Mọi người tại đây loại trừ bên ngoài Elise, đều là trố mắt ngoác mồm, một bộ mắt trợn tròn biểu tình!

Trong lòng càng là nhộn nhịp toát ra một cái ý niệm như vậy —— "Đây là pháp thuật gì? !"

Kinh ngạc nhất, thuộc về Ryan đối thủ, Aier!

Chỉ thấy con mắt hắn trừng lớn, nhìn xem cái này bay ngược trở về sắc bén băng nhọn, mà chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, băng nhọn cơ hồ muốn đâm vào bộ ngực của hắn.

Hống

Aier vội vã đưa tay, rống giận ngăn cản!

Một đạo màu trắng vuốt rồng hư ảnh, cùng hắn mở ra bàn tay phải, cơ hồ nháy mắt trùng điệp tại một chỗ.

"Phốc phốc!"

Nhưng bởi vì quá vội vàng, chưa tụ lực hoàn thành Aier, bàn tay phải bị xuyên thủng một cái hài nhi to như nắm tay lỗ thủng, máu tươi nháy mắt tuôn ra.

Tuy là băng nhọn bị kẹt tại chưởng cốt, thế nhưng xem như ngăn cản xuống tới.

Nhưng chưa chờ Aier thở phào, con ngươi cũng là lần nữa rụt lại!

Bởi vì lúc này, Ryan toàn bộ người đã đi tới Aier bên cạnh.

Đối với Ryan tới nói, phản kích vừa mới bắt đầu.

Ba

Tại dã man trùng đụng một bước cuối cùng, Ryan chân trái ủng thép tại cứng rắn lâu đài quảng trường phiến đá trên mặt đất, giẫm ra sâu đạt tấc hơn dấu giày!

Một cỗ nguồn gốc từ mặt đất phản tác dụng lực, theo mặt đất thuận thế mà lên, thông qua mắt cá chân, bắp chân, bắp đùi, mông lưng thẳng tới cánh tay phải.

"Phá giáp kích!"

Thép lạnh chiến chùy mang theo gào thét kình phong, hướng về đỉnh đầu Aier thiểm điện rơi xuống.

Ba

Nhưng không nghĩ tới chính là, cho dù là dưới loại tình huống này, Aier y nguyên có thể nâng lên nắm trượng tay trái tiến hành đón đỡ.

Hơn nữa lực lượng ngoài ý liệu xuất sắc, đối mặt Ryan phá giáp kích, có thể từ bỏ hơn phân nửa lực lượng.

Ryan chiến chùy đứng tại Aier trước mắt mấy cm.

"Ngươi cái này tên đáng chết..."

Nhưng Aier lời còn chưa dứt.

Oành

Đột nhiên!

Ryan thiểm điện một cái chết thẳng cẳng, chiến ngoa đá trúng Aier mềm mại phần bụng.

Lập tức, lời nói còn tương lai được đến nói xong Aier, cả người liền bay ngược ra ngoài, một mực đụng phải bảy tám mét bên ngoài lâu đài nham thạch trên bức tường, mới định trụ thân hình.

"Ngươi quá nhiều lời."

Ryan chậm chậm thu về đá ra đùi phải.

Nắm giữ dã trư nhân cao giai dũng sĩ 'Man lực' cùng 'Da dày" gia trì xuống hắn, sớm đã nắm giữ không thua kém chiến sĩ cấp bốn lực lượng cùng thể chất.

Một bên Benister nhìn trước mắt một màn này, trong lúc nhất thời thật lâu không thể hoàn hồn.

Phải biết long mạch thuật sĩ cùng pháp sư địa phương khác nhau ở chỗ, bởi vì huyết mạch ảnh hưởng, tố chất thân thể của đối phương cũng đại bộ phận vượt qua cùng cấp bậc pháp sư.

Không chuẩn xác như vậy tính toán bên dưới.

Cấp tám tả hữu Bạch Long thuật sĩ, chỉ dựa vào tố chất thân thể liền có thể so nghề nghiệp đẳng cấp cấp bốn chiến sĩ, nhưng dù cho như thế, cũng bị người tuổi trẻ trước mắt tuỳ tiện đá bay.

"Sulfur, ngươi xác định cái Ryan này vừa mới trở thành chức nghiệp giả?"

Benister không kềm nổi nghiêng đầu hỏi hướng bên cạnh Druid thiếu nữ.

"A?" Nghe được Benister tra hỏi, Sulfur mới lấy lại tinh thần, vội vàng nói, "Ân, không sai được!"

Druid thiếu nữ thời khắc này đầu cũng có chút loạn, bất quá nàng hồi tưởng phía trước lần kia gặp mặt, cùng theo cự nhận tiểu đội người khác nơi đó nghe được tin tức, lập tức lại bồi thêm một câu.

"Ryan... Ryan các hạ hắn đoạn thời gian trước còn không phải chức nghiệp giả, ta mạo hiểm giả tiểu đội đã từng cùng hắn từng có một lần hợp tác, một điểm này ta có thể xác nhận."

Bán tinh linh Arenia thì là có chút không tin mà liếc nhìn Sulfur.

Tâm nói, "Loại trình độ này tốc độ cùng lực lượng, rõ ràng là nghề nghiệp đẳng cấp ba thậm chí là cấp bốn chiến sĩ khác. Làm sao có khả năng vừa mới bước vào chức nghiệp giả?'

Bất quá chợt, một cái ý niệm nổi lên trong lòng Arenia —— 'Đối phương đến cùng là nghề nghiệp gì?'

Đang lúc hắn mở miệng muốn hỏi Sulfur lúc, bốn phía trên sân bãi, hướng về bọn hắn vây lên tới không ít võ trang đầy đủ vệ binh cùng giáp da kiếm sĩ.

Cái này khiến Arenia lập tức cảnh giới lên.

Cùng lúc đó.

Bị Ryan đá bay Bạch Long thuật sĩ Aier, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Ryan, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

"Rất tốt!"

"Ta đã thật lâu không có tức giận như thế."

"Ngươi có lẽ không biết, làm nổi giận một tên Bạch Long thuật sĩ hậu quả!"

Theo lấy nói chuyện, Aier như không có việc gì ngồi dậy, mà thân hình của hắn cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cái cổ hai bên tiếp nối xương bả vai nghiêng phương thịt bắt đầu nhô lên, bộ mặt, cái cổ chờ trần trụi bộ phận gân xanh bắt đầu như là giun nhúc nhích, nguyên bản rộng rãi áo pháp sư giờ phút này bị phồng lên bắp thịt chống quá chặt chẽ.

Chỉ thấy tay trái pháp trượng đã bị ném qua một bên, Aier mãnh đến một thoáng rút ra cắm ở trên tay phải sắc bén băng nhọn, nắm trong tay.

"Đã băng sương pháp thuật không hiệu quả gì, vậy liền vật lộn tốt!"

Bởi vì phía trước Ryan băng thuẫn phản xạ thực sự quá mức kinh diễm, để Aier cũng không mò ra người trẻ tuổi trước mắt này, có phải hay không pháp thuật gì đều có thể phản xạ.

Xoẹt

Phía sau Aier áo pháp sư đột nhiên phá tan tới, một đôi gần rộng hai mét màu xám trắng cánh thịt, từ đó mọc ra, mà đôi bàn tay cũng thay đổi to biến lớn, biến thành móng nhọn.

Một bên Benister nhìn trước mắt một màn này, thần tình ngưng trọng.

Xem như long mạch thuật sĩ bên trong nhất bạo ngược Bạch Long thuật sĩ, phẫn nộ nơi nơi sẽ thúc đẩy đối phương thêm một bước phản tổ, này cũng mang ý nghĩa đối phương lực lượng cấp độ tăng lên.

Aier trước mắt, bộ phận thân thể tổ chức đã xuất hiện Bạch Long hóa hình thái, đặc biệt là đối phương đôi kia cánh thịt cùng móng nhọn, càng là sẽ tăng lên trên diện rộng năng lực cận chiến.

Bất quá, chỉ cần người trẻ tuổi trước mắt này có thể lại chống một hồi, chờ thương thế của hắn khống chế lại phía sau, hẳn là có thể liên thủ ngăn cản xuống Bạch Long thuật sĩ công kích..

---

Chương 137: Ngài nhanh lên một chút đến đây đi! (1)

Chương 137: Ngài nhanh lên một chút đến đây đi! (1)

Tuy là lực lượng Aier cấp độ thêm một bước trèo lên, nhưng hắn lúc này, trong nội tâm cũng là thức tỉnh cái kia cực kỳ hỏng bét chuyện cũ.

Một mực đến nay, hắn đều cực lực khống chế tâm tình của mình.

Lần này, hắn tại thu được cũng hấp thu một phần Bạch Long máu phía sau.

Hắn vốn cho rằng, theo lấy thực lực tăng lên, tự kiềm chế lực cũng sẽ theo đó tăng lên, liền sẽ không bao giờ lại hồi tưởng lại phía trước thống khổ ký ức.

Aier có bi thảm tuổi thơ.

Theo tiểu từ mồ côi cha mẫu thân nuôi dưỡng lớn lên hắn, thường thường bị cái khác người đồng lứa khi nhục, trong thôn chỉ có số người cực ít tương đối đồng tình hắn cũng cho trợ giúp.

Mà tại mười ba tuổi năm đó, mẫu thân hắn bệnh nặng nằm trên giường, trong nhà gần như cạn lương thực hắn, chẳng những muốn gánh nặng mua thuốc cùng chiếu cố mẫu thân trách nhiệm, hơn nữa còn muốn đi làm việc vặt kiếm tiền.

Hắn cầu vượt trội, làm qua bẩn nhất công việc nặng nhọc nhất, nhưng những cái này đều xa xa không đủ mẫu thân tiền thuốc.

Thậm chí, dưới loại tình huống này, trong lãnh địa kỵ sĩ lão gia còn muốn hướng nhà hắn thu thuế.

Bị buộc lên tuyệt lộ hắn, chưa bao giờ có giờ khắc này nghĩ như vậy có được lực lượng, hắn căm hận cái này quý tộc thống trị quốc gia, hắn muốn hủy diệt nó!

Không biết có phải hay không là từ cực độ phẫn nộ nguyên nhân, hoặc là ngày kia cực hàn thời tiết gây nên, vô luận cái gì, kết quả là hướng dẫn ra trong cơ thể hắn vốn nên vĩnh viễn ngủ say mỏng manh Bạch Long huyết mạch.

Hắn thức tỉnh.

Thức tỉnh Bạch Long huyết mạch hắn, thành công giết kỵ sĩ lão gia cả nhà, thậm chí ngay cả đối phương trong nhà chó đều chưa thả qua.

Nhưng trong cơn giận dữ hắn, cũng là đem trọn cái thôn trang cũng đồ sát sạch sẽ.

Cho dù là bình thường trợ giúp qua hắn Leonie đại thẩm, thợ đốn củi Tucker cùng đối với hắn nhất chiếu cố, cũng là hắn một mực chỗ thầm mến thiếu nữ Valerie.

Khôi phục thần chí sau hắn, ôm lấy Valerie bị gần như xé nát thi thể, khóc thật lâu.

Cũng tại một ngày kia, một tên người mặc áo mục sư trung niên nhân đi ngang qua bọn họ thôn trang, thấy cảnh ấy, cũng mang đi hắn.

Mà mỗi khi hắn lâm vào cuồng nộ thời điểm, những cái này bụi phủ đã lâu huyết sắc ký ức, phảng phất đều sẽ sống lại, điên cuồng công kích hắn!

Cho nên, Aier nhìn chăm chú hướng Ryan ánh mắt, tràn ngập hận ý.

"Tên đáng chết, tại sao muốn làm nổi giận ta!"

Tại hấp thu phần kia Bạch Long máu sau, Aier phát giác, phẫn nộ lúc hắn dị hoá trình độ cũng càng ngày càng sâu.

Theo nguyên bản chỉ là hai tay móng nhọn hóa, đến hiện tại sau lưng tả hữu xương bả vai gần bên trong một bên, sinh trưởng ra gần như long dực cánh thịt, không một không biểu minh, dị hoá trình độ càng sâu.

'Vậy liền tiếp nhận làm nổi giận ta đại giới a!'

A

Bạch Long thuật sĩ Aier chỉ là đơn giản chân trái đạp một cái, toàn bộ người tốc độ cơ hồ so trước kia nhanh hơn gấp đôi, tựa như là vút qua vũ yến hướng về Ryan phóng đi.

Nhanh đến cơ hồ không thấy rõ bóng người.

Tại người đứng xem trong mắt, chỉ có một đạo mơ hồ bóng người màu trắng đường thẳng hiện lên.

Cái này không chỉ là phần chân bắp thịt lực bộc phát tăng lên, mà là cặp kia cánh thịt đưa đến lơ lửng cùng lướt đi tác dụng.

Oành

Vừa mới giao thủ, Ryan tuy là cầm thuẫn ngăn cản xuống Aier một kích này, nhưng ủng thép tại cứng rắn tảng đá trên mặt đất, cắt ra hai đạo mét lớn lên vết cắt.

Hiển nhiên, Aier bộ phận thân thể Bạch Long hóa, tăng lên không chỉ là tốc độ, còn có sức mạnh.

Ryan con ngươi hơi co lại, lập tức trong lòng lẩm nhẩm ——

"Cự hóa!"

Lập tức, Ryan toàn bộ người bắp thịt nhanh chóng phồng lên, cái đầu cũng dâng mạnh một đầu, lần nữa cao hơn Aier gần nửa đầu.

Đối mặt thiểm điện đập xuống băng nhọn, "Đinh" một tiếng, Ryan nhấc thuẫn vững vàng đón đỡ ở công kích của đối phương.

Mà khi Ryan tay phải trọng chùy phản kích lúc, Aier cũng là mũi chân điểm một cái, toàn bộ người bay ngược ra ngoài mấy mét, thoải mái tránh ra một kích này, ngay sau đó, lần nữa phản đạp, thân hình lại cấp tốc đánh tới!

"Đinh đinh keng keng!"

Nắm giữ di động với tốc độ cao năng lực Aier, cơ hồ là cùng một thời gian, tại Ryan chung quanh nhộn nhịp xuất hiện, cũng hướng về Ryan phát động công kích!

Mà Ryan phảng phất như là một khối sừng sững tại bờ biển đá ngầm, mà cái kia sóng biển thì là theo bốn phương tám hướng đánh tới.

Tuy là trong tay Ryan chiến chùy huy động như gió, chính giữa còn xen lẫn từng trận hàn băng màu trắng khí lãng, chính là Ryan nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương đả kích" .

Nhưng cùng phía trước Ryan dự liệu đồng dạng, Bạch Long thuật sĩ xem như long mạch thuật sĩ một trong, đối với các hệ pháp thuật đều có không tệ kháng tính, mà Bạch Long thuật sĩ đối với băng kháng, càng là vượt mức bình thường cao.

Cho dù là so với hắn, cũng không thua bao nhiêu.

Cho nên, cho dù hắn chiến chùy công kích kéo dài kèm theo 'Băng sương đả kích" lạnh lẽo hiệu quả cũng không cách nào đối trước mắt Aier có hiệu lực.

Cũng không cách nào đạt tới trì trệ đối phương tốc độ công kích mục đích.

Bất quá, tại đối mặt cường địch tinh thần cao độ tập trung phía dưới, tại cự hóa hình thái phía dưới toàn lực thi triển "Băng sương đả kích" hắn, cũng là cảm thấy nghề nghiệp kỹ năng thi triển bộc phát lưu loát, mềm mại.

Cái kia giống như rải rác đoạn ngắn đủ loại liên quan tới 'Băng sương đả kích" cảm ngộ, cũng nhộn nhịp xông lên đầu.

Tất nhiên, cái này y nguyên vô pháp thay đổi hắn giờ phút này ở vào bị động chịu đòn cục diện.

Mà một bên khác.

Aier cũng là càng đánh càng là hưng phấn.

Nguyên bản màu băng lam thụ đồng, giờ phút này hiện lên càng ngày càng nhiều tơ máu màu đỏ, mà tâm tình của hắn hình như cũng có chút khống chế không nổi, chỉ nghe hắn không ngừng nghĩ linh tinh nói:

"Quá chậm!"

"Ngươi quá chậm!"

"Chỉ có lực lượng có cái gì dùng? Tốc độ! Tốc độ mới trọng yếu nhất!"

"Ryan, vừa mới không phải thật điên sao?"

"Liền chút thực lực này?"

Bỗng nhiên, Ryan biến sắc!

Oành

Hắn lựa chọn cứ thế mà tiếp nhận Aier một cái vuốt rồng, dựa vào mới thay đổi dũng khí khải giáp siêu cường lực phòng ngự, Ryan dùng khuỷu tay kẹp lấy đối phương một cái lợi trảo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, theo lấy trong lòng hắn lẩm nhẩm, một đạo hào quang màu vàng đất, lập tức khóa chặt cũng quấn quanh ở Aier dị hoá trên thân thể.

Trong chốc lát!

Aier chỉ cảm thấy trên mình phảng phất tăng thêm gánh nặng ngàn cân, mỗi phóng ra một bước, đều như cùng ở tại sâu đạt phần eo phù sa bên trong tiến lên.

Loại này hãm sâu đầm lầy cảm giác, khiến sắc mặt Aier lập tức liền là biến đổi!

Hắn giờ phút này tức chấn kinh tại bất thình lình, hư hư thực thực 'Địa Phược Thuật" nhị hoàn pháp thuật, đồng thời, càng kinh ngạc tại cái này không có dấu hiệu nào thi pháp.

Aier có thể khẳng định, hắn không có nghe được chú ngữ.

Cũng không có thấy đối diện bất kỳ thi pháp động tác.

Càng không nhìn thấy Ryan lấy ra cũng xé mở quyển trục động tác.

Chẳng lẽ là thuấn phát?

Có thể cái này sao có thể?

Cũng không thể Ryan nhưng thật ra là cái thuật sĩ, cũng nắm giữ siêu ma thuấn phát pháp thuật?

Aier tất nhiên là không biết, có thanh huyết mạch Ryan, nếu như thi triển chính là quái vật chiêu, đó chính là thuấn phát!

Không cần chú ngữ, thủ thế, vật môi giới.

Oành

Ryan lần nữa một cước, ủng thép đá trúng Aier mềm mại phần bụng.

Bởi vì là cự hóa dưới trạng thái, lực lượng Ryan đạt được tăng lên trên diện rộng.

Một cước này càng đem Aier toàn bộ người đá đối với gãy lên!

Hai tay hai chân cùng nhau hướng về phía trước, mà phần eo bị đá bên trong vị trí thì là cực lực hướng về sau lồi ra, toàn bộ người tựa như là một trương gãy đôi giấy trắng.

Oành

Aier giống như một mai bay ngược ra ngoài đạn pháo, trùng điệp đánh vào lâu đài tường ngoài cái kia cứng rắn tảng đá xây dựng mà thành trên mặt tường.

Cho dù là cứng rắn tảng đá, giờ phút này cũng có chút không chịu nổi vừa mới cái kia kịch liệt va chạm.

Dày đặc giống như mạng nhện vết nứt, dùng Aier sau lưng làm trung tâm, hướng bốn phía kéo dài nứt nẻ ra..

---

Chương 137: Ngài nhanh lên một chút đến đây đi! (2)

Chương 137: Ngài nhanh lên một chút đến đây đi! (2)

Mảng lớn vỡ vụn nhỏ bé nham thạch cùng đất cát, rì rào rơi xuống...

... .

Nhìn thấy một màn này, lâu đài lầu ba một phòng trong phòng, nguyên bản chính giữa ôm lấy đầy đặn thị nữ giở trò, thưởng thức phía dưới chiến đấu biến dạng quái Reeves, giờ phút này đã kinh đến nhảy dựng lên.

Theo lấy trong tay ly rượu đỏ không chú ý "Ba" một cái ngã trên đất vỡ vụn ra, đỏ thẫm chất lỏng giải tán một chỗ, hắn mới lấy lại tinh thần.

Đem thị nữ đẩy ra, Reeves bắt đầu luống cuống tay chân từ trong ngực móc ra đưa tin thuỷ tinh.

"Lilith các hạ, ngài nhanh lên một chút đến đây đi!"

Reeves hoảng loạn nói.

"Aier các hạ sắp không chịu được nữa!"

Mà một bên khác.

Nghe được đưa tin thuỷ tinh truyền đến biến dạng quái Reeves cái kia gấp rút mà lo lắng tiếng nói chuyện.

Lilith cũng là không có chút nào đứng dậy dự định.

Gương mặt xinh đẹp bên trên y nguyên mang theo mỉm cười, nàng thanh thản nằm tại hoẵng da hươu sô pha trên ghế nằm, cái miệng nhỏ nhấp lấy rượu đỏ trong ly, ngữ khí ngả ngớn nói chuyện.

"Ồ? Để ta đoán một chút."

"Cái Ryan kia là một vị nào đó thần linh thần chi tuyển dân."

"Cho nên, Aier bị đối phương một cái nào đó đại uy lực thần thuật hoặc là đòn sát thủ gì các loại, đánh đến quân lính tan rã?"

"Khanh khách ~ "

Vốn là Lilith ngay từ đầu kế hoạch, chính là định lợi dụng cái này đột nhiên xuất hiện, làm không rõ nội tình người trẻ tuổi Ryan, tới hố một cái Aier.

Một khi thành công, Tháp Lâm hội tại thành Dorne bên này người phụ trách vị trí, không hề nghi ngờ sẽ rơi vào trên đầu của nàng.

Về phần Aier tên ngốc này chết sống, cùng nàng có quan hệ gì?

Cho dù là Siegfried đại nhân hỏi, vậy cũng cùng nàng không nửa xu quan hệ.

Cuối cùng, Aier là bởi vì hôi ải nhân thống lĩnh Thorne bị giết, mới đi chủ động đối phó cái Ryan này.

Thất bại, cũng chỉ có thể chứng minh bản thân vô năng!

Tất nhiên, biến dạng quái Reeves mạng nhỏ, nàng vẫn là muốn giúp đỡ bảo trụ.

Nếu không, Mental đại nhân bên kia nhưng là không tiện bàn giao.

"Vâng! Không, cũng không hoàn toàn là!"

Nghe được Lilith lời nói, Reeves đầu tiên là sững sờ, nhưng lại vội vàng nói.

"Tới hai nhóm người! Đều là tới cứu người."

"Trong đó một đợt là tổ chức đại địch, Thụ Cầm Thủ người trong liên minh!"

Ân

Nghe được cái này lời nói, Lilith nao nao, lập tức đứng dậy, cổ chữ V trắng nõn cao vút, tại màu đỏ áo pháp sư bao vây quơ quơ.

"Ta lập tức truyền tống tới."

Lilith lập tức làm ra quyết định.

Nếu như nói chỉ là Ryan cùng Aier quyết đấu sinh tử, nàng tự nhiên không vội vã, chậm rãi đi qua, ngồi thu ngư ông đắc lợi là đủ.

Nhưng bây giờ có Thụ Cầm Thủ người trong liên minh tham gia, cái kia tính chất liền không giống với lúc trước.

Nàng phải nắm chặt thời gian cứu viện Aier tên ngốc này.

... .

Mà lâu đài lầu ba đầu bậc thang tam nữ, nhìn thấy trên quảng trường Ryan đè ép đối phương đánh, nỗi lòng lo lắng lập tức để xuống.

"Ta đã nói rồi! Ryan các hạ nhất định có thể thắng!" Elise quơ quơ nắm tay nhỏ, hưng phấn nói.

Leya thì là liếc nhìn Elise, tựa hồ là đang phán đoán chính mình bạn thân đến cùng là thích Ryan?

Vẫn là nói... Chỉ là bị Ryan thực lực cường đại hấp dẫn, trở thành tiểu mê muội?

Hai cái này vẫn là có bản chất khác biệt.

Cái sau chỉ là sùng bái, mà cái trước lời nói...

Liza thì là trừng con mắt nhìn, có chút sợ hãi thán phục tại không đến một tháng không thấy, Ryan thực lực dường như lại có vượt qua kiểu tăng lên.

Nhớ phía trước, hai người hợp tác nghênh chiến khiêu chiến đẳng cấp là ba Sương Nhận Báo lúc, Ryan xa không có trước mắt thực lực mạnh như vậy.

Nhưng bây giờ lời nói, Ryan thực lực trăm phần trăm có thể đem Sương Nhận Báo làm mèo đánh.

"A? Đó là..."

Đột nhiên, Liza nhìn thấy ngay phía trước chỗ không xa, lâu đài lầu ba một gian phòng một tia sáng hiện lên.

Tựa hồ là ánh mặt trời chiếu sáng đến tinh thể nào đó phản xạ.

Nàng định thần nhìn lại.

Xuyên thấu qua gian phòng kia ở giữa cửa sổ, chỉ thấy một tên quý tộc ăn mặc trung niên nhân, tay thuận nắm sáng long lanh đồ vật, khuôn mặt lo nghĩ, bờ môi nhanh chóng hấp hợp, hình như chính giữa gấp rút nói gì đó.

"Leya, vậy có phải hay không phụ thân ngươi, không, có phải hay không cái kia biến dạng quái?"

Liza lôi kéo Leya tay, chỉ hướng đối diện, liền vội vàng hỏi.

Ân

Nghe được Liza tra hỏi, Leya cùng Elise lập tức ngước mắt nhìn lại.

"Đúng! Liền là nó!"

Leya toàn bộ người khẽ giật mình, kích động nói.

Chỉ là một chút, Leya liền đã xác định đối phương là cái kia biến dạng quái, bởi vì phụ thân của nàng tuyệt không có thất thố như vậy thần tình.

"Không được, ta muốn... ."

"Chờ một chút, Ryan các hạ không phải nói để chúng ta nơi này chờ ư?" Elise vội vã kéo lấy chính mình bạn thân, ngăn lại nói.

Cái này lập tức để Leya có chút do dự.

Phía trước Ryan căn dặn không phải không có đạo lý.

Nhưng vấn đề là, bị giam giữ chính là phụ thân của nàng, hơn nữa rất có thể ngay tại không xa trong phòng.

Nàng lúc này, thật một khắc đều không muốn lại đợi...

"Leya, Elise, các ngươi tại nơi này, ta trước đi xem xét bên dưới. Nếu như không có bẫy rập, chúng ta liền hành động, đem Leya phụ thân cứu ra."

Liza liếc nhìn mặt lộ rầu rỉ, vẻ giãy dụa Leya, chủ động nói.

"Ngô... Ta là thích khách, nếu có bẫy rập ta cũng có thể trước tiên phát hiện."

"Cái này. . . . ." Hai nữ liếc nhau một cái, lại mặt lộ lo lắng nhìn về phía Liza.

"Yên tâm đi!"

"Tốt a, Liza tiểu thư, vậy ngươi nhất thiết phải cẩn thận!"

... .

Trong thành trên quảng trường.

Ryan phản kích còn chưa kết thúc.

Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy Aier trên mình cái kia đại biểu Địa Phược Thuật hào quang màu vàng đang nhanh chóng yếu đi.

Hiển nhiên, đối phương Bạch Long thuật sĩ thể chất, dẫn đến nó kháng tính cực cao.

Mà hắn nguồn gốc từ dã trư nhân Shaman quái vật chiêu ——— 'Địa Phược Thuật" tại trên người đối phương thời gian duy trì, rất có thể chỉ có dưới tình huống bình thường một nửa.

Thậm chí, chỉ có một phần ba.

A

Thế là, một đạo màu xám bạc cầm thuẫn thân ảnh, giống như một mai rơi xuống vẫn thạch vọt tới.

Oanh

Vừa mới Aier ngẩng đầu một cái, liền thấy một đạo bóng xám đánh tới!

Căn bản không né tránh kịp nữa, hắn liền nghe đến bản thân xương sườn, tại một mặt đen như mực thuẫn va chạm phía dưới, phát ra 'Lốp bốp" rạn nứt âm thanh!

Cùng

Kèm theo mà đến cường liệt khổ sở, cơ hồ khiến hắn đau muốn hôn mê đi qua!

Mà Aier toàn bộ người cũng gần như bị Ryan va vào lâu đài tảng đá tường ngoài bên trong, gắt gao đính vào trong bức tường.

Phốc

Một đôi mắt đều bị đánh đến triệt để phồng đi ra, trong miệng càng là một cái tiếp một cái, ọe ra một cỗ màu đỏ hỗn tạp sợi tơ nhàn nhạt máu tươi màu xanh lam... .

"Nhìn tới, là ngươi còn chưa đủ nhanh."

Ryan bình tĩnh nói.

Cùng lúc đó.

Lâu đài lầu ba trong một gian phòng.

Theo lấy một đạo chói mắt quang mang màu xanh lam hiện lên, một tên người mặc màu đỏ áo pháp sư, tư thế thướt tha, khuôn mặt xinh đẹp nữ sĩ, theo trận pháp truyền tống bên trong đi ra.

Mà một bên biến dạng quái Reeves, thì là một bên tầm mắt tại đối phương đường cong lả lướt bên trên nhanh chóng lướt qua, nuốt nuốt nước miếng, một bên vội vã chỉ vào ngoài cửa sổ nói:

"Lilith các hạ, ngay tại phía dưới trên quảng trường."

"Ngài nếu tới chậm thêm một chút, sợ là muốn cho Aier các hạ nhặt xác."

Ân

"Aier tên ngu xuẩn kia không phải vừa mới thu được tổ chức ban thưởng một phần Bạch Long máu ư?"

"Chẳng lẽ không hấp thu?"

Tuy là Lilith có chút khinh thường nói lấy, nhưng trong lòng hơi hơi run lên, nhịp bước cực nhanh đi tới bên cửa sổ.

Mà chiếu vào nàng mi mắt, chính là Ryan nâng cao trong tay thép lạnh chiến chùy, liền muốn hướng về đầu Aier đánh xuống tư thế.

Aier dáng dấp thê thảm kia, để Lilith có trong nháy mắt ngạc nhiên!

Bất quá ngay sau đó.

Lấy lại tinh thần nàng, liền nhanh chóng duỗi ra trắng nõn bàn tay, hướng về phía dưới một nắm..

---

Chương 138: Nam tước phản kích (1)

Chương 138: Nam tước phản kích (1)

"Ryan các hạ, cẩn thận!" Sulfur hô lớn.

Nhưng lời còn chưa dứt.

Ryan chỉ cảm thấy toàn thân bị đồ vật gì chỗ chăm chú trói buộc chặt, ngay sau đó, còn không chờ hắn phát lực thoát khốn, toàn bộ người giống như bóng mềm bị hung hăng ném ra ngoài.

Giữa không trung cao tốc bay ngược ra ngoài Ryan, mới nhìn tướng Thanh cả người hắn ném ra ngoài, là một cái năng lượng màu đen tạo thành, có chừng xe ngựa kích thước bàn tay.

Oành

Lần này đến phiên Ryan trùng điệp đâm vào cứng rắn lâu đài trên vách tường.

Đá vụn cùng bụi lập tức rì rào rơi xuống.

"Trong tay Bigby!"

"Nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín!"

Nhìn đột nhiên xuất hiện công kích, vết thương vừa mới khép lại Benister chau mày, thần tình ngưng trọng.

Hắn là hiện trường bên trong một cái duy nhất nháy mắt liền nhận ra đối phương pháp thuật, đồng thời phân biệt ra trong tay Bigby năng lượng cấu thành chính là ảm thực năng lượng người.

Tại Walzig đại lục.

Chức nghiệp giả đẳng cấp ba, năm, bảy, chín những cái này số lẻ, so với số chẵn, đại biểu ý nghĩa có lẽ, muốn ngoài định mức trọng đại chút.

Tỉ như bước vào nghề nghiệp đẳng cấp ba pháp sư, mang ý nghĩa hắn đã có đầy đủ tinh thần lực đi học tập cũng nắm giữ cái thứ nhất nhị hoàn pháp thuật.

Mà bước vào nghề nghiệp đẳng cấp năm, liền mang ý nghĩa có thể học tập tam hoàn pháp thuật.

Cấp bảy thì là tứ hoàn pháp thuật.

Cấp chín thì là ngũ hoàn.

Cứ thế mà suy ra.

Mà trong tay Bigby, chính là một cái uy lực mạnh mẽ ngũ hoàn pháp thuật.

Cho nên, đây cũng là vì sao Benister tại nhận ra đối phương thi triển pháp thuật sau, có thể thêm một bước xác định đối phương nghề nghiệp đẳng cấp nguyên nhân.

Trên thực tế, ác ma thuật sĩ Lilith tại bước vào nghề nghiệp đẳng cấp chín giờ, đối mặt ngũ hoàn pháp thuật lựa chọn, nàng cũng là hơi do dự.

Nguyên nhân ở chỗ nàng ác ma huyết mạch, xem như Grazite huyết mạch dòng dõi, nếu là lựa chọn một cái khác ngũ hoàn pháp thuật 'Chi phối nhân loại' lời nói, uy lực pháp thuật sẽ đạt được nhất định biên độ tăng cường.

Nhưng tại chỉ có thể nắm giữ một hạng ngũ hoàn pháp thuật dưới tình huống, suy đi nghĩ lại sau, nàng không có lựa chọn chi phối nhân loại, mà là lựa chọn trong tay Bigby.

Điểm xuất phát, chính là suy nghĩ đến cái sau càng thêm phổ biến ứng dụng tính.

Trong tay Bigby, hiệu quả ——

'Ngươi có thể căn cứ tự thân thân thiện đặc tính, tạo ra một cái phát ra ánh sáng nhạt thực thể cự thủ. Cự thủ tại pháp thuật trong thời gian duy trì, nghe theo chỉ thị của ngươi cũng bắt chước bàn tay của ngươi động tác, bao hàm nhưng cũng không giới hạn tại vỗ vào, nắm nắm cùng quyền anh các loại động tác.'

"Là Lilith."

Kết hợp trong tay Bigby tán phát màu đen ảm thực năng lượng, một cái tên nháy mắt tại trong đầu hiện lên, Benister đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên.

Quả nhiên, lâu đài lầu ba cửa sổ xuất hiện đạo kia thướt tha màu đỏ thân ảnh, xác minh Benister suy đoán.

Chính là vị kia ác ma thuật sĩ Lilith.

"Arenia, không cần quản những vệ binh này."

"Trước giết chết Bạch Long thuật sĩ Aier!"

Benister lập tức liền tất cả quyết định, hô lớn nói!

Mà trải qua Druid thiếu nữ Sulfur trị liệu hắn, cũng lập tức nhẹ nhàng búng ra trong tay đàn Lute dây đàn, trong miệng lẩm nhẩm lấy chú ngữ.

Một giây sau!

Ba đạo màu bạc nguyệt nha thẳng đứng mặt đất, lấy gần như lóe lên một cái rồi biến mất tốc độ, đánh úp về phía chính giữa theo bức tường bên trong giãy dụa đứng dậy Bạch Long thuật sĩ Aier.

Benister rất rõ ràng.

Nếu để cho sắp chết Bạch Long thuật sĩ Aier khôi phục lại, như thế, bọn hắn đem đối mặt một tên cấp tám, một tên cấp chín thuật sĩ liên hợp vây công.

Không phải Benister đối chính mình không có lòng tin, mà là địch nhân quá mức cường đại.

Đến lúc đó, cho dù tăng thêm vị kia thực lực ngoài dự liệu Ryan các hạ, bọn hắn cũng có toàn quân bị diệt nguy hiểm.

"Minh bạch!"

Bán tinh linh Arenia lập tức nhanh chóng điều chỉnh công kích phương hướng, hướng về chính giữa chậm chậm đứng dậy Bạch Long thuật sĩ Aier, liên tục kéo động dây cung.

Tốc độ nhanh chóng, đã hoàn toàn không thấy rõ trên cánh tay động tác.

Mỗi một lần rút tên, phối cung, nhắm chuẩn cùng xạ kích, tất cả đều là tại 0.1s bên trong hoàn thành.

"Chiến kỹ: Liên Châu Tiễn!"

Chỉ thấy từng mai từng mai mũi tên, tại không trung gần như xếp thành một đường thẳng, công hướng trọng thương Aier.

"Chuyện cười!"

"Aier mặc dù là cái ngu xuẩn, nhưng nếu để cho các ngươi ở trước mặt ta giết hắn, mặt của ta để vào đâu?"

Ở vào lầu ba bên cửa sổ Lilith, một bên mỉm cười lấy, một bên huy động trắng nõn tay phải, khoảng cách xa khống chế thức dậy trên mặt cái kia bàn tay lớn màu đen.

Bàn tay lớn màu đen đầu tiên là đem ba cái màu bạc nguyệt nha, đột nhiên một thoáng đánh vào mặt đất!

Ba

Chỉ thấy cái kia lấm ta lấm tấm hào quang màu bạc, như là đom đóm theo bàn tay lớn màu đen phía dưới tản mạn ra.

Tuy là Benister là đặc thù nghề nghiệp dây cung bạc du ngâm giả, thi triển tam hoàn pháp thuật 'Dây cung bạc trảm kích' uy lực cũng càng phải tại một loại tam hoàn pháp thuật bên trên, có thể định nghĩa làm tam hoàn +.

Nhưng cùng ác ma thuật sĩ Lilith thi triển ngũ hoàn pháp thuật trong tay Bigby so sánh, uy lực bên trên vẫn là kém đến hơi nhiều.

Chỉ là một kích, liền bị Lilith trong tay Bigby trực tiếp đập nát.

Ngay sau đó, bàn tay lớn màu đen, gần mặt đất cấp tốc hướng về bán tinh linh Arenia bay đi.

"Mau tránh ra! Arenia!"

Benister lập tức lần nữa đàn tấu màu bạc dây đàn, phóng thích ba đạo màu bạc nguyệt nha quang nhận, tính toán sơ sơ cản trở trong tay Bigby.

Mà một bên Druid thiếu nữ Sulfur, cũng là niệm chú thi pháp, muốn dùng nhị hoàn pháp thuật 'Kinh cức tùng sinh' cho Arenia tranh thủ cơ hội, nhưng nàng thi pháp tốc độ quá chậm.

Chỉ thấy bàn tay lớn màu đen lần nữa đập nát 'Dây cung bạc trảm kích' cũng tại 'Kinh cức tùng sinh' có hiệu lực phía trước, liền đi tới Arenia bên cạnh.

"Tinh phách triệu hoán thuật!"

Trước người Arenia đột nhiên xuất hiện một đạo nửa trong suốt thân ảnh, đứng thẳng không động, tựa như làm hấp dẫn bàn tay lớn màu đen lực chú ý.

Mà Arenia bản thân, thì là cấp tốc bay ngược.

Oành

Bàn tay lớn màu đen trùng điệp vỗ vào trên mặt đất, lập tức bụi đất tung bay.

Bán tinh linh du hiệp Arenia lúc này thì là mặt lộ trở về từ cõi chết sau thích thú.

'Cuối cùng né tránh!'

Bất quá một phương hướng khác, có một người cũng là đã để mắt tới hắn.

Xem như long mạch thuật sĩ, siêu cường tố chất thân thể cùng cực cao khép lại năng lực, cơ hồ đều là tiêu phối.

Đặc biệt là làm thân thể ở vào dị hoá trạng thái lúc, loại này sức khôi phục, càng là kinh người.

Cho nên, làm Aier dùng vuốt rồng đón đỡ lấy liên miên bất tuyệt mũi tên, theo khảm vào lâu đài bức tường leo ra thời khắc, ngực hắn thương thế đã khôi phục hơn phân nửa.

Hắn liếc nhìn lầu ba đạo kia màu đỏ thân ảnh sau, liền đem tầm mắt tập trung vào mới công kích qua hắn bán tinh linh Arenia trên mình.

"Sâu kiến đồng dạng đồ vật, lại còn dám công kích ta!"

"Đi chết đi!"

Bạch

Một đạo màu xám trắng thân ảnh ở giữa không trung cấp tốc vút qua!

Xoạt

Mà vừa mới thoát khỏi trong tay Bigby truy kích, trong lòng buông lỏng bán tinh linh du hiệp Arenia, giờ phút này vừa đúng ở vào gần rơi xuống giữa không trung.

Hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ cực mạnh cảm giác nguy cơ theo bên trái truyền đến.

Làm hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Một đạo màu xám trắng thân ảnh cao tốc đánh tới, chính là Bạch Long thuật sĩ Aier!

Cái này khiến Arenia đôi mắt trợn tròn, toàn bộ người tận lực xoay chuyển tránh né.

Nhưng bởi vì chỗ tại giữa không trung, chỉ có thể sơ sơ xê dịch mở nửa cái thân vị, đồng thời, cầm cung đón đỡ.

Xoạt

Xám trắng thân ảnh mang theo một cỗ kình phong, tại cách hắn nửa mét chợt lóe lên!

'Né tránh?'

Bán tinh linh du hiệp trong lòng Arenia vừa mới hiện lên như vậy cái ý niệm, lại cảm thấy chỗ cổ truyền đến một cỗ đau nhức kịch liệt.

Ngay sau đó, hắn cũng cảm giác được một trận trời đất quay cuồng, phảng phất toàn bộ thế giới điên đảo!

Mà bên tai cũng truyền tới Sulfur tiếng kinh hô ——' Arenia!'

...

Hai phút đồng hồ phía trước.

Lâu đài lầu ba sườn đông căn phòng thứ hai ở giữa cửa ra vào.

Một đạo thân ảnh kiều tiểu phảng phất cùng hành lang lờ mờ dung hợp tại một chỗ, chính giữa cẩn thận từng li từng tí quan sát đến tình huống bên trong phòng.

Xuyên thấu qua óng ánh đôi mắt phản chiếu.

Chỉ thấy trong phòng có một cái cỡ lớn lồng sắt, một tên tóc tai rối bời, râu ria xồm xoàm trung niên nhân, mặc một bộ bụi bẩn sợi đay áo khoác, đang bị giam cầm tại một cái có thô to tạ xích lôi kéo xiềng chân bên trên.

Đối phương thần tình chết lặng, cúi lấy thân hình, nhưng cho dù còng lưng, đối phương thô to khung xương cùng rộng lớn phần lưng bắp thịt, biểu lộ rõ ràng phía trước đối phương hẳn là một tên cường hãn chiến sĩ hoặc kỵ sĩ.

'Tìm được!'

'Vị này hẳn là Olsen nam tước, Leya phụ thân!'

Cái này khiến Liza mừng rỡ, không nghĩ tới thuận lợi như vậy, mới tìm hai cái gian phòng, liền tìm được đối phương.

Hơn nữa, sau khi nhìn quanh một vòng, Liza cũng không phát hiện cái khác ngoài định mức bẫy rập.

Cái này khiến nàng lập tức quyết định gọi Leya cùng Elise.

Chỉ thấy Liza đi trở về hai bước, hướng về cầu thang chỗ góc cua hai người phất phất tay.

Rất nhanh, hai nữ liền đi tới cửa gian phòng.

Theo lấy Liza cẩn thận từng li từng tí mở cửa phòng ra

"Phụ thân!"

Nhìn chịu đủ tra tấn Olsen nam tước, luôn luôn dùng tiểu đội đội trưởng, tính cách kiên nghị gặp người Leya, hốc mắt không kềm nổi nháy mắt ướt át.

Tựa như nghe được tiếng này quen thuộc phụ thân.

Olsen nam tước có chút vô thần nâng lên đầu, bất quá trong lúc nhất thời, hắn cũng không hoàn toàn lấy lại tinh thần, tựa như cảm thấy đây là nghe nhầm.

Nhưng làm hắn thấy rõ trước mặt đứng đấy người lúc, đột nhiên, mắt toát ra một đạo khó nói lên lời ánh sáng..

---

Chương 138: Nam tước phản kích (2)

Chương 138: Nam tước phản kích (2)

"Leya, thật là ngươi sao? Ngươi..."

Nói lấy, Olsen nam tước nhưng lại muốn nói lại thôi, hắn nhìn một chút Leya bên cạnh Elise cùng Liza, không lên tiếng nữa.

Bởi vì hắn không cách nào phân biệt, trước mắt nữ nhi có phải hay không biến dạng quái giả trang.

"Connor thúc thúc, ngài còn nhận ra ta không? Ta là Elise, Morton thương hội."

Elise cũng đoán được cái gì, lập tức lên trước một bước, biểu lộ rõ ràng thân phận.

Olsen nam tước tên đầy đủ, Connor · Olsen.

"Ngươi là lão Mạc hồi nữ nhi?"

"Ân, Connor thúc thúc!"

Elise xuất hiện, để Olsen nam tước có chút tin tưởng, trước mắt xuất hiện ba người, hình như cũng không phải biến dạng quái chỗ giả trang.

Chỉ bất quá, biến dạng quái Biến Hình Thuật, tinh chuẩn mà khó mà nhìn thấu, khiến người ta khó mà phòng bị, hắn vẫn còn có chút do dự.

"Liza, nhanh, hỗ trợ mở ra lồng sắt."

"A úc, tốt!"

Liza lập tức chuẩn bị lên phía trước mở khóa.

"Chờ một chút, phải cẩn thận nơi này có cái cảnh giới pháp trận."

"Ngươi thật là... Leya!"

Tại nhìn thấy Liza mở khóa động tác, Olsen nam tước cơ bản tin tưởng, trước mắt thật là hắn hơn một năm không thấy nữ nhi.

"Đúng vậy, phụ thân!"

Nói lấy, Leya nhìn bẩn thỉu hề, lại râu ria đầu tóc rối bời phụ thân, trong lòng ngũ vị thành tạp.

Phải biết, nàng cái kia có hơn mười năm quân đội kiếp sống phụ thân, một mực phi thường chú trọng dung mạo dáng vẻ.

Theo nàng khi còn bé ký ức lên, chưa bao giờ thấy qua phụ thân như vậy dơ dáy bẩn thỉu qua.

"Tạch tạch!"

Theo lấy một tiếng thanh thúy lò xo thanh âm, xiềng xích bị mở ra.

"Tốt! Đại công cáo thành!" Liza phủi tay, cười lên.

Lúc này, phía dưới lâu đài quảng trường quyết liệt giao thủ, cũng làm tức hấp dẫn trong phòng bốn người lực chú ý.

"Leya, các ngươi là có cái khác đồng bạn cùng đi?" Olsen nam tước không kềm nổi nhìn về phía chính mình nữ nhi.

"Đúng vậy, còn có một cái đồng bạn ở phía dưới cùng Bạch Long thuật sĩ Aier chiến đấu đây!"

"Bạch Long thuật sĩ?"

"Đồng bạn của các ngươi lợi hại như vậy? !"

Olsen nam tước mặt lộ kinh ngạc.

Hắn gặp qua cái kia Bạch Long thuật sĩ, nếu như đổi lại hắn, một đối một khả năng chỉ có chia bốn sáu tỷ lệ thắng.

Tất nhiên, đối phương cho dù có thể thắng được hắn, cũng tuyệt đối sẽ không thoải mái.

"Cho ta một thanh kiếm!"

"Ta nhìn bên cạnh liền có một gian phòng mang theo đại kiếm nhóm vũ khí, ta đi cầm."

Liza nhanh như chớp liền chạy đi, rất nhanh cầm một cái da vỏ bao khỏa đại kiếm hai tay, đưa cho Olsen nam tước.

Vụt

Chỉ thấy Olsen nam tước nhanh chóng rút ra đại kiếm, tại chất thép đại kiếm rãnh máu bên trên nhẹ nhàng lau một cái, toàn bộ người khí thế lập tức biến đổi!

"Leya, phụ thân ngươi là?"

Nhìn thấy gần như quét qua xu thế suy sụp, muốn vì nữ nhi chiến đấu phụ thân, Liza không kềm nổi lặng lẽ lôi kéo Leya cánh tay, hỏi.

"Phụ thân ta là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy cự kiếm sĩ."

"Tê ~ nghề nghiệp đẳng cấp bảy? Cự kiếm sĩ?"

Liza đôi mắt trừng lớn, khẽ hô nói.

"Ta nghe nói qua, tựa hồ là đặc thù nghề nghiệp, dường như trong quân đội tương đối nhiều?"

"Ân, phụ thân ta đã từng là Soladin vương quốc quân đoàn thứ ba bách phu trưởng."

Nâng lên cái này, Leya có chút kiêu ngạo mà giới thiệu một câu.

Mà lúc này, Olsen nam tước đã đi tới bên cửa sổ.

Bất quá làm hắn nhìn thấy trong thành trên quảng trường cái kia to lớn bàn tay màu đen lúc, cũng là sắc mặt lập tức biến!

"Leya, mang theo bằng hữu của các ngươi nhanh chóng rời đi nơi này."

"Tháp Lâm hội Lilith tới, cấp chín ác ma thuật sĩ, các ngươi lưu lại tới không có ý nghĩa."

"Cái gì!"

"Đồng bạn của các ngươi thực lực rất mạnh, nhưng đối mặt hai tên cao cấp thuật sĩ hợp kích cũng tuyệt đối vô pháp ngăn cản, cho nên..."

Olsen nam tước lầm tưởng trong sân Benister, liền là chính mình nữ nhi nói tới đồng bạn.

"Không! Phụ thân, ta đã bước vào chức nghiệp giả. Hơn nữa còn là đặc thù nghề nghiệp, huyễn ảnh xạ thủ."

Leya đương nhiên sẽ không đồng ý chính mình phụ thân một mình chiến đấu hăng hái.

"Connor thúc thúc, ta cũng là chức nghiệp giả."

Elise vung vẩy trong tay quyền trượng, ra hiệu nói.

"Chúng ta lưu lại đến giúp đỡ a!"

Nghe đến đó, Olsen nam tước mới tỉ mỉ nhận biết xuống chính mình nữ nhi khí tức, mặc dù non nớt nhưng có chút cô đọng, hiển nhiên là chức nghiệp giả mới có khí tức.

Cái này khiến hắn lộ ra lâu không thấy vui mừng nụ cười.

Bất quá, Olsen nam tước vẫn như cũ kiên định lắc đầu.

"Không, các ngươi không biết rõ một tên cấp chín ác ma thuật sĩ đại biểu cái gì."

"Leya, ngươi cũng không muốn ta trong chiến đấu, bởi vì ngươi mà hao tốn sức lực a."

"Cái này. . ." Leya còn muốn nói tiếp cái gì, cũng là bị chính mình phụ thân ánh mắt nghiêm nghị cắt ngang.

"Đi đến mặt cùng các ngươi đồng bạn tụ hợp, tiếp đó lập tức rời khỏi!"

"Phụ thân, chúng ta có cánh cửa thần kỳ pháp thuật quyển trục, các ngươi một chút nhất định phải xuống tới cùng chúng ta tụ hợp, chúng ta cùng đi!"

Nhìn Leya cái kia ánh mắt kiên định, Olsen nam tước ngữ khí hoãn một chút.

Hắn hình như biết, nếu như không đáp ứng xuống tới, xa cách từ lâu trùng phùng nữ nhi tất nhiên sẽ không rời khỏi.

Tốt

"Các ngươi đi mau a!"

Chỉ nghe Olsen nam tước ôn nhu nói.

Ân

"Connor thúc thúc, vậy chúng ta phía dưới tụ hợp!"

Chờ ba người sau khi đi, Olsen nam tước thấp giọng tựa như lầm bầm lầu bầu.

"Xin lỗi rồi, Leya, phụ thân có thể muốn nuốt lời."

Nhưng ngay sau đó, hắn liền nắm thật chặt đại kiếm chuôi kiếm.

"Lão bằng hữu, lại muốn cùng nhau chiến đấu!"

Bất quá, cũng không lập tức xông vào một bên gian phòng, Olsen nam tước đầu tiên là dùng lưỡi kiếm cắt đứt ngực, cắt ra một đạo vết máu.

Theo lấy đỏ thẫm máu tươi truyền ra, lưỡi kiếm hình như nhiều một chút không giống nhau biến hóa.

Trên thực tế, Olsen nam tước phía trước là bách phu trưởng không sai, nhưng hắn chưa bao giờ nói với người nhà chính là ——

'Hắn loại trừ là lv7 đại kiếm sĩ bên ngoài, còn kiêm chức lv2 đẫm máu lão binh!'

Không giống với một lần trước, bị biến dạng quái biến ảo thê tử lừa dối, Olsen nam tước nhanh chóng bại vào ác ma thuật sĩ trong tay Lilith.

Lần này, hắn có lẽ vẫn như cũ không địch lại đối phương, nhưng cũng tuyệt đối phải cho Lilith lưu lại một cái cả đời khó quên hồi ức!

Oành

Một bên rắn chắc gỗ thật cửa phòng bị oanh nhiên va chạm.

Một đạo hùng tráng thân ảnh vung vẩy đại kiếm trực tiếp xông vào, giống như một đầu cuồng bạo Hùng Sư, mang theo một đợt mạnh mẽ khí lãng, đối Lilith xinh đẹp áo đỏ thân thể, trực tiếp trảm kích mà xuống.

Nếu là bị đánh trúng, không hề nghi ngờ, Lilith sẽ bị trực tiếp chém ngang lưng.

Bạch

Một đạo màu bạc xen lẫn tơ máu hồ quang, ở giữa không trung hiện lên.

Khuôn mặt Lilith mặt lộ kinh ngạc đồng thời, nàng toàn bộ thân hình cũng nháy mắt biến mất tại chỗ.

Mà Olsen nam tước đại kiếm cơ hồ chém trúng đối phương màu đỏ áo pháp sư vạt áo, nhưng cuối cùng xẹt qua, chỉ là sót lại hư ảnh.

'Còn thiếu một điểm!'

Ngược lại bên cạnh Lilith biến dạng quái Reeves, đối mặt Olsen nam tước cái này một cái mạnh mẽ tuyệt luân Thuận Phách Trảm, liên tục lăn lộn mới né tránh.

Dáng dấp muốn nhiều chật vật liền có nhiều chật vật!

"Olsen nam tước! Ngươi... Ngươi thế nào trốn tới!"

Reeves thét to.

Bất quá, nó hình như nghĩ đến cái gì, lập tức đem một mai tinh thạch nắm ở trong tay.

"Nhanh bỏ vũ khí xuống, bằng không trong cơ thể ngươi ấu trùng, ta nhưng là phóng xuất!"

Mà xuống một cái chớp mắt, Lilith liền xuất hiện tại gian phòng một góc khác.

"Xem ra là có người cứu ngươi đi ra."

"Olsen nam tước, ngươi chỉ là một tên chiến sĩ, công kích của ngươi đối ta căn bản vô hiệu."

... .

Olsen nam tước tập kích tự nhiên không phải vô hiệu.

Tuy là hắn cũng không có thể kích thương ác ma thuật sĩ Lilith, thậm chí, đều không có chém tới đối phương.

Nhưng làm né tránh Olsen nam tước đại kiếm, Lilith mất đi đối trong tay Bigby khống chế.

Trong tay Bigby xem như ngũ hoàn pháp thuật uy năng to lớn, cũng là cần thi pháp giả một mực bảo trì chuyên chú mới có thể khống chế.

Cho nên, giờ phút này trong thành lũy tâm trên quảng trường bàn tay lớn màu đen, đột nhiên dừng lại, ngay sau đó, liền theo phong hoá làm từng sợi khói đen biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Ryan vừa mới vịn vẫn như cũ có chút choáng đầu, theo khảm vào lâu đài bức tường bên trong đi ra, toàn thân còn bốc lên hào quang màu vàng, đây cũng là hắn lần đầu tiên thi triển chữa trị pháp thuật.

Nguồn gốc từ dã trư nhân Shaman quái vật chiêu ——' đại địa tái sinh' .

Tuy là hắn cũng không biết cái kia bàn tay lớn màu đen đến cùng là pháp thuật gì, nhưng uy lực mạnh cũng là hắn xuyên qua đến nay ít thấy.

Như không phải có 'Da dày' thiên phú gia trì, chỉ sợ hắn đã bị trọng thương.

Một bên trong lòng suy đoán vừa mới cái kia pháp thuật số vòng, Ryan một bên nhanh chóng nhìn bốn phía đến tình huống chung quanh lên.

'Hả? Không gặp?'

Ryan liếc nhìn đột nhiên biến mất không thấy gì nữa bàn tay lớn màu đen, lại đột nhiên chú ý tới bán tinh linh du hiệp cái kia không đầu thi thể, trong lòng không kềm nổi hơi hồi hộp một chút.

Tuy là hắn cùng vị này bán tinh linh du hiệp trước đó không hề có quen biết gì.

Nhưng một loại thỏ tử hồ bi vật thương kỳ loại cảm xúc, ở trong lòng tự nhiên sinh ra!

Ryan không biết rõ làm lâu đài lầu ba cái kia biến mất không thấy gì nữa màu đỏ thân ảnh, vì sao sẽ buông tha cục diện thật tốt, không còn liên hợp Bạch Long thuật sĩ Aier tiếp tục công kích.

Nhưng hắn cũng không phải không quả quyết người.

Hơn nữa, Ryan bản năng cảm giác được, hẳn là có nào đó lợi cho phe mình biến cố phát sinh.

Quan trọng nhất chính là.

Hiện tại, là khó được phản kích thời khắc!

"Địa Phược Thuật!"

Lần nữa cho Aier thi triển một cái Địa Phược Thuật sau, Ryan ánh mắt run lên, trực tiếp phát động 'Cự hóa' giai đoạn hai biến thân!

....

---

Chương 139: Dục huyết phấn chiến (1)

Chương 139: Dục huyết phấn chiến (1)

Bạch Long thuật sĩ Aier, tại đánh chết Arenia phía sau, cũng không có chọn tương đối khó đối phó dây cung bạc du ngâm giả Benister.

Mà là đem ánh mắt theo tử vong bán tinh linh du hiệp trên mình, dời đến tương đối nhỏ yếu Druid thiếu nữ Sulfur bên này.

Theo lấy khóe miệng lộ ra một chút nhe răng cười, trong tay hắn lần nữa hiện lên một mai sắc bén băng nhọn!

Đang lúc hắn muốn hướng về Druid thiếu nữ ném ra ngoài lúc, cũng là chú ý tới cái kia đột nhiên hoá thành khói đen trong tay Bigby.

'Hả? Đây là tình huống gì?'

'Cái kia nữ nhân điên đi?'

Chính giữa còn không suy nghĩ cẩn thận vấn đề này thời gian.

Đột nhiên!

Bạch Long thuật sĩ Aier lần nữa cảm thấy một cỗ lâm vào đầm lầy trói buộc cảm giác, theo thân thể bốn phương tám hướng truyền đến.

"Nên chết! Lại là ngươi Ryan!"

Cảm giác quen thuộc để Aier lập tức minh bạch, tất nhiên là người trẻ tuổi kia Ryan giở trò quỷ, chỉ thấy hắn nhanh chóng nghiêng đầu nhìn lại.

Nhìn thấy từ một bên lần nữa vọt tới Ryan, Aier lập tức có một loại cừu nhân gặp nhau hết sức đỏ mắt nộ hoả.

Vừa mới, nếu không phải cái kia nữ nhân điên giúp hắn một tay, hắn rất có thể đã chết tại người trẻ tuổi này dưới chùy.

Làm Aier liền muốn đem băng nhọn bắn về phía đối phương lúc, một cái chớp mắt này, hắn lại nghĩ tới Ryan cái kia quỷ dị phản xạ pháp thuật.

Điều này không khỏi làm Aier một chút do dự, cuối cùng không có đem băng nhọn ném ra ngoài.

Cũng là cái này một do dự.

Để hắn đánh mất chiến đấu quyền chủ động.

Bởi vì một bên Benister cũng phát giác trong tay Bigby biến mất, tăng thêm đồng bạn bán tinh linh du hiệp cái chết, hắn sớm đã ngắm Aier, khêu nhẹ lên màu bạc dây đàn.

Giờ phút này, ba đạo sắc bén giống như loan đao màu bạc trăng khuyết, thẳng đứng lấy gần mặt đất phi hành, hướng về trúng Địa Phược Thuật Aier đánh tới.

Oanh

Cái này khiến Aier bất đắc dĩ, chỉ có thể đem trước người băng nhọn đón lấy màu bạc nguyệt nhận, lập tức, hai cỗ năng lượng kỳ dị liền phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Benister công kích cũng không để Aier chịu đến nhiều lớn thương tổn, cũng là cho Ryan sáng tạo ra cơ hội tốt nhất.

Oành

Vừa mới ngăn cản dây cung bạc trảm kích Aier, lập tức liền bị Ryan Hắc Diệu Thạch Thuẫn mạnh mẽ đụng bay, nhưng Aier phản ứng cũng là cực nhanh, lập tức gắt gao dùng vuốt rồng bắt được Ryan thuẫn.

Cùng lúc đó, Aier hai chân cố gắng muốn duy trì cân bằng, bắp chân bắp thịt căng cứng, cứng rắn tảng đá mặt đất như là bị cày cày qua một loại, lôi ra một đầu thật dài khe rãnh.

Nhưng trên lực lượng chênh lệch thật lớn, để hắn giống như một đầu nằm sấp trên tấm thuẫn tiểu rắn mối, bị Ryan không ngừng đẩy sau.

Nếu là không ra bất ngờ, một giây sau liền sẽ bị hung hăng đập vào lâu đài trong vách tường, dẫm vào phía trước vết xe đổ.

A

Chỉ thấy Aier toàn lực đào lấy thuẫn vọt tới, dời đi một mét khoảng cách, đi tới Ryan mặt bên.

Ngay sau đó, hai người giống như triền đấu tại một chỗ hai cái mãng xà, lập tức liền sát mình vật lộn lên.

Ryan cầm chùy giơ lên cao cao, liền hướng về Aier đầu đánh xuống, nhưng Aier đem sau lưng cánh thịt thoáng nhấc, phảng phất hai cái mềm mại cánh tay chống đỡ Ryan cánh tay phải.

Ngay sau đó, hắn móng nhọn cũng mạnh mẽ vung xuống.

Chi

Chói tai giao kích thanh âm, theo móng nhọn cùng thuẫn ở giữa truyền ra.

Nhưng Aier lại phát giác chính mình dị hoá móng nhọn gần như bị cự lực chỗ bẻ gãy.

'Nên chết! Lực lượng thế nào lớn như vậy!'

Hắn nhạy bén phát giác, Ryan so trước đó lực lượng mạnh hơn.

Trên thực tế, cự hóa giai đoạn hai, lực lượng tăng lên 50% Ryan, đã đạt tới gần 15 điểm, đây là một cái trọn vẹn có thể cùng cấp bậc cao dã man nhân chức nghiệp giả sánh ngang lực lượng.

Cho dù Bạch Long thuật sĩ dị biến phía sau, lực thể nhanh nhạy đều thu được tăng lên trên diện rộng.

Nhưng muốn nếu luận mỗi về lực lượng lời nói, nói chung cùng Ryan giai đoạn một cự hóa không sai biệt lắm.

Gặp được giai đoạn hai cự hóa phía dưới Ryan, không hề nghi ngờ, rõ ràng ở vào thế bất lợi!

Mà một bên Benister nhìn thấy một màn này, không kềm nổi lộ ra kinh ngạc thần tình, trong tay nguyên bản dự định thi triển dây cung bạc trảm kích, cũng lập tức đổi thành dây cung bạc thủ hộ.

Vốn là hắn cho là, Ryan cùng Aier ở giữa giao thủ, hẳn là sẽ vừa chạm liền tách ra, mà hắn vừa vặn nối tiếp bên trên dây cung bạc trảm kích.

Thật không nghĩ đến, hai người cũng là triền đấu tại một chỗ, hơn nữa Ryan rõ ràng ở vào lợi thế.

Lời như vậy, khoảng cách xa công kích pháp thuật tự nhiên là không thích hợp, rất có thể sẽ ngộ thương quân bạn.

Thế là, một giây sau, Ryan trên mình bỗng nhiên nhiều tầng một Nguyệt Quang Hộ Thuẫn màu bạc.

Này cũng để Aier móng nhọn công kích, càng không có cách nào đối nó tạo thành tổn thương gì.

Ngay sau đó, Aier bỗng nhiên toàn bộ người mất đi cân bằng, ngã về phía sau.

Oành

Cái này khiến Ryan lập tức nắm lấy cơ hội, ủng thép mạnh mẽ đạp vào Aier phần bụng, đối phương lập tức liền bị đá bay ra ngoài.

Nhưng Aier nửa người trên nghiêng nghiêng bay ra, nhưng nửa người dưới lại như là lôi kéo một cái dây thừng dài, như là nhảy cầu một loại lần nữa bắn trở về.

Nguyên lai, dưới chân Aier nắm chắc đầu cỡ khoảng cái chén ăn cơm dây leo màu xanh lá, đem nó mắt cá chân quấn chặt lại ở.

Xuất thủ, chính là một bên Druid tiểu thư Sulfur.

"Phá giáp kích! !"

Thép lạnh chiến chùy hình vuông đầu búa, mạnh mẽ đính vào Aier phần bụng!

Oành

Lần này, Aier toàn bộ người bị đánh bay lên, từ phía sau lưng nhìn lại, đều có thể nhìn thấy đối phương sống lưng nhô lên một cái lớn chừng quả đấm nổi mụt, đủ thấy lực lượng lớn.

Nhưng cũng tại một cái chớp mắt này, bị đánh đến cuồng ọe máu tươi, bay lên trời Bạch Long thuật sĩ Aier, trên mặt có một loại trở về từ cõi chết vui mừng cùng kinh hỉ!

'Địa Phược Thuật kết thúc!'

Cái này khiến hắn dùng cánh thịt dốc hết toàn lực một cái, toàn bộ người vội vã đằng không bay lên năm sáu mét.

Mà Ryan lúc này lại là nhìn giữa không trung Bạch Long thuật sĩ ánh mắt run lên!

Hai tay nắm ở sau lưng Thorne chùy chuôi chùy, bắp thịt phồng lên, toàn bộ người giống như một cái kéo căng dây cung cường cung.

Ô

Theo lấy lồng ngực phát lực, gầm lên giận dữ, Ryan đem một mực dấu tại sau lưng hai tay trọng chùy, toàn lực ném ra.

Chỉ thấy nặng nề hai tay chiến chùy ở giữa không trung cao tốc xoay tròn lấy, đánh về giữa không trung Bạch Long thuật sĩ Aier.

Giữa không trung.

Aier lau khoé miệng tràn ra máu tươi, chính giữa muốn Ryan thả điểm ngoan thoại.

Đột nhiên!

Hắn nhìn thấy một đoàn màu xám bạc bóng đập vào mi mắt.

Cấp tốc biến lớn!

'Đây là cái gì?'

Làm hắn thấy rõ là một chuôi hai tay chiến chùy nháy mắt.

Não hải vừa mới toát ra muốn né tránh ý niệm.

Xoẹt

Một đạo chói mắt điện quang đem hắn toàn thân bao phủ tại bên trong, cái này khiến đột nhiên không kịp chuẩn bị Aier toàn thân cứng đờ.

Mà cũng tại lúc này, nặng nề hai tay trọng chùy đầu búa, cũng mạnh mẽ đập vào trên mặt hắn.

Chỉ thấy Aier lập tức bị đánh đến đầu váng mắt hoa, từ giữa không trung rớt xuống!

Trên mặt đất.

Một đạo màu xám bạc cao lớn thân ảnh cơ hồ là đồng bộ đuổi tới, tay phải chiến chùy giơ lên cao cao!

Aier vừa mới rơi xuống.

Nỗ lực đứng dậy.

Cũng cảm giác một cỗ kình phong đánh úp về phía đầu!

Ba

Theo lấy nào đó thanh thúy tiếng xương nứt!

Aier ánh mắt nháy mắt ngốc trệ, hai mắt vô thần xem lấy phía trước.

Chỉ thấy hắn trán hướng lên đầu đã hoàn toàn biến mất không gặp.

Mà sau lưng hắn cái kia một bãi hình quạt, tương tự thạch trái cây đỏ trắng chất hỗn hợp, hẳn là biến mất bộ phận kia thân thể tổ chức.

Bất quá cũng vào lúc này, Ryan toàn bộ người sững sờ!

Thần tình cũng có chút phức tạp.

Đúng vậy, phức tạp.

Bởi vì đây là một loại kinh ngạc, thích thú xen lẫn một chút bất ngờ, hỗn hợp lại cùng nhau thần tình!

Tựa hồ là bởi vì vừa mới thi triển cái kia một chuỳ, là phá giáp kích chồng chất băng sương đả kích nguyên nhân.

Cũng khả năng là bởi vì lượng biến dẫn đến chất biến nguyên nhân...

Trong nháy mắt.

Hắn cảm thấy não hải hiện lên đại lượng liên quan tới nghề nghiệp kỹ năng băng sương đả kích đốn ngộ.

Mà cũng tại một cái chớp mắt này..

---

Chương 139: Dục huyết phấn chiến (2)

Chương 139: Dục huyết phấn chiến (2)

Hắn chỉ cảm thấy bản thân phảng phất linh hồn xuất khiếu một loại, đi tới không trung.

... .

Lâu đài lầu ba.

"Nhân loại Định Thân Thuật!"

Theo lấy Lilith hướng về Olsen nam tước điểm nhẹ ngón tay, một đạo quang mang màu tím lập tức bao trùm cầm trong tay đại kiếm Olsen nam tước toàn thân.

Phảng phất bị đè xuống chụp ảnh màn trập phím.

Cầm trong tay đại kiếm chém vào xuống Olsen nam tước, thần tình sinh động như thật bị định tại chỗ.

Mà chung quanh hắn trên mặt đất, thì là xuất hiện một cái hình vuông pháp trận màu tím, trong trận đường nét tử quang lưu chuyển, tản mát ra từng tia từng dòng năng lượng, hạn chế lại Olsen nam tước tứ chi động tác.

"Ta nói, ngươi chỉ là một cái chiến sĩ, căn bản là không có cách đối ta tạo thành bất cứ thương tổn gì."

Lilith khinh thường búng búng ngón tay trắng nõn, nhàn nhạt nói.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Con mắt của nàng hơi hơi mở rộng, lộ ra một chút kinh ngạc!

Chỉ thấy Olsen nam tước thân thể, phảng phất lắp đặt pháp đầu người giả, bắt đầu tạch tạch chậm chậm động lên.

Mà cái kia tử sắc lưu quang phảng phất như gặp phải nào đó vũ lực xé rách, bị cứ thế mà theo Olsen nam tước bên ngoài thân kéo ra.

Đây chính là Olsen nam tước chỗ kiêm chức đẫm máu lão binh lv2 có, cũng là duy nhất một hạng chiến kỹ ——' dục huyết phấn chiến' .

Dục huyết phấn chiến, hiệu quả: Bị thương ngươi, ý chí chiến đấu đem càng kiên định, đối với mị hoặc, định thân cùng choáng chờ tiêu cực kháng tính tăng lên trên diện rộng. Thương thế càng nặng, tăng lên biên độ càng lớn.

Đây cũng là vì sao, tại phát động tiến công phía trước, Olsen nam tước trước tại bộ ngực mình quẹt cho một phát vết thương.

Hống

Chỉ thấy Olsen nam tước ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, tử sắc lưu quang nháy mắt băng tán.

Mà một bên Reeves nhìn thấy Olsen nam tước dĩ nhiên mạnh như vậy, lập tức liền nhìn ngây người, nhưng một giây sau, lấy lại tinh thần Reeves mặt lộ dữ tợn.

Nguyên bản trong tay nắm chắc tinh thạch cũng bị nháy mắt bóp nát!

Theo lấy tinh thạch vỡ vụn, công kích bên trong nam tước đột nhiên toàn bộ người một trận choáng.

Nhưng dục huyết phấn chiến gia trì, để hắn nhanh chóng lắc đầu, ổn một chút thân hình, lần nữa hướng về Lilith tiếp tục phóng đi.

'Không có hiệu quả?'

'Loại thống khổ này đều có thể chịu đựng lấy?'

Một bên Reeves đôi mắt trợn tròn, nhìn xem vẫn như cũ như như sư tử uy mãnh Olsen nam tước, trong lúc nhất thời khó có thể lý giải được.

Đối với ấu trùng tại thể nội cắn xé khổ sở trình độ, nó rõ ràng hơn hết.

Một phương diện khác, trong lòng nó khiếp đảm, lập tức từ một bên cửa phòng, liên tục lăn lộn chạy ra ngoài.

'Mẹ nó! Lão tử muốn đi!'

'Đều là lừa đảo, lừa lão tử nói cái gì thoải mái bất quá sự tình.'

'Suýt chút nữa thì mạng của lão tử!'

Ôm lấy nhanh chóng theo trận pháp truyền tống trở về Tử Thủy lũng sông ý niệm, Reeves trốn ra gian phòng.

Mà lần nữa khôi phục lực hành động nam tước, hướng về người mặc áo đỏ xinh đẹp thân ảnh, liền là một cái khiêu trảm!

"Vù vù!"

Kèm theo lưỡi kiếm phá không cao tốc không khí rung động.

Một đạo so trước đó càng cô đọng ánh kiếm màu bạc, tại hơi có vẻ trong căn phòng mờ tối, lóe lên một cái rồi biến mất.

Một kiếm này khí thế mãnh liệt.

Phảng phất đánh ra Olsen nam tước toàn bộ khí lực!

Phảng phất đánh ra Olsen nam tước bị giam giữ tất cả tích tụ chi khí!

Phảng phất đánh ra hơn mười năm quân đội kiếp sống mỗi ngày khổ luyện kiếm kỹ mồ hôi cùng kiên nghị!

Xoạt

Nhất thời đỏ thẫm máu tươi, theo Lilith hơi hơi ngửa ra sau xinh đẹp trên gương mặt bão tố ra.

Vết thương cũng không sâu, chỉ là nhàn nhạt một đầu, chiều dài không đến một tấc.

Nhưng bất thình lình bị thương, cũng là để Lilith có trong nháy mắt khó có thể tin, hình như căn bản không nghĩ sau đó bị Olsen nam tước chỗ chém bị thương.

Theo sát mà đến, liền là vì xinh đẹp khuôn mặt bị thương mà dâng lên tràn lòng nộ hoả.

Ngươi

...

Một bên khác.

Lâu đài lầu ba trên hành lang.

Vốn là đã rút lui, ở vào ba người tiểu đội cuối cùng Leya, đột nhiên nhìn thấy trong hành lang xông ra một tên giống như phụ thân hắn thân hình bóng người.

"Là biến dạng quái!"

Nếu là ở dưới tình huống bình thường, có lẽ, Leya tại đối mặt khiêu chiến đẳng cấp tam biến hình quái lúc, sẽ do dự phải chăng xuất thủ.

Nhưng một phương diện từ biến dạng quái đối phụ thân tra tấn cừu hận, một phương diện khác thì là nhìn đối phương liên tục lăn lộn, chật vật mà chạy bộ dáng, để có gần hai năm mạo hiểm giả kiếp sống lịch luyện Leya, nháy mắt minh bạch đây là một lần tuyệt hảo cơ hội công kích.

"Chơi nó!"

"Liza, ngươi đánh lén! Ta chính diện hấp dẫn lực chú ý."

Tốt

Chỉ thấy Leya thân hình thoáng qua, một đạo giống nhau như đúc bóng người, liền bắt đầu hướng về biến dạng quái Reeves xạ kích lên.

Mà bản thân nàng trên thực tế thì là trốn ở hành lang trụ đứng đằng sau, tụ lực nhắm chuẩn.

Nàng muốn thi triển chiến kỹ nhắm chuẩn một kích!

Xoạt

Vội vàng chạy trốn Reeves, đột nhiên cảm giác được bên người kình phong đánh tới, lập tức liền là co lại thấp cổ tránh né.

Nó quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Leya thân ảnh đập vào mi mắt.

'Là tiểu nữu này?'

'Mẹ nó, phụ thân ngươi ta đánh không được, ngươi mới vừa thăng cấp chức nghiệp giả tiểu nữu ta còn chơi không lại?'

Cái này khiến Reeves không kềm nổi tức giận tột cùng!

Cũng không suy nghĩ nữa lập tức theo trận pháp truyền tống thoát đi, mà là muốn đem Olsen nam tước nữ nhi bắt sống.

Xem như khiêu chiến đẳng cấp tam biến hình quái, thực lực bản thân cũng không thể khinh thường, chỉ thấy tốc độ nó có phần nhanh hướng lấy 'Leya' phóng đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt!

Trong lòng nó còi báo động mãnh liệt, chỉ thấy một đạo hàn mang từ tiền phương bên trái một cái hành lang trụ đứng sau lóe lên một cái rồi biến mất!

Reeves lập tức nhớ tới, vị này Olsen nam tước nữ nhi là một tên đặc thù chức nghiệp giả ——' huyễn ảnh cung thủ' mà hắn vừa mới nhào về phía, hiển nhiên là huyễn ảnh.

Đối mặt cái này tụ lực bắn ra nhắm chuẩn một kích, vội vàng thời khắc, Reeves chỉ có thể sơ sơ nghiêng đi mũi tên điểm đến, tránh trúng ngay ngực.

"Phốc phốc!"

Răng cưa tên thật sâu bắn vào vai phải xương bả vai vị trí, lập tức liền để Reeves cảm nhận được một cỗ toàn tâm đau đớn truyền đến.

"Nên chết tiểu nữu!"

"Lão tử muốn đem ngươi mang về Tử Thủy lũng sông, mỗi ngày... ."

Ngay tại Reeves giận mắng cũng hướng về Leya lần nữa phóng đi lúc, một đạo cùng xung quanh bóng mờ cơ hồ hòa làm một thể nhỏ nhắn thân thể, đột nhiên theo Reeves sau lưng trụ đứng thoát ra, dao găm trong tay lập tức vạch ra một đạo sung mãn màu đen vòng tròn!

"Đâm lưng!"

Xem như khiêu chiến đẳng cấp là tam biến hình quái, thực lực rất lớn một phần là ở chỗ hắn cái kia năng lực cực kỳ đặc thù ——' biến dạng' cùng 'Tầng ngoài thuật đọc tâm' .

Nếu là luận thực tế sức chiến đấu, cũng liền cùng khiêu chiến đẳng cấp là hai Tử Thủy Dã Trư Nhân dũng sĩ không sai biệt lắm, thậm chí, cận chiến thực lực còn chỉ hơi không bằng.

Mà biến dạng quái lại yêu thích hưởng lạc, đây cũng là vì sao, thực lực một loại, nhưng tác dụng khá lớn biến dạng quái, phần lớn đều chủ động hoặc bị động lựa chọn đại thế lực tiến hành phụ thuộc nguyên nhân.

Đối mặt nghề nghiệp đẳng cấp ba thích khách đâm lưng.

Reeves giờ phút này đã hoàn toàn không có ngay từ đầu muốn bắt sống tiểu nữu ý nghĩ.

Nó chỉ muốn quay người đón đỡ ở một kích này!

Tiếp đó lập tức chạy trốn!

Phốc

Nhưng vai phải thương thế dẫn đến nó đón đỡ không tiện, chỉ có thể đổi tay trái tiến hành, nhưng ngay tại cái này liền đổi tay trống rỗng.

Trơn bóng dao găm đã chạm vào dưới cổ hắn phương, tới gần xương quai xanh vị trí.

"Xoạt! Xoạt!"

Mà Liza công kích chưa kết thúc, tại Reeves một tay gần như bị phế dưới tình huống, từng đạo màu đen nhận quang trong không khí hiện lên.

Reeves trên mình thêm ra bắp thịt gân kiện bị chặt đứt, mà tê dại độc tố cũng bắt đầu nhanh chóng khuếch tán toàn thân.

"Liza, lưu nó tính mạng!" Leya âm thanh truyền đến.

Oành

Theo lấy một kích nặng nề tiếng đánh, chỉ thấy Liza dùng dao găm chuôi mạnh mẽ đập vào Reeves sau cái cổ vị trí.

Biến dạng quái Reeves mềm nhũn đổ vào trên mặt đất, đúng là bị Liza trực tiếp đánh ngất.

... ..

---

Chương 140: Nước chảy thành sông thăng cấp (1)

Chương 140: Nước chảy thành sông thăng cấp (1)

Mà Elise cũng hưng phấn xông lên, dùng trong tay quyền trượng gõ gõ biến dạng quái Reeves đầu.

Nàng vốn định cho Liza thi triển thần thuật 'Thạch phu che chở' nhưng không nghĩ tới Liza cùng Leya lần đầu tiên phối hợp, liền dị thường ăn ý, mà biến dạng quái thì so trong tưởng tượng còn phải yếu hơn một chút.

"Leya, ngươi là dự định khảo tra nó ư?"

"Ân, ta cảm giác đối phương nên biết không ít chúng ta không biết tình báo." Leya gật gật đầu.

"Bất quá, ta cảm giác khảo tra là cái nan đề." Liza nhìn trên đất biến dạng quái một chút, nói.

Bởi vì vô luận là ba người các nàng, hoặc là Ryan, liền Liza hiểu, đều không có gì đặc biệt tốt khảo tra thủ đoạn.

Huống chi, vẫn là âm hiểm xảo trá biến dạng quái.

Thậm chí, cho dù có thể thông qua nghiêm hình tra tấn đến ra một chút tình báo, cũng khó đảm bảo đối phương sẽ không thật giả lẫn lộn mà nói.

Mà tình báo loại vật này, chín thật một giả cũng sẽ xảy ra vấn đề lớn.

"Không vội, luôn sẽ có biện pháp. Đi, chúng ta nhanh xuống dưới cùng Ryan tụ hợp."

"Ân ân!"

Đem Reeves trói gô sau, hưng phấn tam nữ, kéo lấy Reeves nhanh chóng xuống lầu.

...

Trong thành trên quảng trường.

Ryan phát giác cùng thăng cấp lúc cảm thụ khác biệt.

Lần này, trên không trung cũng không có bất kỳ người nào hình hư ảnh chờ đợi hắn.

Mà trước mắt hắn cảm giác, cực kỳ khó dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Hắn giờ phút này, chuẩn xác mà nói, là linh hồn dưới trạng thái hắn, phảng phất cuống rốn, chính xử tại nước ối ấm áp vây quanh bên trong.

Ryan chỉ cảm thấy linh hồn phảng phất nhận lấy thế giới ý thức khẳng định, linh hồn mức năng lượng đạt được nào đó tăng lên.

Ngay tại cái này ngắn ngủi một cái chớp mắt, cũng khả năng là vài giây đồng hồ.

Lại có một loại toàn bộ người ngâm tại ấm áp dễ chịu, nóng hôi hổi trong suối nước nóng loại cảm giác đó.

Mà khi Ryan lấy lại tinh thần nhìn về phía giao diện thuộc tính lúc, trên mặt lộ ra quả là thế thần tình ——' nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên.'

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp (đặc thù): Băng Sương lãnh chúa lv2 ]

[ nghề nghiệp kỹ năng: Băng sương đả kích lv2, băng thuẫn phản xạ lv2, băng sương lĩnh vực lv1 ]

... .

Băng sương đả kích lv2: Tiêu hao lượng nhỏ tinh thần lực, có thể tại tùy ý cận chiến công kích kèm theo thương tổn băng hệ. Như mục tiêu vô pháp miễn trừ thương tổn băng hệ, thì sẽ thêm một bước bị lạnh lẽo hiệu quả ảnh hưởng, thời gian duy trì xem mục tiêu thể chất mà định ra.

(chú thích: Trước mắt đối không băng sương kháng tính mục tiêu, lạnh lẽo hiệu quả là tốc độ di chuyển giảm xuống 50% công kích khoảng cách kéo dài 25% thời gian duy trì 5 giây. )

(chú thích: Tùy ý cận chiến loại chiến kỹ đều có thể kèm theo băng sương đả kích. )

'Lạnh lẽo hiệu quả?'

'Giảm xuống tốc độ di chuyển cùng công kích khoảng cách? Lợi hại a!'

Ryan lập tức lông mày nhíu lại, thích thú tình trạng lộ rõ trên mặt.

Không hề nghi ngờ.

Băng sương đả kích tăng lên tới lv2 sau, tính thực dụng tăng thêm một bước.

Về phần hạng thứ hai tăng lên tới lv2 nghề nghiệp kỹ năng 'Băng thuẫn phản xạ' ... .

Băng thuẫn phản xạ lv2, hiệu quả: Tiêu hao nhất định lượng tinh thần lực, tại thuẫn mặt ngoài ngưng tụ ra tầng một nắm giữ mặt kính hiệu quả băng tinh tầng, có khả năng phản xạ đánh tới ngũ hoàn trở xuống đơn thể công kích pháp thuật, hoặc đoàn thể trong pháp thuật đơn thể công kích, vẻn vẹn lại một lần.

(chú thích: Đối với phạm vi hình pháp thuật, cùng loại đặc thù hình pháp thuật như linh năng chờ vô pháp phản xạ. )

(chú thích: Cần nắm giữ một mặt thuẫn. )

'Theo chỉ có thể phản xạ tam hoàn pháp thuật, tăng lên tới có khả năng phản xạ ngũ hoàn pháp thuật?'

Ryan không kềm nổi đại hỉ!

Tuy là theo thuyết minh tới nhìn, tinh thần lực tiêu hao cũng sẽ so ngày trước lớn, nhưng so với băng thuẫn phản xạ tăng lên, chút tiêu hao này tự nhiên là không tính là gì.

Mà Ryan nghĩ tỉ mỉ một lần.

Trên thực tế, tại vừa mới trong chiến đấu, hẳn là cái này băng thuẫn phản xạ trước tiên tăng lên tới lv2.

Tiếp đó, liền là vừa mới cái kia một kích cuối cùng, để hạng thứ hai nghề nghiệp kỹ năng băng sương đả kích cũng tăng lên tới lv2.

Tại hai hạng nghề nghiệp kỹ năng đều tăng lên tới lv2 phía sau, nước chảy thành sông, nghề nghiệp của hắn đẳng cấp cũng liền bước vào cấp hai.

Chỉ bất quá Ryan không nghĩ tới chính là, một ngày này đến sẽ như cái này nhanh chóng.

Nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp điều kiện, tại ngày trước hiệp hội lầu hai thời điểm, Ryan sơ sơ hiểu xuống.

Bởi vì thời gian có hạn, đại khái hiểu đến là loại trừ nghề nghiệp đẳng cấp một bên ngoài, phía sau mỗi một cấp cần nắm giữ một hạng đạt tới tinh thông cấp nghề nghiệp kỹ năng, mới có thể thăng cấp.

Nói cách khác, nghề nghiệp đẳng cấp hai, cần nắm giữ hai hạng tinh thông cấp bậc nghề nghiệp kỹ năng.

Nơi này cần nói rõ, đây là nghề nghiệp kỹ năng, mà không phải bình thường trên ý nghĩa chiến kỹ hoặc pháp thuật.

Tỉ như Ryan liền là băng sương đả kích, băng thuẫn phản xạ, băng sương lĩnh vực cái này ba loại bên trong hai hạng đạt tới lv2 phía sau, mới có thể thăng cấp, mà không phá giáp kích, hoặc là đông lạnh xạ tuyến.

Đồng dạng.

Cùng pháp sư nghề nghiệp đẳng cấp ba, năm, bảy, tầng chín muốn tính tương tự, đặc thù chức nghiệp giả nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp bên trong, nó số lẻ cấp cũng đều tương đối mấu chốt, cần học tập cũng cảm ngộ đến từ thân nghề nghiệp kỹ năng!

Tỉ như như Ryan, hiện hữu ba loại nghề nghiệp kỹ năng, cho dù đều theo khống chế cấp (lv1) tăng lên tới tinh thông cấp (lv2) như thế, cũng vẻn vẹn có thể chống đỡ hắn tăng lên tới nghề nghiệp đẳng cấp ba.

Muốn bước vào nghề nghiệp đẳng cấp bốn, xem như đặc thù chức nghiệp giả, cần học tập, cảm ngộ giai đoạn tiếp theo nghề nghiệp kỹ năng.

Tuy nói chợt nhìn lại, hắn nghề nghiệp này đẳng cấp tăng lên đến có chút nhanh.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy hợp tình hợp lí.

Hỏi thử, trấn Mill vị nào nghề nghiệp đẳng cấp là một mạo hiểm giả, có hắn khoảng thời gian này chiến đấu trải qua phong phú?

Cho dù đem thời gian khoảng cách kéo dài đến một năm, thậm chí hai năm.

Đối với một tên nghề nghiệp đẳng cấp là một mạo hiểm giả, e rằng tại vận khí đủ tốt dưới tình huống, có khả năng lúc trước thôn Oak phòng vệ chiến bên trong sống sót, cũng đã là nữ thần may mắn lọt mắt xanh.

Càng không nói đến tại phòng vệ chiến bên trong, phản sát dã trư nhân địa bặc sư cầm đầu đột kích tiểu đội.

Ngay sau đó, liền là Ryan cùng nghề nghiệp đẳng cấp năm thích khách Zoyle đêm khuya quyết đấu.

Đằng sau trải qua, càng là có thể nói ma huyễn.

Quặng mỏ xanh thẳm đánh giết hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne cùng một đám hôi ải nhân chiến sĩ... .

Mà trước mắt.

Chân hắn bên cạnh đang nằm một bộ cao cấp long mạch thuật sĩ thi thể.

Phải biết, cho dù là Ngũ Sắc Long bên trong hạng chót Bạch Long huyết mạch, đó cũng là hiếm thấy long mạch thuật sĩ.

Có khả năng đơn sát như vậy một tên cao cấp Bạch Long thuật sĩ mạo hiểm giả, Ryan không biết rõ trấn Mill có hay không có.

Nhưng tin tưởng mặc dù có, cũng xác suất lớn không thể nào là nghề nghiệp đẳng cấp một, thậm chí đem nghề nghiệp đẳng cấp nới lỏng đến cấp năm, đều không nhất định có.

Sinh mệnh như là ngụ ngôn, nó giá trị không tại dài ngắn, mà tại nội dung.

Cũng là tại lúc này.

Ryan mới triệt để phát giác bản thân kim thủ chỉ chỗ lợi hại.

Đừng nhìn tiền kỳ dường như cũng liền có chuyện như vậy.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần hắn đánh chết quái vật quá trâu tất, vậy hắn gia trì sau quái vật chiêu cũng liền càng ngưu tất.

Hắn hiện tại, sử dụng kiếp trước võng du thuật ngữ tới nói, đã hoàn toàn không phải phổ thông mạo hiểm giả khuôn mẫu, mà là tinh anh quái, không! Là cấp độ BOSS khuôn mẫu.

Thậm chí, lại hướng khoa trương một điểm đi muốn.

Hắn có bốn cái thanh huyết mạch, nói cách khác, có thể thả tứ đại BOSS huyết mạch.

Tỉ như Ryan có thể nghĩ tới, khoảng cách cũng không phải như thế xa xôi ngưu tất quái vật, như Lancott tuyết nguyên sương cự nhân tù trưởng, Bạch Long sào huyệt chi chủ, dưới đất hôi ải nhân Ám Lô Chi Chủ cùng Tử Thủy lũng sông dã trư nhân tù trưởng... .

Tốt a, dã trư nhân tù trưởng đối lập low một chút.

Nhưng không cần mảnh nghiên cứu, trước hết như vậy tưởng tượng phía dưới, nếu có thể tập cái này tứ đại BOSS động tác tại một thân lời nói, hắn sẽ có cỡ nào biến thái?

Tầm mắt xuôi theo giao diện thuộc tính hướng phía dưới nhanh chóng lướt qua.

[ lực lượng: 8(+2.4) ]

[ nhanh nhẹn: 7(+0.8) ]

[ thể chất: 8(+2.4) ]

[ trí lực: 11(+1.6) ]

[ nhận biết: 6(+1.8) ]

[ mị lực: 6 ]

"Lực lượng cùng thể chất đều tăng lên 1 điểm."

"Trí lực hình như tăng lên 2 điểm!"

Theo lấy thăng cấp, Ryan cũng thấy rõ hắn đặc thù nghề nghiệp 'Băng Sương lãnh chúa' cường hãn..

---

Chương 140: Nước chảy thành sông thăng cấp (2)

Chương 140: Nước chảy thành sông thăng cấp (2)

Phía trước hắn cũng hỏi thăm qua nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp phương diện tình huống.

Bình thường tới nói, phổ thông chiến sĩ chức nghiệp giả, mỗi thăng cấp một cái cấp độ, bào đi nghề nghiệp kỹ năng tăng lên bên ngoài, lực lượng cùng thể chất vẻn vẹn sẽ có biên độ nhỏ tăng lên.

Tuy là Ryan vô pháp đem người khác thăng cấp số liệu tiến hành định lượng.

Nhưng theo nó tăng lên biên độ thuyết minh cùng thực tế tiếp xúc tới nhìn, chuyển đổi phía dưới, đại khái là lực lượng cùng thể chất mỗi tăng lên 1 điểm trình độ.

Có lẽ, tình huống này sẽ bởi vì mỗi người thân thể khác biệt, trên dưới có chỗ lưu động.

Có thể chủ yếu, đại khái như vậy.

Cho nên, nếu là người ngoài nghề nghiệp thăng cấp, điểm thuộc tính tăng lên biên độ là 2 điểm lên phía dưới lời nói, vậy hắn hiện tại liền là 4 điểm.

Cơ hồ là một lần tăng lên.

Mặt khác chính là, đối Ryan tới nói, trí lực tăng lên hai điểm, ý nghĩa trọng yếu hơn.

Có 'Quái vật chiêu' tại tay hắn, thiếu, liền là dư thừa tinh thần lực.

Một khi tinh thần lực có khả năng chống đỡ, đủ loại quái vật chiêu hợp lý phối hợp phía dưới, chiến lực tất nhiên có thể tăng lên một cái cấp bậc không thôi.

Toàn bộ thăng cấp quá trình.

Tăng thêm Ryan lườm hai mắt giao diện thuộc tính, có vẻ như dường như qua thật lâu.

Nhưng trên thực tế cũng chỉ là qua vài giây đồng hồ thời gian.

Giờ phút này, Bạch Long thuật sĩ Aier ngã xuống thân thể, bộ phận cơ thịt còn không tự chủ co rút lấy.

Mà một bên Druid thiếu nữ cùng tên kia xa lạ nam tử trung niên, chính giữa một bên công kích tới xung quanh số lượng đông đảo giáp da kiếm sĩ, một bên hướng về hắn bên này nhanh chóng áp sát tới.

Một đám lâu đài vệ binh, thì khiếp sợ hắn uy thế, trong thời gian ngắn, căn bản không dám hướng hắn động thủ.

Cũng tại lúc này.

Lâu đài sườn đông chủ thể kiến trúc tới gần quảng trường một bên đầu bậc thang, truyền đến một tiếng quen thuộc la lên.

"Ryan các hạ!"

Elise la lên, lập tức để Ryan nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tam nữ đều theo lâu đài lầu ba xuống tới, hơn nữa, Leya cùng Liza sau lưng, còn kéo lấy một tên... .

Hả

Đây là biến dạng quái?

Reeves giờ phút này sớm đã khôi phục biến dạng quái nguyên bản bộ dáng, cái kia cho dù ăn mặc quý tộc áo khoác cũng không cách nào che giấu màu lam đậm không lông làn da, càng dễ thấy.

Huống chi Ryan mới vừa rồi còn tự tay đánh chết qua một đầu biến dạng quái, tự nhiên nháy mắt liền phân biệt đi ra.

Mà nhìn thấy biến dạng quái bị kéo đi ra, một bộ phận lâu đài vệ binh đưa mắt nhìn nhau, một bộ không rõ ràng cho lắm thần tình, tựa hồ tại kỳ quái, vì sao nam tước đại nhân quần áo sẽ mặc ở một cái quái vật trên mình.

"Nụ... . Leya tiểu thư!"

Tên gọi Ed vệ binh đôi mắt trừng lớn, lập tức liền để xuống ở trong tay trường mâu.

Mà không ít lâu đài vệ binh, nghe được Leya tiểu thư bốn chữ, cũng làm tức nghĩ đến cái gì, trong tay trường mâu đều rũ xuống.

"Phản đồ!"

"Nên chết!"

Tựa hồ là bởi vì biến dạng quái Reeves bị bắt nguyên nhân, những cái kia nguyên bản cùng Benister, Sulfur hai người triền đấu cao lớn giáp da các kiếm sĩ dị thường lo lắng, đột nhiên liền hướng về tam nữ vọt tới, tính toán nghĩ cách cứu viện biến dạng quái Reeves.

Chỉ bất quá Ryan tự nhiên không có khả năng để bọn hắn như mong muốn.

Ô

Đối mặt nghiêng nghiêng phóng đi hơn mười tên giáp da kiếm sĩ, Ryan hai tay nâng cao Thorne chùy, đập ầm ầm bên dưới.

"Sóng chấn động!"

Cứng rắn vô cùng tảng đá mặt đất, lập tức từng tấc từng tấc nổ bể ra tới, hướng ra phía ngoài bức xạ ra một cái hình quạt sóng xung kích khu vực.

Trong khu vực, tảng đá bị chấn nứt làm mưa đá kích thước tỉ mỉ hòn đá, cơ hồ trong cùng một lúc, phiêu phù ở khoảng cao một thước giữa không trung, ngay sau đó, liền hướng ra phía ngoài bắn tung tóe ra.

Giống như shotgun bạo liệt đạn.

Mà trong khu vực hơn mười tên giáp da kiếm sĩ, lập tức liền gặp tai vạ.

Loại trừ theo lòng bàn chân truyền đến to lớn lực chấn động, khiến bọn hắn lập tức đứt gân gãy xương, đầu não choáng váng bên ngoài, cái kia thật nhỏ đá cũng nhộn nhịp đánh vào thể nội.

Tuy là cũng không sâu, nhưng khổ sở trải rộng toàn thân!

Cơ hồ tất cả giáp da kiếm sĩ đều kêu thảm, xụi lơ tại trên mặt đất.

Nhìn thấy một màn này.

Còn sót lại mấy tên giáp da kiếm sĩ, liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy sợ hãi, lập tức liền phân tán bốn phía thoát đi ra.

So với trên quảng trường chiến đấu hát vang tiến mạnh.

Olsen nam tước giờ phút này đối mặt chiến đấu, liền muốn vượt mọi khó khăn gian khổ nên nhiều.

Tuy là kiếm kĩ của hắn trải qua thiên chuy bách luyện.

Tuy là hắn có thẳng tiến không lùi quyết tâm.

Tuy là hắn có rất nhiều cái tuy là...

Nhưng trên thực lực khoảng cách, có đôi khi cũng không dùng người ý chí làm di chuyển, hiện thực, liền là như vậy tàn khốc.

Chỉ thấy một đạo một người ôm hết kích thước, dài bốn, năm mét thâm hải khổng lồ bạch tuộc xúc tu, theo gian phòng mặt đất bất ngờ chui ra, quấn chặt lấy Olsen nam tước toàn thân, cũng nhanh chóng vặn chặt.

"Tạch tạch!"

Olsen nam tước cánh tay bắp thịt phồng lên, tận lực cùng cái này cự đụng chống lại, nhưng toàn thân khung xương y nguyên phát ra từng trận không chịu nổi gánh nặng giòn vang.

Đây là tứ hoàn pháp thuật đen xúc tu.

Hiệu quả rất đơn nhất.

Là tại chỉ định khu vực triệu hồi ra một cái thâm hải cự đụng, quấn quanh hoặc đánh bay địch nhân.

Nhưng một hạng tứ hoàn pháp thuật dùng thuần túy công kích vật lý làm chủ bản thân liền rất kỳ quái, đồng thời, còn bị hạn định tại một cái nào đó nhỏ hơn khu vực trong phạm vi, có thể nghĩ mà biết, pháp thuật này tại phương diện khác tất nhiên có chỗ hơn người.

Bằng không, cũng tuyệt đối không có khả năng bị Walzig đại lục thi pháp giả tổ chức đánh giá làm tứ hoàn pháp thuật.

Mà cái này pháp thuật chỗ hơn người, chính là lực lượng.

Lại thêm, Lilith ác ma huyết mạch đối với đen xúc tu công kích còn có nhất định tăng phúc.

Hai tướng chồng chất phía dưới, để Olsen nam tước loại này nghề nghiệp chính đẳng cấp đạt tới bảy kiêm tu có nghề nghiệp phụ, lại dùng lực lượng sở trường chiến sĩ chức nghiệp giả, muốn tránh thoát đen xúc tu quấn quanh, cũng là dị thường khó khăn.

Ba

Chỉ thấy màu tím đen to lớn xúc tu đột nhiên co rụt lại sau, liền giống như ném giống cây lao, đem trọng thương Olsen nam tước theo lầu ba cửa sổ mạnh mẽ đập xuống.

Không khó suy đoán, nếu là lấy trước mắt cao tốc trực tiếp trúng mục tiêu mặt đất.

Chắc hẳn Olsen nam tước vốn là trọng thương thân thể, không hề nghi ngờ, sẽ như cùng vẫn tinh toái diệt!

... . .

Cùng lúc đó.

Lâu đài trên quảng trường.

"Leya, các ngươi bắt đến biến dạng quái?"

Ryan kinh ngạc nhìn về phía Leya.

"Phụ thân ngươi đây?"

Bởi vì lúc trước đã nói, hắn giải quyết xong nơi này, liền nhanh chóng lên lầu cùng các nàng tụ hợp, một chỗ nghĩ cách cứu viện Olsen nam tước.

"Phụ thân hắn đi tìm ác ma thuật sĩ Lilith, hắn nói sẽ đến dưới lầu cùng chúng ta tụ hợp... ."

Đang lúc Leya tiếp tục suy nghĩ nói cái gì thời gian.

Đột nhiên!

Lâu đài lầu ba truyền đến cửa sổ bị vũ lực mở rộng vỡ tan âm thanh!

Lập tức Ryan liền thấy một đạo cường tráng thân ảnh, theo lầu ba trong cửa sổ như là rơi xuống vẫn thạch, cấp tốc rơi xuống!

"Phụ thân! !"

Một bên Leya gần như tê tâm liệt phế kêu to, để Ryan trong nháy mắt liền hiểu được thân phận của đối phương!

"Vũ lạc thuật!"

Chỉ thấy Druid thiếu nữ Sulfur nhanh chóng thi pháp, hướng về Olsen nam tước một điểm, nguyên bản giống như lưu tinh rơi xuống đối phương, sắp đến đem rơi xuống thời khắc, biến đến như là lá cây chậm chậm rơi xuống.

Leya lập tức vọt tới.

Mà cũng tại lúc này.

Mọi người cũng nhạy bén chú ý tới.

Cái kia lâu đài lầu ba phá vỡ một cái động lớn bên cửa sổ, xuất hiện một đạo bắt mắt màu đỏ thân ảnh.

Cùng lúc trước có cửa sổ che chắn khác biệt.

Lần này, bao gồm Ryan tại bên trong tất cả người, đều có thể thấy rõ mặt mũi của đối phương cùng tỉ mỉ.

Trọn vẹn có thể được xưng tụng xinh đẹp khuôn mặt.

Cổ chữ V miệng cái kia trắng nõn cao vút.

Thướt tha tư thái.

Như không phải mọi người sớm đã biết thân phận của đối phương, rất có thể sẽ lầm tưởng đối phương mới là lâu đài nữ chủ nhân.

Mà đối phương xuất hiện cùng Olsen nam tước trọng thương, cũng để cho Ryan cùng Benister nháy mắt hiểu được, vừa mới đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hiển nhiên, phía trước là Olsen nam tước dẫn ra ác ma thuật sĩ Lilith lực chú ý.

Từ đó cho bọn hắn đã sáng tạo ra tuyệt hảo, đánh giết Bạch Long thuật sĩ Aier cơ hội.

... ..

---

Chương 141: A? Đây là cái gì? (1)

Chương 141: A? Đây là cái gì? (1)

"Phụ thân!"

Leya khóc rống âm thanh từ một bên truyền đến.

Mà Druid thiếu nữ Sulfur cùng thân là Đại Địa thần điện mục sư Elise, giờ phút này thần tình đều có chút chân tay luống cuống, hiển nhiên, Olsen nam tước tình huống có lẽ thật không tốt.

Cái này khiến Ryan có chút do dự, là nên lập tức xé mở cánh cửa thần kỳ quyển trục nhanh chóng rút lui từ đó cứu chữa nam tước đây?

Vẫn là thử lấy cùng trước mắt vị này ác ma thuật sĩ Lilith giao thủ một lần?

... .

Mà một bên khác.

Ở vào lâu đài lầu ba Lilith, một đôi tròng mắt khi nhìn đến Bạch Long thuật sĩ Aier thi thể lúc, hơi hơi dừng lại bên dưới.

Khi nhìn đến nửa cái đầu biến mất Aier lúc, tuy là nàng xinh đẹp khuôn mặt thần tình bình tĩnh như trước, nhưng trong lòng là sớm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Nàng mỗi ngày chửi Aier là cái ngu xuẩn, nhưng cùng làm Siegfried đại nhân phụ tá, cho dù Aier thực lực so nàng muốn hơi kém nửa bậc, nhưng nói tóm lại, khoảng cách cũng không phải rất lớn.

Cho nên, địch nhân có thể đánh giết Aier, liền mang ý nghĩa đối với nàng cũng có thể tạo thành uy hiếp rất lớn.

Này cũng để trong lòng Lilith bắt đầu nhanh chóng phán đoán, hiện trường đến cùng là người nào, đánh chết Bạch Long thuật sĩ Aier.

Tầm mắt của nàng, đầu tiên là tại khí tức nhất cô đọng Benister trên mình dừng một chút, nhưng rất nhanh, liền dời đến khoảng cách Aier thi thể gần nhất Ryan trên mình.

'Thụ Cầm Thủ liên minh gia hỏa này tuy là nghề nghiệp đẳng cấp cao nhất, nhưng khí tức ba động cũng không ổn định, hình như đã bị thương không nhẹ.'

'Mà cái Ryan này tuy là nghề nghiệp đẳng cấp không cao, nhưng là dị thường mạnh mẽ...'

Đổi lại bình thường, đối mặt nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy trở xuống địch nhân, nàng đã sớm động thủ.

Chỉ là thời khắc này nàng, trạng thái cũng phi thường không tốt.

Olsen nam tước thực lực cùng dũng khí, vượt xa khỏi nàng mong chờ.

Lãng phí nàng đại lượng tinh thần lực không nói, còn cho nàng tạo thành một chút không nhỏ thương thế, đây là phía trước nàng chưa bao giờ dự tính đến.

Lấy nàng trước mắt trạng thái, có thể hay không dọn dẹp phía dưới địch nhân, Lilith cũng không chắc chắn lắm.

Tất nhiên, nàng không có khả năng chủ động lui bước.

Đặc biệt là, nàng nhìn thấy Liza bên cạnh bị trói trói biến dạng quái Reeves.

Đã chết một cái biến dạng quái Goss, nếu như Reeves...

Vậy nàng sợ là cực kỳ khó hướng tổ chức bàn giao.

Phải biết phía trước làm thành Dorne bên này hành động, Siegfried đại nhân hướng Mental đại nhân bên kia, tổng cộng mới mượn đến bốn vị biến dạng quái tham dự, hiện tại, cũng là thoáng cái gãy hai cái... .

...

Mà lúc này, Benister đi tới bên cạnh Ryan, thấp giọng nói:

"Ryan các hạ, phía trước chúng ta quan trắc đến, lâu đài lầu ba có một cái trận pháp truyền tống, đối phương lúc nào cũng có thể tới cứu viện quân."

"Mặt khác... . Olsen nam tước tình huống phi thường không lạc quan, cấp bách đón đỡ trị liệu."

Best ý kiến rất rõ ràng, đó chính là nhanh chóng rút lui.

Nguyên bản, hắn liền định tiến nhanh mau ra.

Kết quả biến dạng quái Goss giả trang Olsen nam tước, chẳng những khiến hắn nghĩ cách cứu viện kế hoạch triệt để thất bại, đồng thời, còn tổn thất hai tên đồng bạn ——

'Bán tinh linh Arenia bị Bạch Long thuật sĩ Aier giết chết.'

'Mà cứu tới Robert, cũng chết ở vừa mới chiến đấu trong dư âm.'

Nghe được Benister lời nói, Ryan lập tức liền làm ra quyết định.

Leya phụ thân, Olsen nam tước, giờ phút này chính giữa nguy cơ sớm tối, trị liệu đối phương ưu tiên cấp, tự nhiên là xếp thứ nhất.

Về phần vị này ác ma thuật sĩ Lilith, có lẽ, hẳn là sẽ không là một lần cuối cùng gặp mặt.

Sau đó, đều là có cơ hội.

Ryan nhìn chằm chằm lâu đài lầu ba màu đỏ thân ảnh một chút, nghiêng đầu đối bên cạnh Elise thấp giọng nói:

"Elise, bỏ đi!"

Ân

Đã sớm chuẩn bị mục sư thiếu nữ Elise, nhanh chóng xé mở cánh cửa thần kỳ quyển trục, tiếp theo một cái chớp mắt, lấy nàng làm trung tâm phương viên năm mét trong phạm vi tất cả người, lập tức liền biến mất tại chỗ.

Chỉ là trong một nháy mắt.

Druid thiếu nữ Sulfur cùng Benister, liền kinh ngạc phát hiện bản thân đã ở vào một chiếc xe ngựa trong thùng xe.

Vốn là bọn hắn còn nghĩ đến như thế nào vừa đánh vừa rút lui sự tình, lần này ngược lại thuận tiện.

"Lão George, về trấn Mill! Hiện tại liền đi!"

"Tốt, Elise tiểu thư!"

Theo lấy phía trước lão thanh âm George truyền đến, nguyên bản trong rừng cây ẩn nấp xe ngựa lập tức bắt đầu động lên.

"Tiếp tục sử dụng ẩn hình thuật quyển trục." Ryan suy nghĩ một chút, lại đối Elise nói.

"Tốt, Ryan các hạ."

Theo lấy Elise lần nữa xé mở một trương pháp thuật quyển trục.

Xe ngựa tuy là phi nhanh trên đường, nhưng thân xe đã biến mất không thấy gì nữa, thỉnh thoảng, tại thỉnh thoảng đi ngang qua lầy lội đoạn đường lúc, trên mặt đất mới sẽ quỷ dị vụt xuất hiện hai cái vết bánh xe ấn.

... .

Trong thành.

Lilith thần tình ngạc nhiên, nàng hiển nhiên đối với Ryan một đoàn người tốc độ ánh sáng rút lui có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Mà chờ Lilith thi triển phi hành thuật bay lên trên thành lũy không, tính toán tìm kiếm Ryan đám người tung tích lúc, cũng là trọn vẹn nhìn không tới bóng người.

"Kỳ quái, cánh cửa thần kỳ quyển trục, có lẽ nhiều nhất cũng liền năm trăm mét truyền tống phạm vi."

"Làm sao có khả năng hoàn toàn biến mất không gặp?"

Bất quá, hơi chút suy tư, Lilith liền không lại tính toán tìm kiếm.

Bởi vì giờ khắc này trong thành lưu lại một đống cục diện rối rắm cần nàng tới xử lý.

Aier chết.

Biến dạng quái Goss chết, cùng Reeves bị bắt...

Cái trước, nàng cần hướng Siegfried đại nhân giải thích.

Sau đó người...

Mental đại nhân bên kia thì càng phiền toái!

"Aier tên ngốc này!"

Cái này khiến Lilith không kềm nổi căm giận mà liếc nhìn trên mặt đất Bạch Long thuật sĩ thi thể.

Bỗng nhiên, nàng đôi mắt khẽ run, nhìn về phía một bên.

Chỉ thấy lâu đài lầu ba truyền tống trận chỗ tồn tại gian phòng hiện lên một vệt sáng xanh.

Hiển nhiên, có người truyền tống tới.

...

Mà một bên khác.

Trên xe ngựa mọi người, giờ phút này tầm mắt đều tập trung tại hôn mê Olsen nam tước trên mình.

Elise một đôi tản ra hào quang màu vàng trắng nõn bàn tay, chính giữa đặt tại Olsen nam tước ngực, toàn lực thi triển liệu thương thuật.

Tuy là nam tước bên ngoài thân vết thương có chậm chạp dấu hiệu khép lại, nhưng sắc mặt Elise cũng là khó coi, lông mày nhỏ nhắn nhíu chặt, hình như gặp được cái gì chuyện cực kỳ khó khăn.

"Elise tiểu thư, đổi ta tới đi."

Ngay sau đó.

Nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp ba Druid thiếu nữ Sulfur, cũng thay thế ra sân trị liệu.

Hoàng quang thay thế là màu xanh biếc hình lá năng lượng, xoay quanh tại Olsen nam tước bên ngoài thân.

Đồng dạng, bên ngoài thân vết thương tuy là tại chậm chạp khép lại, nhưng Olsen nam tước hai mắt nhắm nghiền, biểu tình thống khổ, khóe miệng vẫn như cũ thỉnh thoảng tại rướm máu.

Theo lý thuyết, nếu như là phổ thông thương thế, cho dù là trọng thương sắp chết, tại Elise vị này Đại Địa thần điện chính thức mục sư cùng Druid thiếu nữ Sulfur xuất thủ trị liệu xong, cũng có lẽ khỏi hẳn đến bảy tám phần.

Nhưng trước mắt tình huống, cũng là hoàn toàn ra khỏi mọi người dự liệu.

Theo lấy Dũ Hợp Thuật đình chỉ, Druid thiếu nữ Sulfur thần tình ngưng trọng.

"Ta nhất hoàn trị liệu pháp thuật cơ hồ không có hiệu quả."

"Benister các hạ, Olsen nam tước có phải hay không trúng nào đó kịch độc?"

"Nếu là ta nhị hoàn pháp thuật không có học 'Kinh cức tùng sinh' mà là học 'Phòng hộ độc tố' liền tốt."

Nhìn thấy Leya thương tâm khóc rống Druid thiếu nữ Sulfur, mặt lộ hối hận.

"Không, hẳn không phải là trúng độc."

Benister xem như mọi người tại đây bên trong, nghề nghiệp đẳng cấp cao nhất một người, đồng thời, vẫn là thông hiểu bộ phận trị liệu pháp thuật đặc thù nghề nghiệp 'Dây cung bạc du ngâm giả' hắn đối với Olsen nam tước tình trạng cơ thể, có mơ hồ suy đoán.

Olsen nam tước bên ngoài thân tuy là nhìn qua vết thương cũng không nhiều, nhưng thể nội xương cốt nhiều chỗ bị tổn thương, cũng kèm theo thể nội xuất huyết nhiều.

Có thể trừ đó ra.

Để cho hắn nghi hoặc cùng cảm thấy nan giải, là đối phương thể nội hình như có nào đó năng lượng quái dị, giống như vật sống, chính giữa không ngừng ngăn cản Elise cùng Sulfur pháp thuật chữa trị.

"Olsen nam tước thể nội có một cỗ kỳ quái, giống như vật sống một dạng năng lượng... Có lẽ là dị vật?"

"Ta không chắc chắn lắm đến cùng là cái gì, nhưng có thể khẳng định, là cỗ này giống như vật sống một dạng năng lượng, trở ngại chữa trị pháp thuật có hiệu lực." Benister lập tức đem phán đoán của mình nói ra.

"Có phải hay không đánh thức cái này biến dạng quái?" Lúc này, Liza bỗng nhiên nói..

---

Chương 141: A? Đây là cái gì? (2)

Chương 141: A? Đây là cái gì? (2)

"Có lẽ, nó nên biết chút gì?"

Nghe được Liza đề nghị, mọi người không kềm nổi hai mắt tỏa sáng.

Đúng a!

Cái này biến dạng quái trường kỳ giả trang Olsen nam tước, cho dù theo trên thực lực tới nhìn cũng không phải chủ mưu, nhưng tất nhiên là hiểu chút tình huống.

"Chờ một chút, vẫn là để ta tới đi."

Ryan khoát tay áo, ra hiệu Liza từ hắn tới đánh thức biến dạng quái.

Vì để tránh cho biến dạng quái sau khi tỉnh lại đột nhiên phản kháng, hoặc là phóng thích cái gì đặc thù tín hiệu từ đó mọi người bạo lộ.

Ryan 'Tạch tạch' mấy cái, liền đem biến dạng quái thủ cổ tay cùng mắt cá chân, triệt để bóp gãy.

Một màn này để Benister cùng Sulfur ngẩn người, cùng sử dụng hơi khác thường ánh mắt liếc nhìn Ryan.

Mà đau nhức kịch liệt cũng kích thích đến biến dạng quái Reeves thong thả tỉnh lại, nó màu vàng nâu thụ đồng đầu tiên là chớp chớp, tựa hồ là cảm nhận được thân thể truyền đến đau nhức kịch liệt, nó lập tức lại nhắm mắt lại.

"Đừng giả bộ chết."

"Mau nói, Olsen nam tước thể nội rốt cuộc là thứ gì?"

Nghe được Liza tra hỏi.

Biến dạng quái Reeves biết giả vờ hôn mê đã bị nhìn thấu, lập tức nhìn một chút trong xe ngựa mọi người.

"Hắc hắc, các ngươi muốn cứu người?"

"Vậy liền thành thành thật thật đem ta đưa trở về."

Oành

A

Chỉ thấy Ryan một quyền, liền đánh đến biến dạng quái Reeves cuộn tròn lên, hét thảm một tiếng.

"Ta nói! Ta nói!"

"Bất quá... Vấn đề là, ta chính là nói, các ngươi dám tin sao?"

Biến dạng quái Reeves lau đi khóe miệng tràn ra máu tươi, khiêu khích tựa như liếc nhìn mọi người.

Nhìn thấy mọi người giữ im lặng, Reeves lập tức kiệt kiệt cười lên.

Ngay tại nó cười to thời gian.

Đột nhiên, nó cảm nhận được sau lưng truyền đến năng lượng ba động, thế là đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Benister xé mở một quyển sách, lập tức, tản ra phát ra nồng đậm hào quang màu tím chùm sáng, chui vào trán của nó cũng thấm vào toàn thân.

"Tứ hoàn pháp thuật mị hoặc quái vật? !"

Một bên Druid thiếu nữ Sulfur che miệng kinh ngạc nói.

"Nói một chút đi, Olsen nam tước thể nội rốt cuộc là thứ gì?" Thanh âm Benister truyền đến.

Reeves nguyên bản giảo hoạt màu vàng nâu thụ đồng, giờ phút này hiện ra một cỗ vẻ mờ mịt, mộc ngốc sững sờ nói: "Là ấu trùng."

"Ấu trùng?"

Nghe được câu trả lời này, mọi người tại đây bao gồm Ryan tại bên trong, nhìn nhau, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy nghi hoặc.

Mà Benister tựa như nghĩ đến cái gì, cũng là sắc mặt đại biến, liền vội vàng hỏi: "Chẳng lẽ là Đoạt Tâm Ma ấu trùng?"

"Ân." Reeves thần tình ngây ngốc gật gật đầu.

Nghe được Đoạt Tâm Ma ba chữ, cho dù là Ryan cũng biết, chuyện này khó giải quyết.

Đại danh đỉnh đỉnh Đoạt Tâm Ma, tuy là khoảng cách phổ thông mạo hiểm giả, có lạch trời khe rãnh.

Nhưng liền tựa như cự long, một mực không thấy, lại một mực lưu truyền đối phương truyền thuyết.

Đoạt Tâm Ma nơi nơi sẽ cùng 'Ăn não' 'Tâm linh khống chế' 'Biến dị' chờ từ ngữ liên hệ với nhau, nghe lấy, liền có thể khiến phổ thông đám mạo hiểm giả không rét mà run.

"Benister các hạ, có thể có biện pháp cứu chữa phụ thân ta ư?"

Một bên Leya khi nghe đến 'Đoạt Tâm Ma' ba chữ lúc, toàn thân run lên, không kềm nổi hỏi.

"Nếu như là Đoạt Tâm Ma ấu trùng, e rằng cực kỳ khó có biện pháp gì tốt."

Benister cũng là chau mày.

"Bình thường tới nói, một người trúng Đoạt Tâm Ma ấu trùng, chỉ có bảy ngày thời gian tới ứng đối sự biến hóa này."

"Tại ngày thứ bảy thời điểm, liền sẽ bị trọn vẹn chuyển hóa làm một cái Đoạt Tâm Ma mới, từ đó mất đi nguyên bản toàn bộ nhân cách, đây là một cái không thể nghịch quá trình."

"Trên thực tế, ba ngày sau đó, nhân cách liền bắt đầu dần dần bị thôn phệ hầu như không còn, cho nên..."

"Chuyện này vượt ra khỏi ta có thể giải quyết phạm vi, Leya tiểu thư, nếu như ngươi không ngại, muộn một chút, ta muốn mang lấy Olsen nam tước đi tìm Renflier đại nhân."

"Renflier đại nhân chẳng những là một tên siêu phàm cường giả, đồng thời, vẫn là một tên cao cấp dược tề sư, phía trước ta đã từng nghe nói hắn đối với Đoạt Tâm Ma ấu trùng có chỗ nghiên cứu."

"Có lẽ, hắn có khả năng có biện pháp giải quyết Olsen nam tước trên mình Đoạt Tâm Ma ấu trùng."

"Quá tốt rồi, vậy ta có thể cùng đi ư?"

"Tất nhiên, bất quá, Leya tiểu thư, cho dù là Renflier đại nhân, cũng không nhất định có khả năng giải quyết vấn đề này, còn hi vọng ngươi có thể làm tốt tâm lý chuẩn bị."

"Ân, Benister các hạ, ta minh bạch, nhưng chung quy là hi vọng, không phải sao?"

"Ân, Leya tiểu thư, mời cho ta mấy phút, ta muốn tại pháp thuật mất đi hiệu lực phía trước, hỏi thăm phía dưới cái này biến dạng quái, bọn chúng đến cùng tại Tử Thủy lũng sông bên kia có kế hoạch gì."

Benister lần nữa quay đầu, nhìn về phía bị khống chế biến dạng quái Reeves, hỏi:

"Lời ngươi nói vị kia Mental đại nhân, đến cùng tại Tử Thủy lũng sông bên kia có dạng gì kế hoạch?"

"Ta. . . . . Ta... ." Biến dạng quái Reeves thật thà ánh mắt bắt đầu kịch liệt động lên, tựa như có nào đó quyết liệt tâm tình giao phong.

"Cái kia thay cái vấn đề, bước kế tiếp Tử Thủy lũng sông bên kia sẽ phát sinh chuyện gì?"

Benister bỗng nhiên ý thức được cái gì, lập tức đổi cái vấn đề.

"Mental đại nhân bộ hạ Tử Linh Pháp Sư Majil, đang tiến hành thiên tai chuyển hóa nghi thức, cần đại lượng sinh linh, không ít dã trư nhân đã bị phái đi ra cướp bóc nhân loại... ."

Nghe được câu này, Ryan lập tức liền liên tưởng tới phía trước thôn Oak phát sinh sự tình.

Kết hợp đối phương bên trong 'Mị hoặc quái vật' pháp thuật này phía sau nói tới tình huống, cả kiện sự tình có độ tin cậy cực cao.

"Rất nhanh, toàn bộ thành Dorne một vùng, cùng Bornberry đại bộ phận địa khu, đều sẽ trở thành người chết chỗ vui chơi, nhưng cái này chỉ là bắt đầu, bước kế tiếp..."

A

Ngay tại Reeves bắt đầu giảng thuật đến thời khắc mấu chốt lúc, nó đột nhiên toàn bộ người hét thảm một tiếng.

Toàn bộ người cũng toát ra từng tia từng dòng hào quang màu tím, biến dạng quái Reeves thoát ly tứ hoàn pháp thuật 'Mị hoặc quái vật' ảnh hưởng.

"Các ngươi không có kết cục tốt."

Hình như ý thức đến chính mình đã sắp chết đến nơi, Reeves đột nhiên điên dại quát to lên.

"Mental đại nhân thủ đoạn là các ngươi không cách nào tưởng tượng."

Một giây sau, toàn bộ người liền bắt đầu không tự chủ co quắp, hai mắt trợn trắng... .

Benister sờ lên biến dạng quái Reeves cái cổ, lắc đầu, tiếc hận nói.

"Nó đã chết."

"Đây là bối thệ giả khế ước! Một khi nói ra đã từng phát thệ không thể nói nội dung liền sẽ phát động."

Lúc này, Benister mặt lộ suy tư, nhìn về phía Ryan nói:

"Ryan các hạ, chờ chút, ta sẽ mang theo Olsen nam tước nên rời đi trước, lần này, phi thường cảm tạ ngươi lúc trước hành động bên trong cho trợ giúp."

"Benister các hạ, ngài khách khí."

"Đây là một Trương Tinh thẻ, có lẽ cũng không thể bao trùm vừa mới Ryan các hạ trong chiến đấu tổn thất, nhưng vạn chớ chối từ."

Chỉ thấy Benister vừa nói, một bên đưa cho Ryan một trương thẻ màu vàng.

Benister rất rõ ràng, nếu như không phải Ryan để Elise sử dụng cánh cửa thần kỳ quyển trục, bọn hắn toàn bộ rút lui quá trình, sẽ gian nan nên nhiều.

"Cái này. . ."

"Ryan các hạ, thu cất đi." Một bên Druid thiếu nữ Sulfur cũng chân thành nói.

"Tốt a, cảm tạ Benister các hạ."

Chỉ thấy Benister ra hiệu xe ngựa sang bên dừng lại, theo lấy chú ngữ thanh âm, một đầu thần tuấn sư thứu lập tức ở giữa không trung hiển hiện, chính là tứ hoàn pháp thuật 'Triệu hoán cao đẳng tọa kỵ' .

Benister đem Olsen nam tước ôm lấy, để cạnh nhau đưa tại sư thứu trên lưng.

Leya cũng đi theo nhảy lên sư thứu, đỡ chính mình phụ thân, cũng hướng Ryan cùng Elise phất phất tay nói đừng.

Lúc này, Benister nhìn một chút Ryan, lại hướng về mọi người cười cười:

"Ryan các hạ, nguyện Ngân Nguyệt chiếu sáng con đường của ngươi, phồn tinh chỉ dẫn phương hướng của ngươi."

"Các vị, vậy chúng ta xin từ biệt."

...

Theo lấy Benister cùng Leya rời đi, xe nội khí cảnh tưởng dần dần bình tĩnh lại.

Vừa mới chiến đấu kịch liệt, vẫn là để mọi người có chút mệt mỏi.

Vô luận là Elise vẫn là Liza, đều lẫn nhau dựa vào, híp lại lên đôi mắt.

Druid thiếu nữ Sulfur cũng nằm nghiêng nghỉ ngơi lên.

Mà Ryan cũng cuối cùng có thời gian, lần nữa xem xét đến sau khi tấn thăng một chút biến hóa.

Bất quá, làm hắn tầm mắt nhanh chóng lướt qua mười sáu ô bao lúc, cũng là toàn bộ người sững sờ.

'A? Đây là cái gì?'

Chỉ thấy mười sáu ô bọc hành lý bên trong, một mai không giống bình thường ô biểu tượng, chính giữa lặng yên nằm..

---

Chương 142: Không phải, cái này chuyển hướng có chút bất ngờ a? (1)

Chương 142: Không phải, cái này chuyển hướng có chút bất ngờ a? (1)

Ô biểu tượng chỗ kỳ lạ, cũng không phải là tất cả đều là bởi vì phía trên cái kia cự long màu trắng đồ án, mà là cái kia gần như trong suốt dáng dấp.

Phảng phất như là thuốc màu không đủ, tùy ý vẽ ra mấy bút bên ngoài khuếch, bên trong còn tương lai được đến tô màu.

Một điểm này, cũng là cùng cái khác không kích hoạt ô biểu tượng loại kia hai màu trắng đen, một trời một vực.

Càng cùng đặt tại thanh huyết mạch bên trong, cái kia bị kích hoạt thải sắc đồ án hoàn toàn khác biệt.

Cái này lập tức liền đưa tới Ryan cực kỳ hưng thịnh thú.

'Thế nào lại là Bạch Long ô biểu tượng?'

Nhìn qua Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám, nhận ra cự long ngoại hình chính là Bạch Long Ryan, lập tức kinh ngạc.

Hắn lập tức đem lực chú ý tập trung tại kỳ lạ ô biểu tượng bên trên.

Chỉ thấy ô biểu tượng tên gọi làm —— [ trưởng thành Bạch Long huyết mạch ] (khiếm khuyết 1/10)

'Thật sự chính là Bạch Long?'

'Có thể cái này khiếm khuyết...'

Đối với khiếm khuyết hai chữ, ý tứ Ryan tất nhiên minh bạch, nhưng vấn đề là, loại tình huống này là lần đầu tiên xuất hiện.

Chủ yếu là Ryan không biết, cái này đánh dấu có khiếm khuyết, đến cùng đối huyết mạch này ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Thế là, Ryan lập tức tập trung tinh thần xem xét lên.

Tê

Làm hắn từng mục một thấy rõ cái kia một loạt huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực, đôi mắt cũng là càng trừng càng lớn, cuối cùng, triệt để một bộ trố mắt ngoác mồm bộ dáng.

Huyết mạch thiên phú tính toán năm hạng.

Hàn Băng Chi Vương lv3( khiếm khuyết, vẻn vẹn bảo lưu chút ít hiệu quả): Ngươi tại thi triển tùy ý băng hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên 100%; tại học tập bất luận cái gì băng hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên gấp hai.

Bạch Long thể phách lv3( khiếm khuyết, vẻn vẹn bảo lưu chút ít hiệu quả): Lực lượng +2, nhanh nhẹn +2, thể chất +2, trí lực +1, thu được băng sương ma pháp cao cấp kháng tính, ma pháp khác sơ cấp kháng tính.

Nóng thành tượng thị giác lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Long lân phòng ngự lv3( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Kinh người uy nghi lv3( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

"Đây cũng quá lợi hại a!"

Chỉ là huyết mạch thiên phú, liền nhìn đến Ryan huyết mạch phẫn trương.

Đây là Ryan lần đầu tiên nhìn thấy siêu phàm cấp bậc quái vật huyết mạch.

Nếu như hắn nhớ không lầm, « Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám » viết, trưởng thành Bạch Long khiêu chiến cấp bậc là cấp 13.

Nhưng trên thực tế, loài rồng sinh vật thực lực, nơi nơi cùng sinh trưởng của nó niên hạn, hình thể trực tiếp móc nối.

Nếu là một đầu lớn tuổi chút, cường tráng chút Bạch Long, rất có thể khiêu chiến đẳng cấp liền sẽ tiêu thăng tới 14, 15, thậm chí là 16.

Mà viễn cổ Bạch Long khiêu chiến đẳng cấp càng là cao tới 20.

Tuy là Bạch Long nơi nơi tại du ngâm thi nhân trong miệng được xưng là 'Ngu xuẩn nhất loài rồng' 'Long tộc sỉ nhục' 'Ngũ Sắc Long hạng bét' các loại.

Nhưng trên thực tế, đám mạo hiểm giả rất rõ ràng, muốn đánh giết một đầu Bạch Long, đó là muôn vàn khó khăn.

Không có siêu phàm đẳng cấp mạo hiểm giả, muốn đều không muốn việc này.

Bạch Long sào huyệt bên ngoài cái kia bạch cốt âm u, liền là chứng minh tốt nhất.

Tuy là huyết mạch thiên phú đều là khiếm khuyết, nhưng Ryan lờ mờ có thể nhìn ra, cái này trưởng thành Bạch Long thực lực mạnh bao nhiêu.

Đồng thời, tại cái này năm trong cổ, hắn bao nhiêu đều có chút có lợi.

Tỉ như hạng thứ nhất Hàn Băng Chi Vương lv3.

Cho dù là khiếm khuyết lại hiệu quả mười không còn một dưới tình huống, Hàn Băng Chi Vương lv3 hiệu quả, cũng muốn so trước đó 'Phản Kích Chi Băng Linh' cung cấp băng sương thân thiện lv5 hiếu thắng nên nhiều.

Băng hệ uy lực pháp thuật tăng lên một lần, tốc độ học tập cũng nhanh hơn.

Mà Bạch Long thể phách lv3, tuy là cũng là khiếm khuyết, nhưng theo gia tăng điểm thuộc tính tới nhìn, tương đương với lại bỗng dưng thăng cấp hai hiệu quả.

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn trang bị bên trên.

Trở lại yên tĩnh xuống kích động tâm tình, Ryan lần nữa hướng phía dưới xem xét lên.

Loại pháp thuật năng lực cơ hồ lít nha lít nhít hiện đầy tầm nhìn.

Ryan tỉ mỉ đếm, lại có chín loại loại pháp thuật năng lực.

Băng sương thổ tức lv3( khiếm khuyết, vẻn vẹn bảo lưu chút ít hiệu quả, ước chừng đánh đồng tứ hoàn pháp thuật): Bắt chước trưởng thành Bạch Long băng sương thổ tức, đối phía trước 20 mét trong phạm vi hình quạt khu vực tiến hành phun ra.

Trong khu vực tất cả mục tiêu đều muốn chịu đến thương tổn băng hệ cùng lạnh lẽo hiệu quả.

(chú thích: Trước mắt đối không băng sương kháng tính mục tiêu, lạnh lẽo hiệu quả là tốc độ di chuyển giảm xuống 50% công kích khoảng cách kéo dài 25% thời gian duy trì 5 giây. )

Băng tuyết cao đẳng ẩn hình thuật lv2( khiếm khuyết, vẻn vẹn bảo lưu chút ít hiệu quả, ước chừng đánh đồng tứ hoàn pháp thuật):

Có thể làm cho bản thân hoặc phe bạn mục tiêu, thu được tại băng, đất tuyết mặt ẩn hình hiệu quả. Đồng thời, không nhận mặt băng hoặc tích Tuyết Ảnh vang, bình thường tốc độ hành tẩu, thời gian duy trì 30 phút.

Băng phong bạo lv3( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Băng nhọn giáp lv3( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Hàn băng chùy lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Đông Kết Chi Phong lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Băng Tường Thuật lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Cực địa xạ tuyến lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Băng phong gông cùm xiềng xích lv2( khiếm khuyết qua lớn, trước mắt không hiệu quả)... .

Chỉ bất quá, tại loại pháp thuật cái này chín trong cổ sau bảy hạng, cơ hồ đều bởi vì huyết mạch khiếm khuyết mà vô pháp thi triển.

Đối cái này, Ryan cực kỳ có thể lý giải.

Cuối cùng, cái này chỉ là một phần mười Bạch Long huyết mạch, có thể giống như uy lực này, đã cực kỳ vượt qua hắn mong chờ.

Mặt khác, đây là thu hoạch bất ngờ.

Cho nên, cho dù đại đa số huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực chỉ có thể nhìn một chút, Ryan cũng là mừng rỡ không thôi.

Chỉ bất quá, Ryan chợt liền nghĩ đến một vấn đề:

'Có thể phía trước mang cánh cẩu đầu nhân thời điểm, vì sao hệ thống không thể đem bên trong lượng nhỏ long chi huyết mạch tinh luyện đi ra?'

'Là quá mỏng manh?'

'Dường như không đúng lắm.'

'Chẳng lẽ hệ thống sẽ tự động bài trừ nhân loại huyết mạch, chỉ còn sót lại trong đó quái vật huyết mạch, cho nên, mới sẽ tại đánh giết Bạch Long thuật sĩ Aier sau xuất hiện loại tình huống này?'

Tuy là không biết rõ hệ thống cụ thể là như thế nào vận hành, nhưng Ryan càng nghĩ càng thấy đến chính mình suy đoán có đạo lý.

'Nhưng nếu như là lời nói như vậy...'

'Long mạch thuật sĩ chẳng phải là đều có thể...'

'Các loại, ác ma kia thuật sĩ không phải cũng có thể... .'

Ryan đôi mắt lập tức sáng lên!

Đầu óc hắn bỗng nhiên xẹt qua một đạo linh quang, giống như đâm thủng hắc ám thiểm điện.

Cái này khiến Ryan hận không thể có thể lập tức quay đầu trở về, tìm vị kia lâu đài lầu ba ác ma thuật sĩ Lilith, thật tốt đại chiến một trận.

Tất nhiên, cái này chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ thôi.

Trước không bàn thực lực của đối phương sâu cạn đến cùng như thế nào còn không biết rõ, tùy tiện lên trước, đó là hành động tìm chết.

Ryan cũng sẽ không bởi vì đánh chết Bạch Long thuật sĩ Aier, liền dương dương đắc ý.

Hắn biết rõ, như không phải một bên 'Dây cung bạc du ngâm giả' Benister cùng những người khác, mở màn liền tiêu hao Aier xa xỉ chiến lực, đối phương tuyệt đối phải khó đối phó nên nhiều..

---

Chương 142: Không phải, cái này chuyển hướng có chút bất ngờ a? (2)

Chương 142: Không phải, cái này chuyển hướng có chút bất ngờ a? (2)

Nếu như là một đối một, cái kia cho dù hắn có thể thắng lợi, cũng tuyệt đối là một cuộc ác chiến.

'Có lẽ, chính mình cái kia thay cái góc độ muốn chuyện này.'

'Bạch Long huyết mạch sau có cái này 1/10 ghi chú, có phải hay không mang ý nghĩa nếu như chính mình tiếp tục có thể thu được đến chút ít Bạch Long huyết mạch, liền có thể dung hợp thành nồng độ cao hơn Bạch Long huyết mạch?'

'Mặt khác chính là, khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch, cũng có thể làm chính mình tại đối mặt băng hệ ma vật thời điểm, chiếm hết tiện nghi.'

'Vậy có phải hay không có thể suy nghĩ đi Lancott tuyết nguyên, đánh giết một đợt so Bạch Long hơi yếu ma vật, từ đó tăng thêm một bước thực lực bản thân đây?'

'Ân, tốt nhất còn mang lên hiệp hội nhiệm vụ.'

Ryan càng nghĩ, mắt bộc phát sáng rực, khóe miệng cũng hơi hơi giương lên.

...

Cùng lúc đó.

Olsen nam tước trong thành.

Tại chết đi Bạch Long thuật sĩ Aier bên cạnh thi thể, giờ phút này nhiều một tên người mặc màu đen áo choàng, mang theo mũ trùm trung niên nam giới.

Nhìn thấy nam nhân xuất hiện, Lilith hạ thấp xuống cao quý đầu, khom người nói: "Siegfried đại nhân."

Thời khắc này Lilith nhu thuận đến như là tiểu bạch thỏ, nào có một tơ một hào phía trước ác ma thuật sĩ khí thế.

"Nói một chút đi, nơi này phát sinh sự tình."

Nam nhân ngữ khí trầm thấp mà yên lặng, trọn vẹn nghe không ra hỉ nộ.

"Được, đại nhân, là dạng này... . . Thụ Cầm Thủ người trong liên minh... Olsen nam tước... Biến dạng quái..."

Lilith cặn kẽ giảng thuật lên.

Hơn nữa, đối với nàng bản thân sơ sẩy cùng không có kịp thời cứu viện các loại vấn đề, Lilith trong lời nói cũng không có bất kỳ giấu giếm nào ý tứ.

Mặt khác một điểm rất trọng yếu là, nàng cũng không có đem Ryan đơn độc đề cập, mà là đem người xâm nhập thống nhất định tính làm 'Thụ Cầm Thủ liên minh' .

Cũng không phải Lilith muốn chủ động che chở Ryan hoặc là che giấu cái gì, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, có thể cùng Thụ Cầm Thủ người trong liên minh một chỗ hành động, tự nhiên cũng là Thụ Cầm Thủ thành viên chính thức.

Mà cái này, dưới cái nhìn của nàng, cũng giải thích hợp lý, vì sao Ryan có khả năng đánh giết hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

Cuối cùng, có thể trở thành chính mình tổ chức đại địch, Thụ Cầm Thủ liên minh thực lực không thể khinh thường, trong đó cực kỳ mấu chốt một điểm, liền là nó thành viên đại bộ phận có thành thạo một nghề, hoặc là thiên phú dị bẩm.

Thậm chí còn có một bộ phận, càng là thu được thần quyến người, cũng là thường nói thần chi tuyển dân.

Cho nên lời như vậy, xuất hiện như vậy một cái nghề nghiệp đẳng cấp không cao, lại có thể vượt cấp đánh giết hôi ải nhân thống lĩnh Thorne người, cũng liền chẳng có gì lạ.

Siegfried nghe xong, chậm chậm gật gật đầu.

"Như vậy nhìn tới, Thụ Cầm Thủ người trong liên minh đã chú ý tới chúng ta tại thành Dorne bên này hành động."

"Chỉ bất quá, bọn hắn phát hiện chậm chút, đã vô lực thay đổi những thứ gì."

"Ngược lại Mental tại Tử Thủy lũng sông bên kia kế hoạch, còn cần một đoạn thời gian."

Lúc này, Siegfried liếc nhìn trên mặt đất còn sót lại nửa cái đầu Aier, thở dài.

Aier là hắn tướng tài đắc lực, hơn nữa, theo hắn đã nhanh mười năm.

Tuy là thực lực so Lilith hơi yếu, nhưng càng thêm trung thành, quan trọng hơn chính là, bối cảnh đơn giản, vốn là hắn đại lực bồi dưỡng đối tượng.

"Đáng tiếc, Aier thân thể xuất hiện khuyết tổn, người chết phục sinh đã vô pháp có hiệu lực."

Lilith tự nhiên nghe được rõ ràng trước mắt Siegfried đại nhân ý tứ.

Xem như siêu phàm cấp độ đặc thù nghề nghiệp 'Ám ảnh mục sư' Siegfried đại nhân có thể thi triển một hạng tuyệt đại đa số thi pháp giả đều rất khó nắm giữ ngũ hoàn pháp thuật 'Người chết phục sinh' .

Nhưng điều kiện tiên quyết là, người chết bản thân không thể xuất hiện trí mạng thiếu thốn.

Tỉ như, không thể thiếu thốn trái tim, đầu các loại ảnh hưởng phục sinh mấu chốt bộ phận.

Mà đáng tiếc là, Aier giờ phút này, ít chính là mấu chốt bộ phận —— đầu.

Thiếu mất một nửa đầu Aier, cho dù là Siegfried đại nhân cũng khó có thể đem nó phục sinh.

"Lilith, mang theo Aier thân thể, đi một chuyến Tử Thủy lũng sông, tìm Vong Linh Pháp Sư Majil, đem Aier chuyển hóa làm Vong Linh Thuật Sĩ a."

"Tuân mệnh, đại nhân." Lilith hơi sững sờ, nhưng lập tức hạ thấp người, nói.

"Mặt khác, khoảng thời gian này, ngươi ngay tại Tử Thủy lũng sông, hiệp trợ Mental các hạ a."

"Cái này. . ."

"Có vấn đề ư?"

"Không có, đại nhân." Lilith lập tức gục đầu xuống, nói.

...

Một ngày rưỡi phía sau.

Trấn Mill bên trên.

Gào thét truy liệp giả tiểu đội cứ điểm, thuê lại tòa kia nhà dân bên trong.

"Tới! Chiêu bài của ta đồ ăn, cây củ cải hầm vùng núi thịt bò, chủ yếu phối đồ ăn còn có khoai tây, cà rốt cùng hành tây."

Người mặc tạp dề thích khách thiếu nữ Liza, chính giữa từ trong phòng bếp bưng lấy một chậu nóng hôi hổi hầm thịt bò đi tới trước bàn ăn.

Nguyên bản, tại chống Damir trấn sau, bụng đói kêu vang mấy người muốn trực tiếp tiến về lữ điếm hoặc là lò sưởi trong tường quán bar ăn no nê, bất quá thích ăn ngon Liza cũng là bác bỏ đề nghị này.

Nàng lần này đại nạn không chết, Liza cảm thấy phải tất yếu đích thân xuống bếp cảm tạ.

"Oa ~ thật là thơm a!"

"Liza ngươi quá lợi hại! Ta yêu ngươi chết mất."

Đồng dạng là thích ăn ngon Elise, một đôi mắt đẹp lập tức nhìn đến hai mắt tỏa ánh sáng, nhịn không được lên trước ôm lấy Liza.

"Rất tuyệt trù nghệ!"

Druid thiếu nữ Sulfur, nhỏ nhắn cánh mũi cũng hơi hơi động một chút, hiển nhiên, mùi thơm nức mũi chưng thịt cũng làm nàng thèm ăn nhỏ dãi.

"Hình như thả rượu mạch cùng mật ong làm gia vị?"

"Ân, độ cao rượu mạch có thể khử tanh nâng tươi, mật ong lời nói có thể thêm một bước tăng hương nâng tươi, nhìn tới Sulfur tiểu thư đối trù nghệ cũng có chút tinh thông." Liza có chút kinh ngạc nhìn Sulfur một chút.

"Không không, ta chỉ là ngửi thấy mùi thơm thôi, trù nghệ còn kém rất rất xa Liza tiểu thư." Sulfur liên tục khoát tay, nói.

"Ta nói, các ngươi vẫn chưa đói ư? Bắt đầu đi." Ryan sờ lên nhanh khô quắt bụng, cười khổ nói.

Dùng hắn nguồn gốc từ dã trư nhân linh mẫn khứu giác lv2, tự nhiên đã sớm nghe đưa ra bên trong đồ gia vị.

Loại trừ rượu mạch cùng mật ong bên ngoài, còn có hun khói cùng sồi hương vị, Liza hẳn là thả vài mảnh thịt xông khói treo canh.

Bất quá, đối với thời khắc này Ryan tới nói, hắn không muốn thảo luận trù nghệ hoặc là món ăn này huyền bí.

Hắn chỉ muốn ăn như gió cuốn một phen!

"Ân ân, bắt đầu ăn!"

Không thể không nói, Liza trù nghệ là đỉnh tiêm.

Ngửi ngửi nóng hôi hổi, xông vào mũi mùi thịt.

Phổ thông một khối bánh mì trắng nhúng lên một chút sền sệt canh thịt, lập tức liền biến đến mềm nát vô cùng, hầu như không cần nhai kỹ, để vào trong miệng liền có thể nuốt xuống dưới.

Sách

Cảm thụ được giữa răng môi cái kia tiên hương mềm hoá đồ ăn, trong lòng Ryan cảm thán.

'Thật là thoải mái a!'

Một bữa ăn no phía sau.

Không biết có phải hay không là thăng kẹo hoặc là ăn quá nhiều nguyên nhân.

Ryan trong lúc nhất thời có chút uể oải, mà cái khác tam nữ cũng đều là một bộ 'Giữa trưa dưới ánh mặt trời, cuộn tròn tại chăn lông mèo' trạng thái.

Cái này khiến Ryan suy nghĩ cũng không nhịn được phiêu tán lên:.

---

Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (1)

Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (1)

'Bước kế tiếp sự tình có chút nhiều a.'

'Trước phải đến một chuyến hiệp hội lầu hai.'

'Muốn qua khảo nghiệm biến dạng quái biến hình thành tầng ngoài thuật đọc tâm hiệu quả.'

'Còn muốn khảo thí khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch.'

'Cũng không biết Olsen nam tước bên kia thế nào?'

... .

Lúc này, Elise chợt nhớ tới cái gì, đối một bên Druid thiếu nữ hỏi:

"Đúng rồi, Sulfur tiểu thư, phía trước ngài nói, biến dạng quái thi thể thật có thể bán bên trên hai trăm kim tệ?"

"Ân, phía trước ta liền thấy qua hiệp hội lầu hai treo lên qua treo thưởng nhiệm vụ, một vị nào đó đại pháp sư cần biến dạng quái làm nghiên cứu, ngay lúc đó số tiền thưởng ta nhớ không lầm, hẳn là hai trăm bốn mươi kim."

Sulfur cực kỳ khẳng định gật gật đầu.

Nghe được đối thoại của hai người, Ryan có chút hăng hái nhìn đi qua.

Tại trở lại trấn Mill phía sau, Druid trước mắt thiếu nữ liền hỏi thăm, định xử lý như thế nào biến dạng quái thi thể.

Elise vốn là còn tưởng rằng đối phương là muốn từ biến dạng quái thi trong cơ thể, đào ra cái gì bộ phận các loại dùng tới luyện kim, thế là, hào phóng biểu thị, làm cho đối phương tùy ý xử lý.

Có thể về sau mới biết được, cái này biến dạng quái hiệp hội lầu hai lại còn có treo thưởng.

Cái này tự nhiên là thành niềm vui ngoài ý muốn.

Cho nên, ở trên đường trở về, biến dạng quái thi thể liền đã được đưa đến hiệp hội tạm tồn, mà mấy người bọn họ thì là trước quay về trú địa nghỉ ngơi cùng cơm trưa.

Từ cảm tạ, Sulfur cũng không dự định tham dự cái này biến dạng quái treo thưởng phân phối.

Ryan tự nhiên cũng sẽ không tham dự.

Một mặt là bởi vì biến dạng quái là tam nữ bắt được, toàn bộ quá trình hắn căn bản không xuất lực.

Một mặt khác, Leya cùng Elise làm mua tứ hoàn pháp thuật quyển trục 'Cánh cửa thần kỳ' hao tốn đại lượng kim tệ, hắn làm sao có ý tứ lại tham dự biến dạng quái phân phối.

Trên thực tế, Ryan cũng không phải là không có kim tệ bên trên thu hoạch, vị kia cao cấp chức nghiệp giả Benister các hạ, liền cho hắn một trương vàng rực tinh tạp.

Có lẽ, nếu là mấy cái hoặc là mười mấy mai kim tệ, không đến mức đặc biệt làm trương chủng loại hình này card pháp thuật mảnh.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, ngài thi không suy nghĩ gia nhập chúng ta Thụ Cầm Thủ liên minh?"

Lúc này, Druid thiếu nữ chuyển đề tài, liền mang theo chờ mong ánh mắt nhìn về phía Ryan, chớp chớp, dò hỏi.

Hả

Ryan lập tức nghe tới sững sờ.

Không phải, cái này chuyển hướng có chút bất ngờ a?

Bất quá, nghe Druid thiếu nữ Sulfur vừa nói như thế, Ryan ngược lại có chút hồi tưởng lại.

Phía trước ở trên xe ngựa, Sulfur cùng Elise, Liza trò chuyện đến hừng hực thời điểm, liền liên tiếp nhìn về phía hắn, nhưng lúc đó cũng không nói gì.

Hiện tại xem ra, đối phương có lẽ liền đã nghĩ đến cái vấn đề này.

Mà nghe được Druid thiếu nữ Sulfur tra hỏi, Elise cùng Liza hai người liếc nhìn nhau, thần tình đều hơi có chút kỳ dị.

Đã có loại kia ——' thế nào không mời chúng ta đây?' tâm tình, nhưng lại có một loại đối Ryan thực lực lý giải thoải mái tại bên trong.

"Cái này... ."

Ryan mặt lộ suy tư.

Vấn đề này hắn còn thật không nghĩ qua.

Đầu tiên, hắn đối Thụ Cầm Thủ liên minh cái tổ chức này căn bản không biết.

Thứ yếu, vẫn là bởi vì không biết... .

Nhìn thấy Ryan do dự bộ dáng, Druid thiếu nữ Sulfur thần tình rõ ràng có chút thất vọng, chỉ nghe nàng lại lập tức nói:

"Ngượng ngùng, Ryan các hạ, là ta mạo muội. Dùng thực lực của ngài, có lẽ để Benister các hạ tới xem như ngài tiến cử người thích hợp nhất."

"Tin tưởng có lẽ ngay tại cái này một hai ngày, Benister các hạ liền trở lại. Cuối cùng, Tử Thủy lũng sông bên kia điều tra làm việc chưa kết thúc."

"Sulfur tiểu thư, cái gì là tiến cử người?"

Ryan hơi nghi hoặc một chút.

"Ân, chẳng lẽ ngài không biết, Thụ Cầm Thủ liên minh là áp dụng tiến cử người chế độ sao?"

"Xin lỗi, ta còn thực sự không biết rõ."

Nghe được Ryan trả lời, chỉ thấy Druid thiếu nữ Sulfur tâm tình hình như lại tốt lên, cười cười, giới thiệu nói:

"Ryan các hạ, trên thực tế, Thụ Cầm Thủ liên minh hẳn là Walsieg đại lục rộng nhất rộng tổ chức, cơ hồ cùng mạo hiểm giả hiệp hội không sai biệt lắm."

Ồ

"Sulfur tiểu thư, cái kia Thụ Cầm Thủ liên minh tôn chỉ là cái gì đây?" Một bên Elise không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

"Chúng ta Thụ Cầm Thủ liên minh tôn chỉ chỉ có một đầu, đó chính là 'Duy trì thế giới cân bằng' . Chỉ cần tán đồng một đầu này, liền có thể gia nhập, mặc kệ tín ngưỡng, chủng tộc cùng nghề nghiệp."

"Duy trì thế giới cân bằng?"

Ryan nghe tới sững sờ.

Này ngược lại là có chút ra ngoài ý định.

"Cái kia Sulfur tiểu thư, nếu như thật xuất hiện cái gì thế lực tà ác muốn phá hoại thế giới cân bằng đây? Thụ Cầm Thủ liên minh tụ tập kết thành thành viên đi thanh trừ đối phương ư?" Liza hỏi.

"Ách... Cũng sẽ không, chúng ta bình thường đều là dùng điều tra làm chủ. Đem tình huống cặn kẽ điều tra rõ ràng sau, đưa ra cho chỗ tồn tại quan phương tổ chức, tỉ như vương quốc, bộ tộc các loại."

"Bình thường tới nói, nếu như dính đến ma vật, ác ma cùng ma quỷ các loại, quan phương tổ chức ngay lập tức sẽ dùng treo thưởng hình thức, liên hệ mạo hiểm giả hiệp hội, dùng nhiệm vụ hình thức phái phát nhiệm vụ."

"Nếu như dính đến mạo hiểm giả hiệp hội không thích hợp tham gia, tỉ như nhân loại vương quốc ở giữa, hoặc là vương quốc cùng bộ tộc ở giữa xung đột, chúng ta mới sẽ tham gia điều đình."

"Tất nhiên, một số thời khắc chúng ta cũng chủ động xuất kích. Một chút xa xôi địa khu, hoặc là một chút phi thường tình huống khẩn cấp bên dưới."

"Cái kia điều tra là dùng nhiệm vụ hình thức ư? Có ban thưởng ư?" Liza lông mày nhỏ nhắn nhảy lên, có chút hăng hái tiếp tục hỏi.

Nàng hiện tại đã rời đi lúc đầu tổ chức.

Mà nghe Sulfur đối với Thụ Cầm Thủ liên minh giới thiệu, đặc biệt là hành động một loại dùng điều tra làm chủ một điểm này, Liza cảm thấy vẫn là vô cùng thích hợp với nàng.

"Đúng vậy, trong tổ chức sẽ có phần thưởng nhất định, nhưng ban thưởng không hề giống mạo hiểm giả hiệp hội dạng kia dùng kim tệ cho ban thưởng, mà là một chút tương đối ít thấy tài liệu, quyển trục, dược tề cùng ma pháp vật phẩm các loại."

"Há, đúng, còn có đặc thù pháp thuật học tập cơ hội."

Cái này lập tức nghe tới Liza đôi mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Dạng này a, Sulfur tiểu thư, vậy ta có thể gia nhập ư?"

"Đúng vậy a, Sulfur tiểu thư, ta có thể chứ?" Elise cũng chớp chớp mắt to, một mặt trông đợi nói.

Cuối cùng, nhiệm vụ không cưỡng chế, đối tín ngưỡng cũng không hạn chế, như vậy rộng rãi tổ chức chính xác hiếm thấy.

Mặt khác liền là tôn chỉ lại như thế 'Cao đại thượng ' —— duy trì thế giới cân bằng.

Cái này khiến nóng lòng mạo hiểm mục sư thiếu nữ, trong lòng không kềm nổi rục rịch ngóc đầu dậy.

"Cái này... Ta một năm chỉ có một lần danh sách đề cử... ." Nói lấy, Sulfur có chút ngượng ngùng rũ xuống đầu, bất quá, lại lặng lẽ nhìn một chút Ryan.

Mà Liza cùng Elise lập tức liền hiểu đối phương ý tứ.

Đây là muốn đem danh ngạch lưu cho Ryan đây.

Cái này khiến hai người liếc nhau một cái sau, không kềm nổi đều có chút nhụt chí.

Các nàng đưa tới cửa nhân gia cũng không cần, ngược lại cầu Ryan gia nhập...

Loại này so sánh thực tế quá đáng ghét!

"Elise tiểu thư, Liza tiểu thư, cái Benister kia các hạ là thành viên cao cấp, hắn có lẽ có 3 lần, không, 5 lần mời danh ngạch, hai vị nhất định có thể gia nhập.".

---

Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (2)

Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (2)

Nghe nói như thế, không khí hiện trường lập tức lại sinh động hẳn lên.

"Sulfur tiểu thư, xin cho ta suy nghĩ thêm một chút, đúng, ngươi vừa mới nói Tử Thủy lũng sông bên kia điều tra nhiệm vụ?"

Tuy là Sulfur cặn kẽ giới thiệu Thụ Cầm Thủ liên minh, nhưng Ryan vẫn là có ý định cân nhắc mới quyết định, thế là đổi đề tài hỏi.

"Ân, ngay từ đầu, Tháp Lâm hội tại Tử Thủy lũng sông bên kia hành động cực kỳ bí ẩn, mà chúng ta mới đầu cũng chỉ là cho rằng Tử Thủy Dã Trư Nhân trong bộ tộc rối loạn."

"Thẳng đến một tháng trước, chúng ta một vị Druid đồng bạn Samantha, tiến về Tử Thủy lũng sông điều tra lúc mất tích, mới gây nên chúng ta chú ý."

"Về sau, lại mất tích một vị tiến đến điều tra đồng bạn, thẳng đến Benister các hạ trở về, mới biết được Tử Thủy Dã Trư Nhân sào huyệt chỗ sâu, xuất hiện vong linh cùng cái khác một chút kỳ quái sinh vật."

"Kết hợp hôm trước cái kia biến dạng quái nói tới Đoạt Tâm Ma ấu trùng, Benister các hạ cơ bản xác định, Tử Thủy Dã Trư Nhân trong sào huyệt bộ chí ít có một tên Đoạt Tâm Ma tồn tại."

"Chậc chậc, Đoạt Tâm Ma a! Nghe nói Đoạt Tâm Ma đều là khống chế tâm linh năng lượng đại sư?" Liza không kềm nổi cảm thán nói.

"Ân, mỗi một tên Đoạt Tâm Ma đều am hiểu tâm linh ma pháp, đây cơ hồ là cùng chúng ta chủ lưu thi pháp hệ thống khác biệt năng lượng, cực khó chống đỡ."

Sulfur gật gật đầu, một bộ rất tán thành biểu tình.

Nghe được Đoạt Tâm Ma, Ryan không khỏi nghĩ đến muốn đi hiệp hội tra tài liệu một chuyện, lại thêm ăn uống no đủ, cũng nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, liền nói:

"Đại gia nếu như nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm lời nói, vậy chúng ta bây giờ liền đi hiệp hội?"

"Tốt! Ta chính giữa muốn đi hiệp hội lầu hai nhìn một chút, có hay không có liên quan tới Đoạt Tâm Ma ấu trùng tài liệu đây." Elise cái thứ nhất nhấc tay tán thành.

"Ân, biến dạng quái thi thể hẳn là cũng nghiệm chứng đến không sai biệt lắm." Sulfur gật gật đầu.

... .

Một khắc đồng hồ sau.

Ryan một nhóm bốn người liền đi tới trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ lầu hai.

Bởi vì mỗi người đều có mỗi người việc cần hoàn thành, tại hẹn xong tối nay tại lầu hai công cộng khu nghỉ ngơi chạm mặt sau, liền mỗi người bận rộn đi.

Mà Ryan mới cùng Elise tam nữ tạm biệt, sau lưng liền truyền đến có chút thanh âm mừng rỡ:

"Ryan các hạ, buổi chiều tốt!"

Chỉ thấy người mặc hiệp hội thống nhất nữ tiếp đãi đồng phục Leah, chính giữa cười mỉm hô.

Chỉ bất quá, tầm mắt của nàng tại từ từ đi xa Druid thiếu nữ Sulfur, đỉnh đầu đôi kia màu đen tiểu sừng thú bên trên ngắn ngủi dừng lại phía dưới, đôi mắt có chút một chút nghi hoặc.

Bởi vì nếu như nàng nhớ không lầm, vị này Tiefling tiểu thư tựa hồ là một cái khác Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội thành viên.

Thế nào cũng cùng Ryan các hạ...

"Leah tiểu thư, ngươi tốt."

"Vừa vặn, ta có một số việc muốn làm phiền ngươi."

"Ta món này dũng khí bộ đồ giáp ngực có chút hư hao, muốn sửa chữa một thoáng."

Hả

Leah nháy nháy mắt, có chút khó có thể tin nhìn một chút Ryan giáp ngực nhiều chỗ rõ ràng vết cắt, trong lòng không khỏi đến kinh hô lên.

Đây không phải cái này rõ ràng mới đổi không đến hai ngày dũng khí giáp ngực?

Phải biết, đây chính là tinh lương cấp bậc trang bị ma pháp a!

Cho dù là Lancott tuyết nguyên bên trên khiêu chiến đẳng cấp là mùa đông sói, hung mãnh trảo kích phía dưới, cũng không nhất định có thể tại dũng khí giáp ngực bên trên lưu lại rõ ràng như thế vết cào.

Ryan các hạ đây là cùng loài rồng sinh vật chiến đấu ư?

"Thế nào, phân bộ không có cách nào sửa chữa ư?"

Nhìn xem ngây người Leah, Ryan không kềm nổi hỏi.

Phía trước hắn thế nhưng nghe Schneider nói qua, Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, có thể tại hiệp hội lầu hai hưởng thụ một trạm thức phục vụ, tỉ như trang bị sửa chữa, hằng ngày tiếp tế... .

"Không không, tất nhiên có thể, vết cắt cũng không xuyên thấu giáp ngực, giáp ngực nội bộ minh văn hẳn không có hư hao, phân bộ bên này có thể trực tiếp sửa chữa." Leah vội vàng nói.

"Chỉ bất quá, Ryan các hạ, ngài cần thanh toán nhất định tiền sửa chửa dùng."

"Đại khái bao nhiêu?"

"Ước chừng là tại 5~10 kim tả hữu, cụ thể còn cần đúc giáp sư xác định."

Tuy là Ryan đã có tâm lý chuẩn bị, sửa chữa giá cả e rằng không tiện nghi, nhưng thật coi nghe được cái giá tiền này, vẫn không khỏi khóe mắt khẽ run.

Chớ nhìn hắn hiện tại đã hơi một tí đều là hai chữ số kim tệ trương mục ra vào.

Nhưng trên thực tế, tại một tháng phía trước, hắn vẫn là dùng ngân tệ xem như tính toán đơn vị tiến hành mạo hiểm cùng sinh hoạt.

"Không có vấn đề. Đúng, giúp ta nhìn xem trong tấm thẻ này có bao nhiêu tiền?"

Vừa nói, Ryan bên cạnh đem Benister cảm tạ hắn cái kia Trương Tinh thẻ đưa tới.

"Tốt, Ryan các hạ. Phiền toái ngài đi theo ta."

Leah cung kính hai tay tiếp nhận thẻ, cũng nhanh chóng đi tới lầu hai sau quầy, thành thạo thao tác bên dưới.

"Ryan các hạ, bên trong tổng cộng là hai trăm kim tệ."

Ryan ánh mắt yên tĩnh, bất quá trong lòng cũng là cho Benister so cái thật to ngón cái ——' xứng đáng là cao cấp chức nghiệp giả, đại khí!'

"Đúng rồi, Leah tiểu thư, hiệp hội có liên quan với Thụ Cầm Thủ liên minh tài liệu ư?"

"Thật xin lỗi, Ryan các hạ, Thụ Cầm Thủ liên minh là hiệp hội hợp tác tổ chức, cụ thể tin tức cũng không tiếp nhận thẩm tra."

"Tất nhiên, nếu như ngài chỉ là muốn cơ sở tin tức lời nói, « mạo hiểm giả hiệp hội hợp tác tổ chức giới thiệu » bên trong liền có cơ bản nói rõ, ngài muốn mượn xem ư?"

"Tốt, mặt khác, hiệp hội có liên quan với Đoạt Tâm Ma tài liệu ư?"

Suy nghĩ đến Đoạt Tâm Ma cùng nó ấu trùng khó chơi cùng quỷ dị, Ryan cảm thấy rất có tất yếu cặn kẽ hiểu một thoáng.

"Đoạt Tâm Ma? Ryan các hạ, ta giúp ngài xem xét một thoáng."

"Có, Ryan các hạ, tổng cộng tìm tới mười ba vốn, tỉ như « Đoạt Tâm Ma khởi nguyên » « Đoạt Tâm Ma thường thấy nô dịch giống loài » « phệ não quái linh năng pháp thuật giới thiệu »..."

"Mặt khác, còn có nhu cầu điểm tích lũy mới có thể tra duyệt liên quan bản thảo ngài cần ư?"

"Ân... Tỉ như?" Ryan nghe tới sững sờ.

"Tỉ như « cổ đại hôi ải nhân tại Đoạt Tâm Ma phụ thuộc hệ thống bên trong phản kháng báo cáo điều tra » « cổ đại cát này dương cơ người phản kháng nguyên nhân hành động tìm tòi nghiên cứu »... ."

Chỉ nghe Leah lưu loát báo ra một chuỗi dài bản thảo tên gọi.

Kinh ngạc tại liên quan bản thảo đông đúc, một chút suy nghĩ, Ryan nói:

"« Đoạt Tâm Ma khởi nguyên » « Đoạt Tâm Ma thường thấy nô dịch giống loài » trước hết cái này hai bản a."

Trước lấy đại khái tình huống, nếu mà bắt buộc, lại tính nhắm vào mượn thư tịch hoặc bản thảo học tập cũng không vội.

"Đúng rồi, lại cho ta một bản liên quan tới hôi ải nhân, tốt nhất là liên quan tới Darkforge thị tộc giới thiệu."

Phút chốc, Ryan nghĩ đến bức kia vẽ tay thông qua Darkforge thị tộc bí mật bản đồ.

"Tốt, Ryan các hạ."

"Có sáu bản, « hôi ải nhân xã hội cơ cấu » « hôi ải nhân Darkforge thị tộc giới thiệu »... . ."

"Liền bản thứ hai tốt."

...

Mấy phút sau.

Hiệp hội lầu hai độc lập trong phòng nghỉ.

Bởi vì giáp ngực được đưa đi sửa chữa, Ryan thì là muốn một gian độc lập phòng nghỉ, bắt đầu yên tâm lật xem đến tài liệu..

---

Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (3)

Chương 143: Khoan hãy nói, nhưng hắn thật có a! (3)

"Darkforge thị tộc... . Thành Darkforge xung quanh... . Nhân khẩu số lượng, đánh giá đại khái làm 3~5 vạn... . Cao nhất lãnh tụ làm Ám Lô Chi Chủ..."

"... Hôi ải nhân tế ti đối với linh năng kháng tính cực cao, cũng là hôi ải nhân thị tộc bên trong đối kháng Đoạt Tâm Ma hạch tâm... Không ít hôi ải nhân tế ti thậm chí nắm giữ không ít linh năng ma pháp..."

Bởi vì Leah còn tại nhà kho tìm kiếm Đoạt Tâm Ma liên quan thư tịch, Ryan trước hết nhìn lên Darkforge thị tộc giới thiệu.

Ước chừng hai giờ sau.

"Đông đông đông!"

Ryan yên lặng bị Sulfur có chút tiếng gõ cửa dồn dập chỗ cắt ngang.

"Ryan các hạ, Benister các hạ trở về."

Vừa mở cửa ra, Ryan liền thấy ở vào Druid sau lưng thiếu nữ, một mặt mệt mỏi Benister.

Bất quá, cũng là chưa thấy Leya thân ảnh.

"Mau mời vào, Benister các hạ."

"Ryan các hạ, Leya tiểu thư tại Renflier đại nhân bên kia làm bạn cũng chiếu cố Olsen nam tước, lần này cũng không có cùng ta đồng thời trở về."

Mấy phút sau, nghe được tin tức Elise, Liza cũng đều đi tới gian phòng.

"Benister các hạ, Olsen nam tước tình huống như thế nào?"

"Ngô... Không tốt lắm."

Benister uống một hớp, thắm giọng có chút môi khô khốc, lắc đầu, nói.

"Bất quá... . Cũng không phải trọn vẹn không có hi vọng, chỉ là độ khó rất lớn."

Ồ

Bao gồm Ryan tại bên trong, mấy người liếc nhau một cái, đều hơi nghi hoặc một chút.

"Là dạng này, tuy là Renflier đại nhân đối với Đoạt Tâm Ma ấu trùng có nghiên cứu, nhưng trước mắt vẫn không có cái gì khu trừ ấu trùng biện pháp tốt."

"Trước mắt có thể làm được, là đem ấu trùng lúc phát tác ở giữa về sau kéo dài, theo nguyên bản ngày thứ ba bắt đầu thôn phệ ý thức, hoãn lại tới sau ba mươi ngày."

Ryan gật gật đầu, nói: "Cũng liền nói, tương đương với chúng ta nhiều gấp mười lần thời gian."

"Đúng vậy, hơn nữa liền Renflier người lớn hiểu, trước mắt vô luận là truyền kỳ pháp sư vẫn là tinh linh, ải nhân, đối với Đoạt Tâm Ma ấu trùng đều không có cái gì hữu hiệu xử lý phương pháp."

"Hắn biết rõ biện pháp duy nhất, liền là thông qua Đoạt Tâm Ma bản thân chế tạo dưỡng dục ở giữa có thể thuận lợi lấy ra ấu trùng, hơn nữa sẽ không cho kí chủ mang đến bất kỳ tổn thương gì."

"Cái kia... Chỉ có đi Tử Thủy lũng sông tìm tới dưỡng dục ở giữa mới được?" Elise không kềm nổi lập tức nghĩ đến cái gì, đôi mắt trừng lớn, bật thốt lên.

Benister tán thưởng liếc nhìn Elise, lại tiếp tục nói: "Ân, là dạng này. Nhưng chuyện này cũng không phải là đơn giản như vậy."

"Renflier đại nhân xem như siêu phàm cường giả, hắn chỉ cần một bước vào Tử Thủy lũng sông chỗ sâu, liền sẽ bị Đoạt Tâm Ma phát giác."

"Như thế tìm kiếm dưỡng dục ở giữa sự tình, liền gần như không có khả năng tiến hành."

"Cho dù Renflier đại nhân có thể đánh bại Đoạt Tâm Ma, đối phương cũng sẽ lập tức thoát đi, mà bao gồm dưỡng dục ở giữa tại bên trong tất cả vật phẩm đều sẽ bị đối phương mang đi hoặc triệt để tiêu hủy."

"Huống chi, Tử Thủy lũng sông Đoạt Tâm Ma thực lực không phải bình thường, ta suy đoán là siêu phàm cấp độ Đoạt Tâm Ma."

"Vậy làm sao bây giờ?" Liza nghe tới chau mày, dò hỏi.

Nếu như ngay cả siêu phàm cường giả đều không thể tiềm nhập, vậy các nàng thì càng không có biện pháp.

Lúc này, Benister một bên theo lưng trong túi lấy ra một mai lớn bằng ngón cái màu xanh lục lăng hình thuỷ tinh, vừa nói:

"Bởi vì trước mắt Tử Thủy lũng sông nắm chắc mười chi Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đều tại cùng Tử Thủy Dã Trư Nhân tại giao thủ, cho nên, đã có thể xác định chính là, siêu phàm cường giả trở xuống, Đoạt Tâm Ma cũng sẽ không để ý."

"Đây là một mai đặc thù định vị thuỷ tinh."

"Nếu như chúng ta có thể tìm được dưỡng dục ở giữa vị trí, bóp nát định vị thuỷ tinh, Renflier đại nhân sẽ lập tức truyền tống tới, cũng đem Olsen nam tước để vào dưỡng dục ở giữa giải trừ ấu trùng."

"Toàn bộ quá trình chỉ cần không đến nửa phút, cho dù Đoạt Tâm Ma phản ứng lại, chờ đối phương chạy tới, hẳn là cũng đã hoàn thành."

"Cho nên, Benister các hạ, ý của ngài là, chúng ta tốt nhất có thể lặng lẽ tiềm nhập cũng tìm kiếm được dưỡng dục ở giữa vị trí, tiếp đó, lập tức bóp nát định vị thuỷ tinh?"

"Đúng vậy, nhưng ở trong đó có rất lớn nguy hiểm. Đoạt Tâm Ma bộ hạ phụ thuộc rất nhiều, bao gồm chiến tích nhân, thạch mù Man tộc, trạch hùng nhân cùng Thực Nhân Ma các loại."

"Nhưng trong đó khó đối phó nhất, cũng không phải bọn chúng, mà là đồng dạng có thể khống chế tâm linh năng lượng, lại có thể thăm dò ẩn hình phệ não quái!"

Nói đến phệ não quái, Benister khuôn mặt không kềm nổi hiện lên một chút nghĩ lại mà sợ.

"Phệ não quái?"

Ryan lập tức liên tưởng tới vừa mới xem xét Đoạt Tâm Ma tài liệu tương quan, trong đó, liền có đối phệ não quái đặc biệt giới thiệu.

Phệ não quái ngoại hình kỳ lạ, cơ hồ làm người buồn nôn.

Ước chừng ngoại hình là đem một mai tương tự nhân loại đại não phía dưới, lắp đặt lên bốn cái sài lang chân.

Loại này gần như không có khả năng tự nhiên xuất hiện sinh vật, xem xét tựu khiến người khó chịu.

Trải qua truyền kỳ các pháp sư khảo chứng, đây quả thật là cũng không phải là tự nhiên sinh vật, mà là tới từ Đoạt Tâm Ma đặc thù bồi dưỡng.

Khiêu chiến đẳng cấp ước chừng là 2~ cấp 6 không giống nhau, cái này cùng bọn chúng thôn phệ đại não số lượng có quan hệ.

Có khả năng thăm dò sinh vật có trí khôn đại não sóng điện, cho nên, ẩn hình hoặc là không ẩn hình, tại trong mắt bọn chúng đều là giống nhau.

"Ân, số lượng xa xỉ phệ não quái thủ hộ giả Đoạt Tâm Ma khu vực trung tâm, mà dưỡng dục ở giữa ngay tại nội bộ, đây chính là vấn đề chỗ khó."

"Ngay lúc đó ta, nếu không phải phản ứng rất nhanh, kém chút liền bị ba cái phệ não quái cho vây quanh."

Chỉ là nghe Benister miêu tả, liền biết lúc đương thời nhiều nguy hiểm.

Này cũng để Elise cùng Liza đưa mắt nhìn nhau.

Bởi vì chuyện này hình như bất luận nhìn thế nào, cho dù các nàng toàn lực ứng phó, thành công khả năng cũng rất thấp.

Về phần nói giao cho người khác, thậm chí là ủy thác hiệp hội tuyên bố nhiệm vụ, cũng không ổn đến thông.

Bởi vì có Ryan cùng Benister đội ngũ, thực lực đã siêu việt đại đa số Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

Các nàng cũng không nhận làm, đến lúc đó nhận nhiệm vụ đội ngũ thực lực sẽ càng mạnh.

Mặt khác chính là, xem như mạo hiểm giả tiểu đội không hoàn thành nhiệm vụ chỉ là chụp điểm tích lũy, nhưng đưa đến kết quả chính là —— Leya phụ thân, Olsen nam tước, vĩnh viễn rời khỏi.

Trong phòng một trận trầm mặc.

Lúc này, Benister thở dài, cảm khái nói:

"Nếu như chúng ta có khả năng có cát này dương cơ người hoặc là hôi ải nhân thiên phú liền tốt."

"Nghe nói bọn chúng từng bị Đoạt Tâm Ma nô dịch trên vạn năm, tiếp đó tiến hóa ra có khả năng chống lại nhất định linh năng pháp thuật thiên phú."

"Thậm chí, những chủng tộc này cao giai thành viên, cho dù không làm được trọn vẹn miễn dịch, cũng đã có thể chống cự đại bộ phận linh năng ảnh hưởng."

"Đúng vậy a, đáng tiếc không có nếu như... ." Sulfur không kềm nổi thở dài.

Có chút chủng tộc thiên phú, thật là khiến người thèm muốn.

Hả

Benister lời nói, để Ryan não hải nháy mắt xẹt qua một đạo linh quang.

Cái này. . . .

Khoan hãy nói!

Có lẽ, đối người khác mà nói, hiện tại không có, tương lai cũng sẽ không có.

Nhưng hắn thật có a!

Cho dù hiện tại không có, nhưng hắn tin tưởng, tương lai nhất định có thể có..

---

Chương 144: Ngươi là nghiêm túc sao? (1)

Chương 144: Ngươi là nghiêm túc sao? (1)

Bất quá, Ryan cũng biết, chỉ dựa vào lv2 cấp bậc ý chí kiên định, hình như không đủ.

Ryan lần nữa liếc nhìn 'Ý chí kiên định lv2' thuyết minh ——' ý chí của ngươi kiên định, đối mặt thân thể đau đớn, choáng hoặc mị hoặc, ảo giác loại cùng linh năng loại pháp thuật kháng tính tăng lên ba thành.'

Sợ là chí ít đến tăng lên sáu thành, thậm chí càng tài cao hơn chắc chắn.

Lúc này, Sulfur hỏi: "Cái kia Benister các hạ, ngài đến tiếp sau có lẽ còn có kế hoạch a?"

"Ta dự định chờ một vị lão bằng hữu."

"Lão bằng hữu?"

Mấy người không kềm nổi hiếu kỳ nhìn về phía Benister.

"Tessa · Ike thượng tá."

"Nàng là Soladin vương quốc quân tình chín nơi cao cấp điều tra viên, cũng là một tên nghề nghiệp đẳng cấp chín du đãng giả. Thực lực không dưới ta, cũng là ta biết bên trong, am hiểu nhất tra xét người."

"Vậy vị này Tessa thượng tá gia nhập, chúng ta tỷ lệ thành công cao bao nhiêu đây?"

Trong lòng lo lắng chính mình bạn thân phụ thân an nguy Elise, không kềm nổi hỏi.

Cuối cùng, vừa mới Benister các hạ thế nhưng nói, trừ phi có thể chống lại linh năng, bằng không cơ hội cũng không lớn.

Nghe được Elise tra hỏi, Benister không kềm nổi gượng cười.

"Thành công khả năng y nguyên không vượt qua ba thành."

Cái này khiến trong phòng nghỉ một trận trầm mặc.

Ba thành cái này xác xuất thành công, hiển nhiên là vô pháp mọi người vừa ý.

"Mặt khác, nàng chống Damir trấn, ít nhất phải tại bảy ngày sau đó." Benister lại bồi thêm một câu.

Bảy ngày?

Cái kia đều đủ hắn qua lại thành Darkforge.

Trong lòng Ryan nghĩ đến.

Chờ một chút!

Nếu như cho hắn bảy ngày lời nói, có khả năng hay không tiềm nhập thành Darkforge, tiếp đó đánh giết một tên hôi ải nhân Darkforge thị tộc cao giai tế ti, từ đó thu được đối phương cao cấp linh năng chống lại thiên phú đây?

Hơn nữa, cái này cùng hắn một mực đến nay mục tiêu, tìm kiếm cỡ lớn bộ tộc quái vật là nhất trí.

Nếu là có thể đánh giết một tên hoặc nhiều tên hôi ải nhân tế ti, tiếp đó lại đánh giết tương tự Thorne dạng này thống lĩnh dung hợp một thoáng, mới hôi ải nhân huyết mạch tất nhiên sẽ so hắn hiện tại 'Hôi ải nhân cao giai thống lĩnh huyết mạch' mạnh hơn không ít!

Lời như vậy, lại tiến về Tử Thủy lũng sông tìm kiếm dưỡng dục ở giữa nắm chắc chẳng phải lớn hơn ư?

Đến lúc đó, có thể hay không ngăn cản Đoạt Tâm Ma linh năng ma pháp cũng còn chưa biết, nhưng đối mặt những cái kia khiêu chiến đẳng cấp 2~ cấp 6 phệ não quái linh năng ma pháp, có lẽ hẳn là một bữa ăn sáng.

Về phần bước kế tiếp tiến về Tử Thủy lũng sông, nơi đó dã trư nhân đồng dạng cỡ lớn bộ tộc, xác suất lớn, hắn có thể thu được mới dã trư nhân huyết mạch, so 'Dã trư nhân Shaman huyết mạch' mạnh hơn huyết mạch.

Nguyên bản, Ryan căn bản sẽ không suy nghĩ cái này 'Đường cong cứu người' phương pháp, cảm thấy có chút rườm rà lại không thực tế.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này hình như ngược lại trở thành khả thi cao nhất phương án.

Đầu tiên, hắn có trương kia thu được từ hôi ải nhân Darkforge thị tộc thống lĩnh Thorne bí mật bản đồ.

Nếu như không suy nghĩ trên bản đồ khô lâu tiêu chí, tức nguy hiểm nguyên, như thế, theo quặng mỏ xanh thẳm sâu dưới lòng đất sông ngầm tiến về thành Darkforge thời gian, đơn lội ước chừng là hai ngày tả hữu, sẽ không vượt qua ba ngày.

Như thế, đi tới đi lui đại khái chừng năm ngày.

Tăng thêm tiềm nhập thành Darkforge hành động thời gian, nếu như theo hai ngày tính toán, cùng vị kia Tessa thượng tá đến thời gian không sai biệt lắm.

Theo thời gian cửa chắn tới nhìn không có vấn đề gì.

Thứ yếu liền là đến thành Darkforge phía sau tiềm nhập cùng ám sát vấn đề.

Tiềm nhập đồng dạng vấn đề không lớn, hắn thu được biến dạng quái huyết mạch, nắm giữ đối phương bảng hiệu năng lực —— biến dạng.

Tuy là hắn vóc dáng muốn cao một chút, hôi ải nhân thấp hơn không ít, thân cao có khác biệt, nhưng cũng đại khái tại 50% hạn định bên trong. Thể trọng lời nói, cái sau hình thể chắc nịch, có lẽ rất gần gũi.

Có lẽ có thể biến dạng làm hôi ải nhân, từ đó tiềm nhập.

Trên thực tế, đối với phải chăng có thể biến dạng một điểm này, nghiệm chứng phi thường thuận tiện, hắn hiện tại liền có thể ngay lập tức đi nhà vệ sinh thử một lần.

Tất nhiên, ở trong đó còn có không ít tỉ mỉ cần quyết định.

Bất quá những cái này đều có thể muộn một chút từng mục một lấy ra tới nghiêm túc suy nghĩ.

Cái này khiến Ryan càng nghĩ, đôi mắt càng sáng.

Lúc này, Elise mặt lộ lo lắng, nói tiếp: "Benister các hạ, cái kia thật không có cái gì khác có thể gia tăng xác xuất thành công biện pháp ư?"

"Tăng cao xác xuất thành công biện pháp... Tự nhiên là có."

"Chỉ bất quá, chúng ta đều không có khả năng lắm làm đến."

Benister lắc đầu, chau mày, tiếp tục giảng thuật lên.

"Tỉ như ta từng nghe nói hôi ải nhân tại trường kỳ đối kháng Đoạt Tâm Ma trong quá trình, một chút hôi ải nhân đoán tạo đại sư nghiên cứu cũng làm ra cấm ma mũ giáp."

"Một loại áp dụng ừm khen ngươi hợp kim chế tạo hiếm có trang bị ma pháp."

"Cấm ma mũ giáp?"

Mấy người lực chú ý lập tức bị hấp dẫn.

"Ân, trên thực tế, cấm ma mũ giáp duy nhất tác dụng, liền là trên phạm vi lớn suy yếu linh năng uy lực công kích, miễn dịch tâm linh khống chế."

"Bất quá, thi pháp giả một loại không mang, bởi vì nó đồng dạng che giấu thi pháp giả tinh thần lực ba động."

"Nhưng đối với chiến chức vụ người tới nói, đây cũng là chống cự linh năng bảo vật."

"Có thể bởi vì ừm khen ngươi hợp kim nghe nói là dùng một chút cực kỳ hiếm có kim loại, sản lượng tương đối có hạn, cho nên, hôi ải nhân nội bộ số lượng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Soladin vương quốc bên trong đều không có ư? Không thể giao dịch đến ư?" Elise mặt lộ chờ mong.

"Nhân loại quốc gia có lẽ có, nhưng có lẽ đều bị trân quý lên."

"Duy nhất có khả năng lấy được con đường, là đi tìm hôi ải nhân một ít bộ tộc tiến hành giao dịch."

Nghe đến đó, Liza không kềm nổi hỏi: "Vậy chúng ta còn chờ cái gì, Benister các hạ, ngài không phải nắm giữ tứ hoàn pháp thuật 'Triệu hoán cao đẳng tọa kỵ' ư?"

"Chúng ta bây giờ liền xuất phát, có lẽ kịp a?"

Benister lắc đầu, giải thích nói:

"Hôi ải nhân bên trong duy nhất dùng thương nghiệp nổi danh Muzgad thị tộc, là ta có thể nghĩ đến duy nhất có thể đạt thành giao dịch bộ tộc."

"Nhưng... . Cách chúng ta đường đi quá mức xa xôi."

"Cho dù chúng ta ngồi phi hành tọa kỵ, đến Moria cổ đại đường hầm cũng thuận lợi tiến vào U Ám địa vực, đi tới đi lui cũng chí ít cần bốn mươi ngày thời gian, căn bản không kịp."

Mấy người khác khẽ gật đầu.

Chính xác, Olsen nam tước cực hạn chỉ có chống đỡ ba mươi ngày, cái này bốn mươi ngày... .

"Cái kia hôi ải nhân bộ tộc khác đây?" Liza hỏi.

"Có, Darkforge thị tộc cùng Endavar thị tộc khoảng cách hơi gần một điểm, có thể theo thiết hoàn khai thác dưới trận đi, nhưng dùng bọn chúng đối mặt đất chủng tộc cừu thị, gần như không có khả năng đạt thành giao dịch."

"Trừ phi..."

"Trừ phi cái gì?"

Liza cùng Elise trăm miệng một lời.

"Trừ phi đi trộm." Benister cười khổ khoát tay áo, ra hiệu mọi người không cần đi suy nghĩ cái tuyển hạng này.

"Mặt khác, cho dù là gần nhất Darkforge thị tộc, đi tới đi lui cũng cần hai mươi lăm ngày thời gian, đến lúc đó cho dù thành công cầm tới cấm ma mũ giáp, tiến về Tử Thủy lũng sông thời gian chỉ sợ cũng không kịp."

Nghe đến đó, Ryan biết, Benister có lẽ tại trở về trấn Mill trên đường, liền đã tại suy tư cái vấn đề này ——' như thế nào tăng cao xác xuất thành công' .

Nếu không, không có khả năng đối mặt Elise cùng Liza vấn đề, cơ hồ không do dự, lập tức liền có thể trả lời đi ra.

Nhưng Benister hiển nhiên không biết rõ Úy Lam đường hầm dưới đất tồn tại bí mật con đường, nếu không, liền sẽ không thuyết phục qua thiết hoàn khai thác trận tiến về U Ám địa vực.

'Cấm ma mũ giáp' tăng thêm 'Cao cấp linh năng kháng tính' ... .

'Như vậy nhìn tới, thành Darkforge thật phải đến một chuyến.' Ryan thầm nghĩ.

Chỉ bất quá... .

Hắn còn có mấy vấn đề không suy nghĩ hảo, cũng không muốn lập tức liền lấy ra phần kia vẽ tay bản đồ cùng mọi người nói.

Chỉ nghe hắn đứng dậy nói: "Ta trước đi lội nhà vệ sinh, lập tức quay lại."

Tuy là mọi người hơi kinh ngạc tại Ryan vì sao tại thảo luận thời khắc mấu chốt, đột nhiên đưa ra đi nhà vệ sinh, nhưng cũng không nói cái gì, chỉ cho là Ryan là muốn giải sầu một chút.

Mà đi tới lầu hai nhà vệ sinh Ryan, lập tức đem cửa khóa trái.

Ngay sau đó, hắn liền lập tức đem 'Biến dạng quái huyết mạch' thay thế 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch' để vào thanh huyết mạch.

Theo lấy trong lòng hắn hồi tưởng lại hôi ải nhân Thorne bộ dáng..

---

Chương 144: Ngươi là nghiêm túc sao? (2)

Chương 144: Ngươi là nghiêm túc sao? (2)

Chỉ thấy trong gương, nguyên bản cái kia nhân loại quen thuộc ngoại hình, đột nhiên bắt đầu phát sinh biến hóa, thân cao biến thấp, vóc dáng biến chắc nịch, cánh tay biến lớn lớn.

Mà cái kia lông mày cùng màu tóc thì biến thành màu trắng xám, làn da cũng thay đổi thành một loại trường kỳ không gặp ánh nắng trắng bệch... .

Loại trừ trên mình phục sức, vũ khí vẫn như cũ không biến bên ngoài.

Toàn bộ người đã hiển nhiên biến thành hôi ải nhân thống lĩnh Thorne.

"Thật là lợi hại năng lực!"

Ryan quan sát tỉ mỉ đến trong kính 'Thorne' chỉ thấy đối phương lông tơ đều có thể thấy rõ ràng, trọn vẹn nhìn không ra sơ hở.

Biến dạng quái biến dạng cũng không phải là nhất hoàn pháp thuật 'Dịch Dung Thuật' loại kia biến dạng, mà là có thể dùng tay thực tế đụng chạm đến làn da cảm nhận biến hóa biến dạng.

Mà nhất hoàn pháp thuật 'Dịch Dung Thuật' nó bản chất là huyễn thuật.

Tuy là loại trừ có thể biến ảo bề ngoài bên ngoài, còn có thể biến ảo ra phục sức cùng trang bị, cũng có đặc thù công dụng, nhưng trên bản chất, là huyễn thuật.

Một cái bắt tay, một cái ôm ấp, liền có thể tuỳ tiện đem nó vạch trần.

Bởi vì pháp thuật thực chất là tại mặt ngoài thân thể, kèm theo huyễn ảnh, từ đó lấy cái giả làm rối cái thật.

Lúc bắt tay, tay sẽ xuyên qua.

Mà ôm thời điểm, càng là sẽ xuyên qua huyễn ảnh, ôm cái tịch mịch.

Lúc này, mừng rỡ Ryan tựa như nghĩ đến cái gì.

"Khục ~ khục ~ "

Chỉ thấy hắn hắng giọng một cái, hồi tưởng lúc ấy Thorne giọng nói chuyện cùng giọng, thử lấy nói hai câu:

"(ải nhân ngữ) vệ binh! Ta là Thorne..."

"(ải nhân ngữ) hỗn đản, liền ta đều không nhận ra ư?"

Hình như như là long ngữ ngôn ngữ tuyên khắc vào huyết mạch, hôi ải nhân cũng là như thế, gia trì hôi ải nhân cao giai thống lĩnh huyết mạch Ryan, có khả năng bình thường dùng ải nhân ngữ tiến hành nói chuyện giao lưu.

Nghe lấy tiêu chuẩn 'Thorne khoang' Ryan lộ ra nụ cười hài lòng.

'Lúc ấy quan sát thời gian không đủ dài, trường kỳ ẩn núp khó khăn.'

'Chẳng qua nếu như chỉ là thời gian ngắn tiềm nhập lời nói, khẳng định không có vấn đề gì.'

Tất nhiên, cẩn thận lý do, hắn cũng không thể trực tiếp bắt chước Thorne ngoại hình tiến vào thành Darkforge.

Bởi vì Tháp Lâm hội rất có thể đã sớm thông tri cao tầng thành Darkforge Thorne tử vong sự tình, nếu như hắn dùng Thorne ngoại hình đột nhiên xuất hiện, rất có thể là muốn xảy ra vấn đề lớn.

Đến lúc đó tìm cơ hội, trực tiếp biến dạng làm một tên lạc đàn hôi ải nhân là đủ.

'Quá tốt rồi!'

'Đại phương hướng không thành vấn đề.'

'Tiếp xuống liền là một chút tỉ mỉ vấn đề suy nghĩ.'

Ryan thích thú phía sau, lập tức bắt đầu giải trừ biến dạng, toàn bộ người cũng bắt đầu nhanh chóng khôi phục nguyên dạng.

Tỉ như vấn đề thứ nhất.

Là một mình tiến về đây?

Vẫn là tổ đội đây?

Ngay tại lúc chiều, hắn đã nhìn qua Darkforge thị tộc cơ bản xã hội cơ cấu.

Tế ti địa vị xã hội cực cao, nơi nơi ở tại nội thành, điều này hiển nhiên không phải một cái chuyện tốt.

Chuyện này ý nghĩa là cho dù ám sát thành công, cái kia rút lui độ khó biến lớn, trừ phi, như lần này đồng dạng hoa 400 dư kim mua tứ hoàn pháp thuật quyển trục 'Cánh cửa thần kỳ' .

Tất nhiên, cũng có tin tốt lành, đó chính là loại trừ Darkforge thị tộc đại tế ti bên ngoài, căn cứ trong sách viết, cái khác tế ti hình như cũng không phải là siêu phàm cường giả.

Nói cách khác, hắn chỉ cần tìm kiếm một tên hôi ải nhân tế ti xem như mục tiêu, chờ đối phương trở về nhà lúc đem nó ám sát là đủ.

Tiềm nhập thành Darkforge lời nói, hiển nhiên hắn một người thích hợp nhất.

Nhưng tiến về thành Darkforge đường đi, có thể cũng không phải là một đường đường bằng phẳng.

Chỉ thấy Ryan từ trong ngực móc ra phần kia hôi ải nhân thống lĩnh Thorne vẽ tay bản đồ, nhìn kỹ lên.

Mấy phút đồng hồ, như có suy tư Ryan, thu hồi bản đồ, đi ra nhà vệ sinh.

...

Mà khi Ryan quay ngược về phòng sau, lại phát hiện trong phòng không khí, vẫn là cùng vài phút trước đồng dạng nặng nề, trang nghiêm.

Hiển nhiên, tại hắn rời đi mấy phút bên trong, mọi người cũng không có thương lượng ra đặc biệt tốt biện pháp.

"Đại gia trước tiên có thể nhìn xem tấm bản đồ này."

Chỉ thấy Ryan đem Thorne vẽ tay bí mật bản đồ mở ra, đặt ở trên bàn trà.

"Bản đồ?"

Đang lúc Liza mặt lộ nghi hoặc lúc, đột nhiên, một bên Benister khẽ hô lên!

"Darkforge thị tộc!"

Chỉ thấy luôn luôn trầm ổn Benister mặt lộ kinh sợ, bờ môi hơi mở, mắt trợn to, nhìn một chút bản đồ, lại liếc nhìn Ryan.

"Darkforge thị tộc?"

Cái này khiến Elise cùng Sulfur, cũng không nhịn được đem đầu cũng tiến tới, nhìn kỹ lên.

"Đây là Úy Lam đường hầm?"

Liza chỉ chỉ một chỗ có giống như thưa thớt đường mức đồ án vị trí, hỏi.

Tuy là trong đó đánh dấu đều là ải nhân ngữ, nhưng đối với Liza vị này thích khách tới nói, bản đồ đại khái cũng có thể nhìn ra vài thứ.

"Ta vừa vặn thông hiểu ải nhân ngữ, ta tới nói hạ tốt." Benister nói lấy, liếc nhìn Ryan.

"Tất nhiên." Ryan mỉm cười gật đầu.

Có người hỗ trợ giảng giải tự nhiên là chuyện tốt.

"Đây là Úy Lam đường hầm, phía dưới ước chừng vài trăm mét... . Sông ngầm dưới lòng đất... Sợi chỉ đỏ này là lộ tuyến... ."

"Nơi này là ải nhân ngữ viết thành Darkforge!"

"Không nghĩ tới, lại có như vậy một đầu bí mật thông đạo."

Benister một bên kể, một bên trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mà Elise chờ tam nữ thì là không khỏi đến phát ra từng trận sợ hãi thán phục.

Theo lý thuyết, nếu như thật có như vậy một đầu mau lẹ mà bí ẩn thông đạo tồn tại, hoặc có lẽ bảo tồn tại đại thế lực trong tay, hoặc đã sớm truyền ra, lại không nghĩ rằng lại trong tay Ryan.

"Ryan các hạ, ngươi phần bản đồ này ý nghĩa trọng đại, nếu như đưa ra cho hiệp hội, chỉ sợ ban thưởng xa xỉ."

"Benister các hạ, đây là ta theo một tên hôi ải nhân cái kia ngẫu nhiên đạt được, cái kia... Ngươi vẫn là xem trước một chút khô lâu tiêu ký a."

Ồ

Ryan lời nói, để Benister không kềm nổi hiếu kỳ địa tử nhìn kỹ đến mỗi cái đầu lâu dưới phải phương chữ nhỏ.

Bào đi hai cái cũng không phải online trên ven đường đầu lâu tiêu ký, dọc theo đường tổng cộng năm cái đầu lâu, bốn tiểu một lớn.

Hắn từng cái nhìn lại.

Để cho tiện người khác lý giải, hắn một bên nhìn xem, một bên đem ải nhân ngữ phiên dịch thành tiếng thông dụng.

"Nơi này, sông ngầm dưới lòng đất đi sâu, có một cái giáp tựa quái, khiêu chiến đẳng cấp là bốn."

Giáp tựa quái?

Elise mặt lộ nghi hoặc, bất quá, nàng nhìn một chút Benister cùng Ryan, cũng không dự định hỏi thăm.

Tuy là nàng không biết giáp tựa quái, thậm chí là lần đầu tiên nghe nói.

Có thể khiêu chiến đẳng cấp chỉ là bốn lời nói, cái kia hai vị tùy ý một vị đều có thể giải quyết đối phương.

Tốt a, lúc nào khiêu chiến đẳng cấp bốn không đáng giá như vậy.

"Chỗ thứ hai, hai đến ba cái gỉ sét quái, khiêu chiến đẳng cấp hai." Benister tiếp tục thì thầm.

"Khiêu chiến đẳng cấp hai cũng cần đánh dấu ư?" Elise không kềm nổi hiếu kỳ nói.

"Gỉ sét quái cũng không đồng dạng a, cũng khó trách hôi ải nhân trọng điểm đánh dấu đi ra."

Druid thiếu nữ Sulfur giải thích nói.

"Gỉ sét quái, thích nhất ăn mòn thôn tính ăn kim loại, nó có thể cảm giác được phụ cận kim loại, mà hôi ải nhân trên mình đều là kim loại trang bị, một khi bị ăn mòn, tự nhiên đau lòng đến không được."

"Thì ra là thế." Elise gật gật đầu, mặt lộ giật mình.

"A! Ryan các hạ, vậy ngươi bộ đồ mới cùng vũ khí... ."

Elise trừng con mắt nhìn, nhìn về phía Ryan.

"Vấn đề không lớn, gỉ sét quái giao cho ta."

Không chờ Ryan nói cái gì, Sulfur có chút tự tin ngồi thẳng thân nói.

"Gỉ sét trách ta quen thuộc, ngoài ra ta trên mình cũng không có kim loại gì vũ khí, không có vấn đề!"

Benister cũng cười gật gật đầu, tiếp tục đọc lên.

Bất quá lần này dùng hắn ải nhân ngữ trình độ, nhưng cũng khó khăn lên.

Nghe vào không hề giống là xem không hiểu, càng giống là hoài nghi có phải hay không nhìn lầm!

"Chỗ thứ ba là cổ đại dung nham đất... Thổ Long, khiêu chiến đẳng cấp mười lăm... Trở lên... ."

Đọc đến đây bên trong, Benister cũng lại nghĩ không nổi nữa.

"Cái gì?"

"Ta đi!"

Chỉ thấy trong phòng tất cả người, đều nhộn nhịp trợn to con mắt, một bộ 'Ngươi là nghiêm túc sao?' thần tình nhìn về phía Ryan.

Đằng sau thứ tư cùng thứ năm đã không cần nhìn.

Đơn bản đồ cái này chỗ thứ ba quái vật thực lực, đã đại khái dẫn muốn so Tử Thủy lũng sông hư hư thực thực siêu phàm Đoạt Tâm Ma đều mạnh hơn!

Khiêu chiến đẳng cấp mười lăm?

Đây là khái niệm gì?

Nếu có thực lực này, còn đi U Ám địa vực làm gì?.

---

Chương 145: Không cho ngươi đi là vì muốn tốt cho ngươi (1)

Chương 145: Không cho ngươi đi là vì muốn tốt cho ngươi (1)

Tĩnh mịch sông ngầm dưới lòng đất bên cạnh.

Có một loại ướt át kiêm từng tia từng tia cực kì nhạt nước mùi tanh lộn xộn hương vị.

Trên vách đá mỏng manh huỳnh quang rêu, phản chiếu đang róc rách lưu động sông ngầm bên trên, làm cho nguyên bản một mảnh đen kịt mặt sông, xuất hiện một chút trong trẻo mỏng manh ánh sáng.

Chỉ bất quá, giờ phút này vốn nên chỉ có tiếng nước chảy đơn nhất bối cảnh bên trong, cũng là xen lẫn vũ khí va chạm âm thanh, cùng...

Một trận không hài hòa 'Huyên thuyên' tiếng gọi ầm ĩ.

Oành

Giữa không trung xẹt qua một đạo màu ám bạc hồ quang.

Thép lạnh chiến chùy liền trực tiếp đập nát một cái xấu xí sinh vật não túi.

Chỉ thấy sinh vật này ước chừng một mét năm, sáu thân cao, toàn thân phủ đầy ám sắc lân phiến, cầm trong tay xiên cá, to lớn đầu cá so sánh những bộ vị khác muốn bắt mắt nhiều.

Đồng thời, cái kia trắng bệch phồng lên nhãn cầu, hình như biểu lộ rõ ràng thị lực có lẽ rất yếu.

Ryan run lên thép lạnh chiến chùy, đem phía trên kề cận chút ít màu đỏ sậm vụn băng vứt bỏ.

Bởi vì tại cận chiến công kích lúc, kèm theo vừa mới tăng lên tới lv tầng 2 lần băng sương đả kích, cho nên, vốn nên nhiễm mù mắt ngư nhân huyết dịch, đã ngưng kết thành băng cặn.

Nhìn bốn phía một vòng hơn mười cỗ mù mắt ngư nhân bị đông đến gần như cứng ngắc thi thể, Ryan nghe được hai bên động tĩnh, cũng dần dần lắng lại.

Chỉ thấy hắn quay đầu nhìn lại, hắn hai bên trái phải chiến đấu cũng kề bên khâu cuối cùng.

Theo lấy Liza dao găm, thiểm điện đâm vào một cái bị dây leo trói lại hai chân chạy trốn ngư nhân, nàng và Sulfur lần đầu tiên chiến đấu phối hợp, cũng thuận lợi kết thúc.

Mà Benister mặc dù là một người, nhưng hắn bên kia chiến đấu kết thúc còn muốn so Liza hai người nhanh lên một đường.

Năm sáu cỗ thi thể người cá chính giữa ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, cơ hồ đều là bị Benister cái kia mang tính tiêu chí pháp thuật 'Dây cung bạc trảm kích' chỗ chém ngang lưng.

Phá toái nội tạng, đại lượng có nhàn nhạt màu xanh lục huỳnh quang không biết tên dịch thể, cùng đơn sơ trường mâu, xiên cá nhóm vũ khí rơi đầy đất.

Từng trận tanh hôi chi khí cũng theo đó phiêu tán ra.

Mà chờ Benister nhìn một vòng Ryan phụ cận thi thể người cá, đôi mắt hơi sáng.

Cùng một lần trước tại Olsen lâu đài trong chiến đấu, hắn không có quá nhiều thời gian quan sát Ryan chiến đấu khác biệt, lần này, tại ngẫu nhiên gặp một nhóm thực lực cũng không mạnh mù mắt ngư nhân thời điểm, cũng là rảnh rỗi quan sát một phen.

"Ryan các hạ, ngươi băng sương uy lực pháp thuật thật là khiến người sợ hãi thán phục."

"Nếu như không phải dũng khí bộ đồ, ta nhất định sẽ cho rằng ngươi là một tên chuyên tâm băng sương pháp thuật pháp sư."

Cũng khó trách Benister sẽ như cái này kinh ngạc.

Đây là bởi vì tại Olsen lâu đài lần kia, một mặt là xem như địch nhân Bạch Long thuật sĩ Aier, đối băng sương pháp thuật kháng tính cực cao, Ryan cũng không có thi triển mấy lần băng sương pháp thuật.

Một phương diện khác thì là, ngay lúc đó Ryan, băng sương uy lực pháp thuật còn không đạt được trước mắt loại tầng thứ này.

Tại đánh chết Bạch Long thuật sĩ Aier thu được khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch phía sau, hắn băng sương pháp thuật mới có trước mắt uy lực.

Cuối cùng, 'Tăng lên băng sương uy lực pháp thuật 100%' muốn so phía trước 'Phản thương băng linh huyết mạch' cung cấp 50% sơ sơ gấp bội.

Đây cũng không phải là vẻn vẹn lưu lại tại con số bên trên.

Khách quan mà nói, trực tiếp hiện ra trong chiến đấu biểu hiện, càng trực quan cùng làm người sợ hãi thán phục.

Tỉ như, theo lý thuyết, những cái này khiêu chiến đẳng cấp là một phần hai mù mắt ngư nhân, cũng coi là có chút hung hãn.

Tuy là không sánh được khiêu chiến đẳng cấp là một Tử Thủy Dã Trư Nhân, nhưng cũng muốn viễn siêu thường thấy Goblin cùng cẩu đầu nhân.

Nhưng Ryan một cái nhị hoàn pháp thuật 'Băng Hoàn Thuật' liền đem hơn mười chỉ mù mắt ngư nhân đông kết ngay tại chỗ, cơ hồ trực tiếp tới khiến đối phương đánh mất sức chiến đấu.

Lạnh run toàn thân cứng ngắc ngư nhân chiến sĩ, liền trong tay vũ khí đều nắm không được, đâu còn có cái gì sức chiến đấu đáng nói.

Theo lấy Ryan đi lên trước, một chuỳ một thoáng đập nát đầu, liền tuỳ tiện giải quyết chiến đấu.

Cho nên, trên thực tế, nếu như hai lần chiến đấu, Benister cho dù đều tỉ mỉ quan sát, cũng sẽ làm ra hoàn toàn khác biệt kết luận.

"Cảm ơn, Benister các hạ, ngươi dây cung bạc trảm kích mới là uy lực không tầm thường."

Ryan một bên gửi tới lời cảm ơn, một bên không kềm nổi liếc mắt huyết mạch của mình thanh.

Bởi vì thanh huyết mạch tổng cộng bốn cái, tại cũng không đến thành Darkforge cần 'Biến dạng' dưới tình huống, hắn giờ phút này phối hợp, là sức chiến đấu ở vào đỉnh tiêm thê đội huyết mạch ——

"Trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)×1, hôi ải nhân cao giai thống lĩnh huyết mạch ×1, dã trư nhân Shaman huyết mạch ×1, phản thương băng linh ×1."

Đã từng vương bài huyết mạch, khiêu chiến đẳng cấp là năm 'Phản thương băng linh' hiện tại đã trở thành thanh huyết mạch bên trong cấp bậc thấp nhất huyết mạch.

Mà vừa mới hắn cũng tỉ mỉ cảm thụ xuống 'Trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)' gia trì hiệu quả.

Trong đó cảm thụ rõ ràng nhất, liền là uy lực lần nữa tăng lên trên diện rộng băng sương pháp thuật.

Để hắn đối mặt mù mắt ngư nhân thời điểm, có thể nói tồi khô lạp hủ.

Thậm chí, đều để hắn chưa kịp thi triển Bạch Long huyết mạch kèm theo 'Băng sương thổ tức' .

"Không nghĩ tới nơi này lại có một nhóm mù mắt ngư nhân, trong địa đồ thế nhưng không có đây."

"Hẳn là xuôi theo sông ngầm du đãng mà đến nhóm nhỏ mù mắt ngư nhân."

"Chúng ta tiếp tục a!"

Tốt

Bên tai truyền đến Elise cùng Liza tiếng nói chuyện.

"Phía trước không xa hẳn là chỗ thứ nhất, cái kia Giáp Phục Quái địa bàn a?"

"Đúng thế."

"Benister các hạ trên nước hành tẩu thật sự là dùng quá tốt."

Chỉ thấy Liza lòng bàn chân phảng phất có được nào đó đầy mỡ màng mỏng, đạp tại sông ngầm trong trẻo trên mặt nước nhanh chóng chạy, mặt nước cùng với đi ra khỏi hiện hơi hơi lõm xuống, nhưng giày mặt cũng là một điểm không ướt.

Mặt nước, phảng phất như là cứng rắn mặt đất.

Đây cũng không phải là dựa vào đắt đỏ pháp thuật quyển trục, mà là Benister thi triển tam hoàn pháp thuật 'Trên nước hành tẩu' chỗ hiện ra hiệu quả.

Xem như nghề nghiệp đẳng cấp bảy đặc thù nghề nghiệp dây cung bạc du ngâm giả, đây là hắn chỉ hai nắm giữ tam hoàn pháp thuật.

Tức loại trừ 'Dây cung bạc trảm kích' bên ngoài hạng thứ hai pháp thuật.

Này cũng để Ryan đối với dây cung bạc du ngâm giả cái này đặc thù nghề nghiệp, có một cái tương đối toàn diện nhận thức.

Tại Olsen lâu đài thời điểm, hắn vốn cho rằng đối phương là loại kia xa xôi trình công kích pháp thuật thi pháp giả, hiện tại xem ra, ngược lại càng giống là một tên phụ trợ thi pháp giả.

Bởi vì Elise nghề nghiệp đẳng cấp thấp nhất, tốc độ chậm chạp, Benister còn cho nàng thi triển nhị hoàn pháp thuật 'Thuộc tính cường hóa' cường hóa nhanh nhẹn.

Giờ phút này đỉnh đầu nàng một cái nửa trong suốt mèo con hư ảnh, chính là nhanh nhẹn hướng cường hóa 'Miêu Chi Ưu Nhã' hiện ra.

Nhìn nhanh chóng tiến lên đội ngũ.

Ryan không kềm nổi hồi tưởng lại hôm qua, tại hiệp hội lầu hai bên trong phòng tràng cảnh.

Một đoàn người trừ hắn ra, không có người cảm thấy tiến về U Ám địa vực, tiến về hôi ải nhân thị tộc thế lực phạm vi, là một kiện có thể được sự tình.

Thẳng đến hắn lấy ra phần kia bí mật bản đồ.

Tại thảo luận thông qua ven đường ma vật khả năng, đặc biệt là chỗ kia khiêu chiến đẳng cấp cao tới cấp mười lăm trở lên cổ đại Dung Nham Thổ Long chỗ tồn tại khu vực sau, năm người chia ra tra duyệt tài liệu, cuối cùng, thảo luận sau đến ra ba điểm kết luận.

Đầu tiên, cũng là điểm thứ nhất ——

'Benister không thể tiếp tục Dung Nham Thổ Long phía sau lộ trình, đem đội ngũ đưa tới cổ đại Dung Nham Thổ Long chỗ tồn tại khu vực sau, liền kết thúc lộ trình.'

Đây là suy nghĩ đến yếu tố an toàn.

Nghề nghiệp đẳng cấp bảy, muốn so ải nhân ngữ ghi chú bên trong viết cấp năm trở xuống, cao sơ sơ cấp hai.

Cho dù Benister bản thân nắm giữ nhị hoàn pháp thuật 'Ẩn hình thuật' .

Cho dù mọi người cũng cân nhắc qua, có phải hay không mua càng cao vòng thuật, tứ hoàn pháp thuật 'Cao đẳng ẩn hình thuật' cho Benister sử dụng.

Nhưng trải qua khu vực kia nguy hiểm, vẫn như cũ quá lớn.

Bởi vì tuyệt đại bộ phận trưởng thành loài rồng sinh vật, đều nắm giữ khám phá ẩn hình năng lực.

Tham khảo « Lancott tuyết nguyên thường thấy quái vật đồ giám » bên trong cuối cùng hai trang miêu tả, khiêu chiến đẳng cấp cấp 13 trưởng thành Bạch Long, liền nắm giữ khám phá ẩn hình năng lực.

Hợp lý suy đoán, khiêu chiến đẳng cấp cao tới mười lăm trở lên cổ đại long, xác suất lớn cũng là nắm giữ loại năng lực này, thậm chí, càng mạnh!.

---

Chương 145: Không cho ngươi đi là vì muốn tốt cho ngươi (2)

Chương 145: Không cho ngươi đi là vì muốn tốt cho ngươi (2)

Liền để Benister cho dù sử dụng tứ hoàn pháp thuật 'Cao đẳng ẩn hình thuật' quyển trục, cũng có cực cao nguy hiểm.

Về phần điểm thứ hai...

Bỗng nhiên, Elise bước nhanh đi tới bên cạnh Ryan, kéo Ryan cánh tay, lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào mặt, mềm dẻo nói:

"Ryan các hạ, để ta cùng các ngươi một chỗ a."

"U Ám địa vực a, ta chưa từng đi qua đây."

Elise vừa nói, một bên lộ ra hướng tới thần tình, dáng dấp điềm đạm đáng yêu.

"Không được."

"Ryan các hạ, xin nhờ!" Elise lần nữa tới gần một chút, lôi kéo Ryan cánh tay, làm nũng nói.

Ngửi lấy Elise trên mình mùi thơm nhàn nhạt, bên tai nghe lấy Elise mềm dẻo tiếng làm nũng, hai đời đều không cùng nữ hài nghiêm chỉnh yêu đương qua Ryan, cảm giác có chút tim đập rộn lên, cơ hồ đều muốn không kiên trì.

Đặc biệt là, theo lấy khuôn mặt Elise đỏ lên, toàn bộ người dựa vào Ryan lại dán dán.

Cái này khiến Ryan cho dù là người mặc dũng khí bộ đồ dưới tình huống, cũng cảm nhận được khuỷu tay hình như đụng phải một cái nào đó lớn mềm bộ vị.

Ryan não hải không kềm nổi hiện lên một chút kiều diễm hình ảnh, khuôn mặt cũng có chút hơi đỏ lên.

Mà ở vào sau lưng Ryan Druid thiếu nữ Sulfur, thì là trừng con mắt nhìn, nhìn xem cơ hồ dính vào cùng nhau Ryan cùng Elise hai người, thần tình mang theo tràn đầy hiếu kỳ cùng bát quái.

Ba

Theo lấy một tiếng bàn tay vỗ vào một chỗ vểnh cao bộ vị âm thanh, chỉ thấy Elise che lấy đằng sau, kinh hô một tiếng.

"Tốt! Không cho ngươi đi là vì muốn tốt cho ngươi!"

"Ryan các hạ, đừng nghe Elise nói hươu nói vượn!"

Liza âm thanh từ một bên truyền đến.

Vừa mới chính là nàng, trùng điệp chụp Elise một thoáng.

Đối với Elise, Liza trong lòng liền như là muội muội đồng dạng.

"Ngươi nghề nghiệp đẳng cấp mới cấp một, cho dù không tiến vào thành Darkforge, nhưng chúng ta ba cái đều đi vào, ngươi một người tại U Ám địa vực dã ngoại ở lại?"

"Trời ạ! Ta quả thực không dám tưởng tượng đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì!"

"Elise, ngươi vui tươi như vậy đáng yêu, nếu như gặp phải chính là hôi ải nhân hoặc là nổi bật lời nói, coi như bỏ qua, liền là đem ngươi mang về gia sinh cái mười cái tám cái hỗn huyết thôi."

"Nhưng nếu là đụng phải đủ loại nguy hiểm ma vật, ngươi cái này da mịn thịt mềm, một cái liền bị nuốt xuống bụng."

Liza hình như lo lắng Ryan trải qua bất quá Elise nũng nịu, theo đội ngũ phía trước nhất lập tức quay đầu tới.

"Ta chuẩn bị Dịch Dung Thuật cùng ẩn hình thuật quyển trục, cũng không có vấn đề a?" Elise nghe tới rõ ràng có chút sợ hãi, nhưng một khỏa hướng về mạo hiểm tâm, để nàng vẫn như cũ yếu ớt nói.

Elise đối với mạo hiểm một mực có loại không tên nhiệt tình.

Nếu không, xem như vừa mới thăng cấp không lâu Đại Địa thần điện chính thức mục sư, giờ phút này, yên tâm tại trong thần điện học tập thần thuật mới là nàng trước mắt chuyện nên làm nhất.

"Elise tiểu thư, U Ám địa vực mức độ nguy hiểm, không thể so mặt đất."

Lúc này, Benister một bên cười cười.

"Ta từng tại U Ám địa vực ngoại vi, liền tao ngộ qua mấy lần nguy hiểm, trong đó còn có khiêu chiến đẳng cấp là tam thạch hóa rắn mối."

"Nếu như không phải Ryan các hạ dẫn đội, cho dù là Sulfur cùng Liza tiểu thư hai người tổ đội tiến về, ta cũng sẽ lập tức khuyên can."

Nghe được nghề nghiệp đẳng cấp bảy Benister cũng nói như vậy, Elise không khỏi đến có chút nhụt chí, ủ rũ cúi đầu nói:

"Cái kia... Vậy được rồi."

Kể trên khúc nhạc dạo ngắn, liền là đội ngũ hôm qua đạt thành điểm thứ hai nhận thức chung.

Elise nghề nghiệp đẳng cấp quá thấp, tại đến cổ đại Dung Nham Thổ Long phụ cận sau, liền cùng Benister một chỗ trở về trấn Mill.

Tuy là Elise thử nghiệm xoay chuyển quyết định này, nhưng cho đến trước mắt, y nguyên không có chút nào thành công khả năng.

Về phần điểm thứ ba, cũng là duy nhất chưa có kết luận một điểm.

Đó chính là đến thành Darkforge phía sau phương án hành động.

Ryan nghiêng về một người tiềm nhập thành Darkforge.

Nhưng đội ngũ ý kiến của những người khác là, cho dù Ryan thực lực rất mạnh, có thể hai cái đầu vượt qua một cái, cho nên, đề nghị từ Sulfur cùng Liza đi cùng Ryan một chỗ tiềm nhập tốt nhất.

Nguyên nhân cụ thể một chút tới nói chính là, Sulfur xem như Tiefling, chủng tộc thiên phú trời sinh liền nắm giữ hắc ám thị giác, hơn nữa, nàng có thể biến thân Ảnh Báo, thu được rất không tệ ẩn nấp hiệu quả.

Về phần Liza, thân là thích khách nàng, đồng dạng là tinh thông tiềm hành cao thủ.

Đối cái này, Ryan ý kiến là tạm thời gác lại.

Chờ đến thành Darkforge sau, hiểu rõ xuống tình huống cụ thể lại thương nghị.

Trên thực tế, đối đã nắm giữ biến hình quái bảng hiệu năng lực 'Biến dạng' Ryan mà nói, không hề nghi ngờ, một người tiềm nhập thành Darkforge là sự chọn lựa tốt nhất.

Cùng Sulfur cùng Liza cẩn thận từng li từng tí tiềm nhập khác biệt, Ryan biến dạng hôi ải nhân sau, có thể nghênh ngang từ cửa chính đi vào.

Hơn nữa, còn có thể thành thạo xem xét trong thành Darkforge tình huống, tỉ như địa hình, lực lượng phòng vệ các loại, từ đó có thể làm đối hiệp hội có chút đơn giản thành Darkforge tài liệu một cái bổ sung.

Mà những cái này, cho dù Sulfur hai người sử dụng Dịch Dung Thuật quyển trục, đó là cũng không dễ dàng làm được.

Hôi ải nhân ở giữa lẫn nhau bắt tay ít hôm nữa thường chào hỏi, liền sẽ tuỳ tiện chọc thủng Dịch Dung Thuật huyễn ảnh, tương phản, Ryan trọn vẹn không cần lo lắng một điểm này.

Nhưng vấn đề là, lý do này không tiện nói ra.

Mặt khác chính là, tiểu đội những người khác cho là, lần này tiến về thành Darkforge mục đích chủ yếu, là trộm lấy 'Cấm ma mũ giáp' .

Nhưng chỉ có Ryan rõ ràng, hắn lần này mục đích chủ yếu, thứ nhất là làm thu hoạch 'Linh năng cao cấp kháng tính' thứ hai mới là 'Cấm ma mũ giáp' .

Thậm chí, nếu như có thể thu được 'Linh năng cao cấp kháng tính' đến tiếp sau điều kiện nếu là không cho phép, buông tha hạng thứ hai cũng là có thể.

Nhưng một đầu này, bởi vì đề cập tới kim thủ chỉ, đồng dạng không thể nói.

... .

"Phía trước không xa hẳn là trên bản đồ vẽ ra, Giáp Phục Quái ẩn hiện khu vực."

"Đại gia vẫn là muốn tăng cao cảnh giác."

Tuy là trong đội ngũ vô luận là Benister vẫn là Ryan, đều có rất lớn nắm chắc đánh giết Giáp Phục Quái, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Giáp Phục Quái công kích không có chút nào uy hiếp.

Đây là bởi vì đối phương không nhất định sẽ chọn hai người bọn hắn xem như hàng đầu mục tiêu công kích.

Nếu là lựa chọn người khác, vậy coi như có tương đương đại uy hiếp!

Giáp Phục Quái xem như ẩn núp đi săn cao thủ, tại không xuất thủ lúc, hội trưởng thời gian tiềm phục tại một chỗ, một điểm này, cùng đồng dạng nắm giữ một đôi ngao kìm cua có chút tương tự, nhưng muốn càng thêm có kiên nhẫn.

Hình thể chiều dài vượt qua bốn mét, đến gần năm mét Giáp Phục Quái nắm giữ một thân có thể so chiến sĩ bản giáp giáp xác, một đôi to bằng chậu rửa mặt kìm lớn là công kích vật lý chủ yếu phát động bộ vị.

Nhưng nếu như cho là đây chính là Giáp Phục Quái toàn bộ, vậy liền mười phần sai.

Đối phương phủ đầy bạch tuộc cần đầu, có thể phun ra tương tự bạch tuộc màu đen kịch độc đặc nước, một khi tiếp xúc đến, liền sẽ ăn mòn làn da, cùng tiến một bước thấm vào.

Hai điểm này, đang trên đường tới, Benister đã lặp đi lặp lại nhắc nhở qua.

Nửa giờ sau.

Elise nháy nháy mắt, nhìn bốn phía một vòng vẫn như cũ yên tĩnh đen kịt sông ngầm không gian dưới đất, không kềm nổi thấp giọng hỏi hướng một bên Sulfur.

"Chúng ta có lẽ không sai biệt lắm rời khỏi Giáp Phục Quái khu vực a?"

Vừa mới, nàng căng thẳng đắc thủ tâm đều là mồ hôi.

Cuối cùng loại này tiềm phục tại dưới nước hoặc là phù sa bên trong, lúc nào cũng có thể bạo khởi đả thương người địch nhân, muốn so loại kia sáng loáng vọt tới ma vật muốn đột nhiên không kịp chuẩn bị nhiều lắm.

"Cũng không kém bao nhiêu đâu." Sulfur nhận biết xuống, gật gật đầu.

"Đáng tiếc, rõ ràng không gặp được."

Ở vào đội ngũ cuối cùng Benister, cũng có chút tiếc nuối nói một câu.

Kỳ thực Ryan cũng là nghiêng về đụng phải Giáp Phục Quái cũng đánh giết đối phương.

Bởi vì lời như vậy, ngày mai Elise cùng Benister trở về thời điểm, chí ít sẽ càng thêm an toàn một chút.

"Sulfur tiểu thư, ngươi là thế nào trở thành Druid?"

Nghe được đã rời đi Giáp Phục Quái khu vực, Elise nhẹ nhàng thở ra, lập tức liền khôi phục thiện nói thiên tính.

Hơn nữa, vóc dáng nhỏ nhắn, nụ cười ngọt ngào nàng, lực tương tác rất tốt, hai ngày này đã cùng tương đối hướng nội Druid thiếu nữ Sulfur, đánh thành một mảnh.

"Hình như Tiefling có rất ít trở thành Druid a?"

Nói lấy, Elise sờ lên Sulfur trên đầu, hơn phân nửa đều giấu ở sợi tóc bên trong sừng nhỏ.

"A! Chớ có sờ ~ ".

---

Chương 146: Đều còn sống? (1)

Chương 146: Đều còn sống? (1)

Đối với một tên Tiefling mà nói, đặc biệt là nữ giới Tiefling, trên trán một đôi sừng nhỏ là mẫn cảm khu vực.

Liền tựa như nhân loại nữ giới sau tai cùng cái cổ các bộ vị.

Thậm chí, còn muốn càng thêm mẫn cảm chút.

Điều này sẽ đưa đến, cho dù là cùng là nữ giới Elise nhẹ nhàng đụng chạm, cũng để cho Druid thiếu nữ Sulfur giống như như giật điện toàn thân run lên, ngay sau đó, khuôn mặt bay lên hai đóa đỏ ửng.

"Hi hi, nhạy cảm như vậy a, ta còn tưởng rằng trên sách nói chính là giả đây?"

Elise chớp chớp mắt to, cười híp mắt nhìn xem Sulfur.

Thành Dorne vùng này tương đối gần Lancott tuyết nguyên, tương đối mà nói, khí hậu sẽ khá đại lục địa phương khác muốn lạnh lẽo một chút.

Xem như yêu thích đối lập ấm áp hoàn cảnh Tiefling tới nói, tự nhiên không phải cái gì đặc biệt thích hợp hoàn cảnh, cho nên, rất ít gặp đến Tiefling.

Đối với Elise tới nói, cũng là lần đầu nắm giữ một tên Tiefling đồng đội.

Chỉ thấy nàng buông xuống tay, nhẹ nhàng trửu trửu bên cạnh đỏ ửng chưa tiêu Druid thiếu nữ.

"Đúng rồi, Sulfur, nói một chút ngươi vì sao trở thành Druid a?"

"Ngô... Cái này nói tới liền lời nói dài. Ta khi còn bé một mực qua là lưu lạc sinh hoạt, thường xuyên... ." Sulfur mặt lộ hồi ức.

Bất quá, lúc này, không biết rõ Sulfur không muốn nhớ lại vẫn là cái gì khác.

Chỉ thấy nàng suy nghĩ một chút, lại là đối Elise hỏi ngược một câu.

"Đúng rồi, Elise, ngươi có hay không có phát giác Ryan các hạ trong chiến đấu có một cái thói quen?"

Tuy là Ryan lúc này, đã dùng khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch thay thế khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch, không có thu được linh mẫn thính giác gia trì, nhưng hai nữ ngay tại phía sau hắn, hơi chút chú ý cũng nghe đạt được.

Nguyên bản hắn cũng không muốn nghe hai vị thiếu nữ thì thầm, nhưng bởi vì nghe được 'Ryan' hai chữ, cái này khiến hắn không kềm nổi lỗ tai dựng lên.

"Thói quen? Cái gì thói quen a?"

Elise quả nhiên bị Sulfur ném ra cái đề tài này hấp dẫn, không còn quan tâm vừa mới chính mình hỏi thăm Sulfur vấn đề kia, chỉ thấy nàng một bên liếc nhìn phía trước Ryan, một bên hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi có hay không có phát giác, Ryan các hạ cực kỳ ưa thích dùng chiến chùy đập nát đầu địch nhân."

Sulfur vừa nói, một bên bắt chước Ryan dùng tay khoa tay múa chân một cái huy động chiến chùy mà xuống động tác.

"Phía trước lâu đài lần kia, Ryan các hạ cuối cùng là dùng chiến chùy đập nát Bạch Long thuật sĩ đầu."

"Mà vừa mới, liên tiếp mười mấy cái mù mắt ngư nhân, Ryan các hạ cũng đều là từng cái nát sọ."

Nghe được Sulfur lời nói, Elise mắt to có chút phát sáng lên, liên tục gật đầu.

"Ân ân, là dạng này đây!"

Trên thực tế, ngày bình thường, nàng quan tâm tiêu điểm càng ở chỗ Ryan bản thân, chính xác không chú ý tới một điểm này.

Mà ở vào phía trước Ryan, nhịp bước vẫn như cũ ổn định, nhưng khuôn mặt cũng là nao nao.

Hắn còn thật không tỉ mỉ nghĩ qua vấn đề này.

Hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, hình như một mặt là bản năng cảm thấy thuận tay.

Một phương diện khác thì là bởi vì, hắn tiềm thức cho rằng, vô luận là loại người sinh vật cũng hảo, cái khác ma vật cũng được, đầu cơ bản chín thành chín đều là trí mạng bộ phận quan trọng.

Một khi đập nát, đó chính là một kích mất mạng.

Thế là, tại không tận lực đi khâm phục huống phía dưới, vẻn vẹn tuân theo kể trên 'Mộc mạc' đạo lý, hắn tự nhiên là lựa chọn công kích đầu địch nhân.

Hơn nữa... Hiện tại dần dần tạo thành bắp thịt ký ức?

"Đúng rồi, Elise, ngươi nhận thức Ryan các hạ lâu như vậy."

"Ryan các hạ tại trấn Mill, có phải hay không có tương tự 'Toái lô giả' dạng này biệt hiệu?"

"A? Toái lô giả?"

Nghe được Sulfur lời nói, Elise không khỏi đến có chút không phản ứng lại, miệng nhỏ hơi mở nói.

Mà ở vào phía trước Ryan, thì là đối cái này Sulfur ban cho hắn cái này biệt hiệu ——' toái lô giả' có chút không nói.

Cuối cùng, chợt nghe xong, cái này 'Toái lô giả' ngược lại càng giống là một cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ hoặc là Thực Nhân Ma biệt hiệu.

"Cái này... Dường như không có chứ, lại nói Ryan các hạ ấm áp như vậy người, toái lô giả cái này... Vẫn là không quá thích hợp đây."

Elise dường như cũng ý thức được một điểm này, lập tức làm Ryan bất bình.

"Ấm áp? Chậc chậc, nhìn tới ngươi cùng Ryan các hạ quan hệ không tầm thường a ~ "

Bình thường tương đối xấu hổ Sulfur, cũng nhẹ nhàng trửu trửu Elise, trêu đùa lên.

"A? Elise, ngươi..."

Hình như trửu đến lớn mà mềm bộ vị gì, Sulfur đôi mắt trừng lớn, nhìn xem sắc mặt hơi đỏ Elise.

Bất quá, phút chốc, Ryan lực chú ý lại không còn tập trung ở sau lưng Elise cùng Sulfur đối thoại bên trên.

Mà là lập tức nhìn về phía phía trước, đạo kia đột nhiên dừng lại thân ảnh.

Xem như trong đội ngũ duy nhất du đãng giả một hệ chức nghiệp giả, Liza tự nhiên lo việc nghĩa không thể chểnh mảng ở vào đội ngũ phía trước nhất, phụ trách tra xét.

Tuy là nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp bảy lại thân là đặc thù nghề nghiệp 'Dây cung bạc du ngâm giả' Benister, cũng có năng lực cùng kinh nghiệm phụng sự cái này tra xét người nhân vật.

Nhưng tiểu đội mọi người tổng hợp sau khi suy tính, vẫn là quyết định để Benister phụ trách đội ngũ phía sau cùng.

Bởi vì một khi gặp được tiềm phục giả tập kích, Benister xem như thi pháp giả, tất nhiên là muốn lui lại hoặc là bên cạnh tránh, từ đó kéo dài khoảng cách thu được thi pháp cơ hội.

Này cũng sẽ đem trong đội ngũ đoạn ——' lực phòng ngự yếu kém nhất mục sư Elise cùng Druid Sulfur' trực tiếp bạo lộ tại tập kích ma vật trước mặt.

Tất nhiên, nếu là ở sau lưng Benister an bài Ryan, tự nhiên có thể tránh kể trên tình huống.

Nhưng vấn đề là.

An bài như vậy lời nói, cả chi đội ngũ liền đầu nặng chân nhẹ.

Mà cuối cùng thương định xuống an bài là, Ryan ở vào đội ngũ thứ hai vị trí, mà Benister ở vào cuối hàng, đem hai vị nữ giới trị liệu, một mực bảo vệ ở chính giữa.

Chỉ thấy Liza đứng tại sông ngầm bờ sông một bên, chậm chậm cúi người xem xét lên.

"Có phát hiện?"

Ryan cũng tại Liza sau lưng dừng lại, tuy là hỏi như vậy lấy, nhưng có linh mẫn khứu giác lv2 gia trì hắn, trên thực tế sớm đã có phán đoán của mình.

"Nơi này có đại lượng lộn xộn dấu chân, vết kéo cùng vết máu, cực kỳ hiển nhiên, nơi này đã từng phát sinh qua chiến đấu."

Xuôi theo Liza chỉ hướng nhìn lại.

Có hắc ám thị giác Ryan, thấy rất rõ ràng, sông ngầm bên cạnh phù sa bên trên, hiện đầy chiều sâu không đồng nhất lộn xộn dấu chân.

Điều này hiển nhiên không phải bình thường tiến lên lúc nhịp bước phát lực thói quen đưa đến.

Mà càng xa xôi, dọc theo sông ngầm bờ sông tiếp tục kéo dài.

Cái kia rải rác bản giáp mảnh vụn cùng bất ngờ xuất hiện gần dài mấy mét vật nặng vết kéo, càng nói rõ một điểm này.

Mà phía trước đội ngũ động tĩnh, tự nhiên cũng để cho Elise cùng Sulfur ở giữa đối thoại dừng lại.

"Có phải hay không một lần trước hôi ải nhân con đường nơi đây, cùng Giáp Phục Quái phát sinh chiến đấu sau lưu lại?"

Elise cũng xông tới, hiếu kỳ hỏi.

"Ngay từ đầu ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng vấn đề là, theo vết máu tới nhìn, chiến đấu sẽ không vượt qua hai mươi bốn giờ." Liza chỉ chỉ vết máu trên mặt đất nói.

Ân

Nghe được Liza lời nói, Elise cùng Sulfur không kềm nổi liếc mắt nhìn nhau, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy kinh ngạc.

Lúc này, nguyên bản tại đội ngũ cuối cùng Benister cũng đi tới.

Chỉ thấy hắn cúi người, đầu tiên là dùng ngón tay dính điểm phù sa bên trên vết máu, nhìn một chút.

Ngay sau đó, liền nắn vuốt, mặt lộ suy tư.

Rất nhanh, Benister liền có chút chắc chắn nói:

"Vết máu còn có một chút ít dính tay."

"Nhưng vết máu màu sắc đã dần dần chuyển hướng đỏ sậm, suy nghĩ đến nơi này tới gần sông ngầm, hơi nước đầy đủ."

"Chiến đấu có lẽ phát sinh tại năm tiếng phía trước, sai sót hẳn là sẽ không vượt qua một giờ."

"Lợi hại a!" Liza không kềm nổi giơ ngón tay cái, tán thán nói, "Benister các hạ, phán đoán của ngài so ta tinh chuẩn."

Ryan cũng là có chút kinh ngạc mà liếc nhìn Benister.

Hiển nhiên, kể trên tinh chuẩn phán đoán, nếu như không có phong phú mạo hiểm kinh nghiệm lời nói, xem như một tên thi pháp giả, căn bản không thể nào làm được.

Mà hắn tuy là cũng đoán được chiến đấu đại khái phát sinh thời gian, nhưng là dựa vào thanh huyết mạch gia trì quái vật chiêu ——' dã trư nhân linh mẫn khứu giác lv2' .

Ryan lại liếc nhìn phù sa bên trên cái kia lộn xộn sâu cạn không đồng nhất dấu chân, như có điều suy nghĩ.

Hắn tại đánh giết Thorne cuộc chiến đấu kia bên trong, thấy qua những cái kia hôi ải nhân chế tạo ủng thép, đối phương đạp tại quặng mỏ trên mặt đất dấu giày cùng thời khắc này cực kỳ tương tự..

---

Chương 146: Đều còn sống? (2)

Chương 146: Đều còn sống? (2)

Hơn nữa, hồi tưởng lại nửa ngày trước con đường Úy Lam đường hầm dưới đáy tràng cảnh, ở vào Úy Lam đường hầm tận cùng dưới đáy sông ngầm không gian y nguyên có đại lượng cẩu đầu nhân tại hoạt động, hình như cũng không vì hôi ải nhân Thorne tử vong mà đình chỉ khai thác.

Cái này lập tức biểu lộ rõ ràng ——' bán thú nhân Karg cùng ải nhân Bruno mấy người bọn hắn rất có thể là xảy ra chuyện, cho nên cũng không có hướng hiệp hội báo cáo qua tình báo tương quan.'

Cũng không phải là đánh giá cao nhân tính.

Mà là nếu như bọn hắn thật thuận lợi đến khai thác khu, không đạo lý không trắng trợn đánh giết cẩu đầu nhân, từ đó đem không ít có chút trân quý khoáng thạch mang về.

Đây đối với đại bộ phận mạo hiểm giả tới nói, cơ hồ là ngăn cản không nổi to lớn dụ hoặc.

Bởi vì thời cơ cũng không thích hợp, Ryan bọn hắn cũng không tra xét cái gì, mà là sơ sơ lách qua cẩu đầu nhân khai thác khu vực, nhanh chóng thông qua.

"Dấu chân là hướng U Ám địa vực phương hướng."

"Điều này nói rõ, có một đội hôi ải nhân theo quặng mỏ xanh thẳm xuất phát, con đường nơi này, tiếp đó... ."

"Hẳn là đột nhiên gặp phải Giáp Phục Quái tập kích, cũng phát sinh chiến đấu."

Lúc này, Sulfur tổng hợp xuống tin tức, nói.

"Ân, theo sót lại phá toái khôi giáp tới nhìn, hẳn là hôi ải nhân tiểu đội ở vào thế bất lợi."

"Cho nên, nuốt ăn chí ít một tên hôi ải nhân Giáp Phục Quái ăn no, tìm một chỗ tiêu hóa đi. Đây cũng là vì sao, chúng ta không gặp được Giáp Phục Quái nguyên nhân?"

Liza không kềm nổi tiếp lấy suy đoán nói.

Bất quá Ryan cũng là xuôi theo dấu chân nhìn về phía chỗ sâu.

Hắn quan tâm hơn, là vì sao hôi ải nhân sẽ hướng trở về?

Là nghĩ thông biết thành Darkforge, Thorne cái chết?

Vẫn là có nguyên nhân gì khác?

Lúc này, Benister gật gật đầu, tán đồng Liza phán đoán, bất quá hắn cũng có cùng Ryan đồng dạng nghi vấn: "Cũng không biết đối phương trở về mục đích là cái gì."

"Nếu như đối phương vẻn vẹn rời khỏi năm, sáu tiếng lời nói, chúng ta trực tiếp đuổi tới không phải tốt?"

"Đối phương liền Giáp Phục Quái đều đánh không được, nói rõ hôi ải nhân đội ngũ thực lực rất yếu."

Liza bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, nói.

Chỉ bất quá, ánh mắt của nàng tại bên trong mọi người tuần thoa một phen sau, liền đứng tại Elise trên mình.

"Liza, loại người như ngươi ánh mắt nhìn xem ta làm gì?" Elise nháy nháy mắt.

"Sợ là không đuổi kịp, Elise thể lực không được." Liza lắc đầu, cười tủm tỉm trêu chọc nói.

"Ngươi xem nhẹ ta! Ta có thể!" Elise lập tức sắc mặt đỏ lên, tức giận nói.

Nhưng trên thực tế, trong lòng Elise cũng không thật sinh Liza khí.

Trong lòng nàng rất rõ ràng, Liza nói không sai.

Như không phải Benister cho nàng kèm theo pháp thuật 'Miêu Chi Ưu Nhã' thời khắc này nàng phỏng chừng đã đầu đầy mồ hôi, thể lực tiêu hao hơn phân nửa, nào có hiện tại nhẹ nhàng như vậy.

Trái lại người khác.

Cho dù trừ bỏ nghề nghiệp đẳng cấp cao nhất Benister, cùng như là quái vật tố chất thân thể, một thân trọng giáp lại so nàng còn nhẹ rộng Ryan.

Còn lại Sulfur cùng Liza nghề nghiệp đẳng cấp đều đạt tới cấp ba, hơn nữa một cái là sở trường rừng cây hành tẩu Druid, một cái khác càng là tốc độ cực nhanh thích khách.

Chính xác là nàng liên lụy cả chi đội ngũ tốc độ tiến lên.

"Vấn đề không lớn, ta có thể cho Elise tiểu thư thi triển nhanh chân chạy vội." Benister cười cười, nói.

"Nhất hoàn pháp thuật nhanh chân chạy vội?"

Liza không kềm nổi có chút ngạc nhiên nhìn xem Benister.

Bởi vì trước mắt vị này dây cung bạc du ngâm giả biết pháp thuật thật là có chút nhiều.

Chỉ thấy Benister khom lưng, tại bờ sông cạnh ngoài bắt được một nắm so sánh làm thổ nhưỡng, ngay sau đó, đứng dậy đưa tay trái ra nắm chắc đoản trượng, hướng về Elise trên mình điểm một cái.

Theo lấy trầm thấp chú ngữ âm thanh cùng đầu ngón tay xoa nắn thổ nhưỡng động tác.

Một đoàn hào quang màu vàng bao phủ tại như là cát mịn rơi xuống trên bùn đất, vụn vặt thổ nhưỡng hạt tròn lập tức tản mát ra điểm điểm ánh sáng, cũng tạo thành một đầu màu vàng dây lụa, theo dưới đáy vòng quanh Elise áo mục sư xoay quanh mà lên.

"Oa! Benister các hạ thật là lợi hại." Elise vui vẻ nói.

Ryan cũng có chút hăng hái xem lấy Benister thi pháp.

Hắn phát hiện vị này dây cung bạc du ngâm giả thật là một tên 'Cường lực phụ trợ' thậm chí, nắm giữ pháp thuật, trọn vẹn không thua kém phổ thông pháp sư.

Quả nhiên, Walzig đại lục cũng không khuyết thiếu nhân vật thiên tài cùng đặc thù duyên ngộ người.

Nếu như hắn không có kim thủ chỉ, cho dù có thể chuyển chức đặc thù nghề nghiệp, phỏng chừng cũng liền cùng vị này Benister các hạ khó phân trên dưới.

Mặt khác chính là, theo đoàn đội góc độ suy nghĩ, nếu là một chi đội ngũ có thể có một vị như vị này Benister loại này, cơ hồ có thể gọi là vạn năng nhân vật, cái kia thực lực tổng hợp không thể nghi ngờ sẽ có tăng lên một cái cấp bậc.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, hắn là có thể so sánh dễ dàng làm đến một điểm này.

Giờ phút này, tứ đại thanh huyết mạch bên trong 'Dã trư nhân Shaman huyết mạch' trên thực tế, liền cùng Benister tình huống tương tự.

Chỉ bất quá, muốn trở thành cùng Benister đồng dạng cường lực phụ trợ, hắn còn thiếu khuyết liên quan đồ đằng.

Có lẽ, chờ hắn không lâu sau đó tiến về Tử Thủy lũng sông, liền có thể có cơ hội bù đắp điểm này.

"Ryan các hạ, cần ta cho ngươi thi triển nhanh chân chạy vội ư?"

Vốn muốn nói chính mình không có vấn đề Ryan, bỗng nhiên nghĩ đến, vừa vặn cũng có thể nhân cơ hội này cảm thụ xuống nhất hoàn pháp thuật 'Nhanh chân chạy vội' hiệu quả, thế là cười lấy gật gật đầu, nói:

"Tất nhiên, vậy liền phiền toái Benister các hạ rồi."

Theo lấy Benister lần nữa thi pháp, Ryan tỉ mỉ cảm thụ đến quanh thân biến hóa.

Nhất hoàn pháp thuật 'Nhanh chân chạy vội' gia trì sau đưa tới lớn nhất biến hóa, ở chỗ chi dưới.

Giờ phút này, Ryan mắt cá chân cùng đầu gối các bộ vị, phảng phất có được cái gì vật vô hình kéo lên, cất bước càng thoải mái.

Một cước phóng ra, khoảng cách là ban đầu một lần.

Nhưng tiêu hao khí lực cũng là so trước đó còn ít hơn.

"Pháp thuật thời gian duy trì là một giờ."

"Vậy chúng ta còn chờ cái gì, đi mau a!" Elise nhảy nhót hướng lấy Liza trừng mắt nhìn nói, "Liza, hiện tại ta có thể a."

... .

Trải qua Giáp Phục Quái khu vực.

Đến tiếp sau đường xá, theo sông ngầm dưới lòng đất, đi vòng tiến vào tương đối chật hẹp kẽ đất mang.

Những cái này kẽ đất kẽ nứt có lớn có nhỏ, theo ngoại hình nhìn, cũng đều là tự nhiên tạo thành.

Mà giống như mê cung một dạng kẽ đất cửa vào, để có bản đồ Ryan một nhóm trong lòng có chút vui mừng.

Như không phải có tới từ hôi ải nhân thống lĩnh Thorne bản đồ, e rằng muốn tìm kiếm được chính xác lộ tuyến tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Sai lầm kẽ đất cửa vào cũng không phải là đại biểu chỉ cần lại tới qua là được, rất có thể, đi vào phía sau, liền sẽ gặp được trong đó giấu kín lấy một ít cực kỳ nguy hiểm ma vật.

"Phía trước hẳn là trên bản đồ chỗ đánh dấu gỉ sét bãi quái vực a?"

Ở vào phía sau Ryan Elise, thấp giọng hướng một bên Sulfur hỏi.

Mặc dù có hai lần 'Nhanh chân chạy vội' gia trì, kéo dài hơn hai giờ nhanh chóng đi đường, vẫn là để nghề nghiệp đẳng cấp chỉ là một nàng, cảm thấy có chút mỏi mệt.

"Chờ một chút, Liza." Lúc này, Ryan bỗng nhiên thấp giọng kêu câu.

Cái này khiến đội ngũ lập tức liền dừng lại.

Phía trước, suy nghĩ đến truy tung lúc linh mẫn ngũ giác rất có tất yếu, Ryan đã đem 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch' lần nữa thay thế khiếm khuyết trưởng thành Bạch Long huyết mạch.

Mà có linh mẫn thính giác lv2 Ryan, giờ phút này đã mơ hồ nghe được phía trước truyền đến nặng nề vũ khí tiếng đánh, cùng... Ải nhân ngữ tiếng gào thét!

"(ải nhân ngữ) thảo! Những cái này chỉ sẽ gặm nhấm kim loại rệp!"

"(ải nhân ngữ) nên chết gỉ giòi! ! Đây là lão tử yêu quý nhất chiến chùy! Ladouge miện hạ tại thượng, ta phát thệ muốn đem các ngươi những cái này gỉ giòi nấu chảy thành nước thép rót vào khoáng trong khe!"

Bất quá, tại những lời này chính giữa, lại có một cỗ rõ ràng tạp âm ——

"(ải nhân ngữ) phi! Các ngươi những cái này phản đồ vũ khí rách rưới, đã sớm cái kia đưa cho gỉ sét quái."

Cái này quen thuộc giọng điệu, lập tức để Ryan nhớ tới thân phận của đối phương.

Ryan không kềm nổi lông mày nhíu lại, biểu tình có chút đặc sắc.

Mấy người kia... Là đều còn sống?.

---

Chương 147: Băng sương thổ tức uy lực (1)

Chương 147: Băng sương thổ tức uy lực (1)

"Chi kia hôi ải nhân đội ngũ ngay ở phía trước, đối phương hiện đang cùng gỉ sét quái giao chiến." Ryan nhìn bốn phía một vòng tiểu đội bốn người, thấp giọng nói.

Lại là dạng này!

Liza nháy nháy mắt, nhìn xem Ryan.

Đối với Ryan có khả năng trước chính mình phát hiện phía trước động tĩnh siêu cường 'Nhận biết' tuy là nàng y nguyên có chút không quen, nhưng đã không đang kinh ngạc ngạc nhiên.

Cuối cùng, tại kiến thức Ryan cái kia tương đối mà nói càng thêm khoa trương sức chiến đấu, nắm giữ siêu cường nhận biết một điểm này thật là không tính là cái gì.

Chỉ bất quá, Ryan lời nói, nghe vào Sulfur cùng Benister trong lỗ tai, nhưng lại là mặt khác một phen cảm thụ.

Hai người liếc nhau một cái, trong ánh mắt đều mang kinh ngạc cùng kinh ngạc ——

Còn thiếu đem 'Không phải là tại đội ngũ phía trước nhất thân là du đãng giả Liza, trước hết nhất phát giác tình huống mới hợp lý ư?' những lời này viết lên mặt.

Đặc biệt là Sulfur, nhìn về phía Ryan ánh mắt lại thêm một phần hiếu kỳ.

Có lẽ là từ tuổi thơ bất hạnh trải qua.

Cũng khả năng là bởi vì nữ giới tự nhiên mộ cường nguyên nhân.

Sulfur chính mình đều không phát giác được, nàng đối với Ryan có chút quá quan tâm.

"A? Vậy cái này đội hôi ải nhân thật đúng là... ."

Liza tựa như nghĩ đến cái gì, thần tình cổ quái nói.

"Như vậy, chẳng phải là giúp chúng ta tại mở đường."

"Chẳng những cho ăn no Giáp Phục Quái để chúng ta tránh cho bị phục kích, hơn nữa hiện tại còn giúp chúng ta dọn dẹp gỉ sét quái."

Nghe Liza nói thú vị, Elise không kềm nổi che miệng nhỏ cười khanh khách lên.

"Hôi ải nhân cùng gỉ sét quái chiến đấu lời nói, hẳn là sẽ tổn thất không ít vũ khí trang bị, vũ khí của bọn nó đều là kim loại đây này."

"Vậy chúng ta là chờ bọn hắn đánh xong lại đến vẫn là... . ?" Sulfur cũng không nhịn được hỏi.

Hiển nhiên, tốt nhất xuất thủ thời cơ, là chờ đối phương đánh giết xong cuối cùng một cái gỉ sét quái, tinh thần buông lỏng thời điểm.

Ryan lỗ tai khẽ nhúc nhích, lại tỉ mỉ lắng nghe xuống, lập tức cười cười.

"Hẳn là không cần đợi."

"Chiến đấu cũng đã chuẩn bị kết thúc."

"Chuẩn bị đi."

... .

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách phía trước Ryan không đến trăm mét.

Mang theo gông xiềng ải nhân Bruno, nhìn trước mắt hôi ải nhân chiếm cứ lợi thế khung cảnh chiến đấu, không chỉ không có nửa phần vui vẻ, ngược lại đang dùng ải nhân ngữ lớn tiếng mắng lấy cái gì.

Theo hắn cái kia phủ đầy vết roi trần trụi cánh tay cùng thô ráp gương mặt tới nhìn, hắn tại bị bắt thời kỳ, qua đến rất là gian nan.

Nếu là theo người ngoài góc nhìn tới nhìn, Bruno giờ phút này không chút kiêng kỵ khiêu khích hôi ải nhân, rất có một loại đem sinh tử không để ý dũng khí.

Nhưng trên thực tế, chân thực nguyên nhân ở chỗ, Bruno đã biết rõ mấy ngày sau hắn gần gặp phải tuyệt cảnh.

Chân chính tuyệt cảnh.

Tuyệt không phải trước mắt gỉ sét quái.

Thậm chí, đều không phải mới không lâu tao ngộ Giáp Phục Quái phục kích có khả năng bằng được.

Bởi vì hắn gần trở thành thành Darkforge chúc mừng hồi ức tiết khánh điển tế phẩm.

Không sai!

Từ đối với mặt đất ải nhân sâu tận xương tủy căm hận, hôi ải nhân đối đãi ải nhân thậm chí so với chờ nổi bật còn tàn khốc hơn, tàn nhẫn.

Một điểm này, Bruno mấy ngày nay đã rất tốt đã lĩnh giáo rồi.

Mà gần trở thành ải nhân phản thần Ladouge tế phẩm, càng làm cho Bruno khó mà tiếp nhận.

Tại ải nhân văn hóa bên trong, nghe nói, nếu như trở thành Tà Thần tế phẩm, như thế linh hồn vĩnh viễn cũng không cách nào trở về ải nhân Chủ Thần Moradin thần quốc.

Cho nên, còn thật không phải hắn anh dũng không sợ, không sợ tử vong, mà là nghênh đón hắn, chính là tuyệt khó tiếp nhận tử vong phương thức.

Đem so sánh mà nói, hắn thà rằng chết trên đường, cũng không nguyện ý bình an đến thành Darkforge.

"Bruno, tiết kiệm chút khí lực đi."

"Loại trừ khả năng sẽ ăn mòn một chút trang bị, gỉ sét quái cũng không thể cho hôi ải nhân tạo thành quá nhiều phiền toái." Một bên pháp sư Loren thấp giọng nói.

"Chúng ta không có cơ hội."

Loren hình tượng muốn so Bruno tốt hơn nhiều, trên mình cũng không có quá nhiều tra tấn dấu tích, chỉ là áo pháp sư hư hại chút.

Gần nửa ngày phía trước, bởi vì hai người không sớm thương lượng xong, tại tao ngộ Giáp Phục Quái tập kích lúc, hắn cùng ải nhân Bruno không có nắm lấy cơ hội chạy trốn.

Mà giờ khắc này tuy là gặp phải gỉ sét quái tập kích, nhưng gỉ sét quái bản thân sức chiến đấu cũng không mạnh, loại trừ một chút vũ khí trang bị tổn hại, hôi ải nhân hoàn toàn có thể ứng phó.

Nhưng đây đối với bọn hắn mà nói, có thể cơ hội chạy thoát cũng là nhỏ hơn rất nhiều!

Hai người đều là tại lần trước tao ngộ Bạch Long thuật sĩ Aier phía sau may mắn còn sống sót.

Từ lúc bị giam giữ sau, liên tiếp mấy ngày, hắn đều dị thường hối hận tại ngay lúc đó lựa chọn.

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, lúc ấy hắn là bị khả năng này tồn tại đại lượng tài phú chỗ dụ hoặc.

Mất phương hướng tâm trí, đánh mất thân là pháp sư vốn nên có bình tĩnh năng lực suy tính.

Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, trong quặng mỏ đều xuất hiện hôi ải nhân thống lĩnh loại tầng thứ này địch nhân, càng thêm chỗ sâu không gian dưới đất, làm sao lại an toàn?

Nếu như thật có lấy không tiện nghi, như thế Ryan các hạ như thế nào lại tuỳ tiện lựa chọn trở về đây?

A ~ nếu như ngày kia tự mình lựa chọn đi theo Ryan các hạ cùng nhau trở về liền tốt!

Cũng không biết Eva thế nào?

Tê

Theo lấy cuối cùng một đầu gỉ sét quái kêu thảm bị hôi ải nhân vây giết trùng điệp ngã xuống đất.

Ải nhân Bruno giờ phút này nhìn thấy một màn này cũng ngậm miệng lại, hắn cùng pháp sư Loren liếc nhau một cái, đều theo trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy cực kỳ nét mặt như đưa đám.

Hiển nhiên, tại trong mắt hai người, cái này không thể nghi ngờ lại bỏ lỡ một lần cơ hội thoát đi.

Mà theo lấy bộc phát tới gần thành Darkforge, hai người cơ hội thoát đi cũng bộc phát xa vời!

Ngay tại hai người ủ rũ thời gian.

Xoạt

Đột nhiên, nguyên bản mờ tối kẽ đất trong thông đạo, cực kỳ đột ngột sáng lên ba đạo màu bạc nguyệt nha.

Giống như nhiều ba lượt trăng khuyết.

Ngay sau đó, màu bạc nguyệt nha liền như sẽ thuấn di một loại, theo hai ba mươi mét có hơn, trong chớp mắt liền chuẩn xác trúng đích ba tên mới cùng gỉ sét quái chiến đấu kết thúc hôi ải nhân.

Cái này chiến đấu kết thúc thời khắc, chính là tinh thần nhất buông lỏng thời điểm.

Đối mặt bất thình lình tập kích, căn bản không phản ứng lại.

A

Cho dù là hoàn hảo bản giáp cũng không nhất định có thể ngăn cản Benister dây cung bạc trảm kích, càng chưa nói, giờ phút này cái này mấy tên hôi ải nhân trên mình bản giáp, bao nhiêu đều đã có chút bị gỉ sét quái dịch thể chỗ ăn mòn.

Cho nên, ba cái màu bạc nguyệt nha lập tức liền đem ba tên hôi ải nhân một kích mất mạng!

"(ải nhân ngữ) địch tập!"

Một tên hư hư thực thực đội ngũ thủ lĩnh, chòm râu dài nhất hôi ải nhân con mắt trợn tròn, lập tức khàn cả giọng hô to lên.

Đang lúc cái khác hôi ải nhân bắt đầu nhanh chóng chạy, dự định tạo thành chiến đấu trận hình thời gian.

Lòng bàn chân của bọn họ cũng là nhiều từng đoàn từng đoàn lớn bằng ngón cái, tự động quấn quanh có gai dây leo, những dây leo này sinh trưởng đến mức dị thường nhanh chóng, lập tức liền đem chiến ngoa một mực trói buộc chặt.

"Nên chết! Là kinh cức tùng sinh, có Druid!"

Cũng tại lúc này, theo lấy một đạo ám sắc Hồ Quang Thiểm qua, một tên hôi ải nhân che lấy cái cổ khôi giáp khe hở, kêu thảm ngã xuống đất.

"Còn có du đãng giả!"

Hiện trường một mảnh hỗn loạn!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

Tất cả hỗn loạn, bỗng nhiên đình trệ!

Bởi vì một đoàn cấp tốc khuếch tán kịch liệt hàn khí, theo lấy nào đó cực kỳ tương tự cự long tiếng gầm, đồng thời xuất hiện.

Phảng phất màu trắng biển động quét sạch mà qua.

Hôi ải nhân tiếng gọi ầm ĩ!

Vũ khí giao kích âm thanh!

Lộn xộn tiếng bước chân!

Trong nháy mắt, tất cả tạp âm, hết thảy biến mất không còn tăm tích.

Còn lại, chỉ có kẽ đất thông đạo dài đến hơn hai mươi mét, toàn bộ óng ánh tuyết trắng rắn chắc tầng băng, cùng...

Hơn mười tôn sinh động như thật, thần tình giống như đúc hôi ải nhân pho tượng băng tuyết.

Bruno cùng Loren nhìn trước mắt một màn này, lập tức liền trợn mắt hốc mồm!

Loại uy lực này băng sương pháp thuật, sợ là so cái kia Bạch Long thuật sĩ cũng không thua bao nhiêu a.

Các loại.

Vừa mới một chiêu kia, thế nào cùng Bạch Long thuật sĩ thi triển rất giống đây?.

---

Chương 147: Băng sương thổ tức uy lực (2)

Chương 147: Băng sương thổ tức uy lực (2)

Nhìn trong bóng tối đi ra mấy đạo nhân ảnh.

Ải nhân Bruno đâu còn có nửa điểm phía trước không sợ chết bộ dáng, chính giữa một bộ rất có lễ phép thần tình liên tục cúi đầu cảm tạ.

"Cảm tạ mấy vị các hạ..."

"Chờ một chút, ngươi..."

Nhưng một giây sau, hắn liền ngây ngẩn cả người!

Bởi vì trước mắt xuất hiện một bộ màu vàng nhạt áo mục sư, xuôi theo áo mục sư hướng lên nhìn, cái kia mỹ lệ cười mỉm khuôn mặt có chút quen thuộc.

"Ngươi... Ngươi là Elise tiểu thư? !"

Phút chốc, ải nhân Bruno đôi mắt trừng đến căng tròn, khó có thể tin lẩm bẩm nói.

"Hi hi ~ Bruno các hạ, Loren các hạ, đã lâu không gặp a." Elise cười tủm tỉm nói.

Một bên Loren cũng là có chút lưỡi thắt nút nói:

"Y... Elise tiểu thư, đây chẳng phải là Ryan các hạ. . . . ."

"Vừa mới chẳng lẽ là Ryan các hạ thi triển..."

Lời còn chưa dứt.

Một đạo Bruno khác cùng Loren ấn tượng cực kỳ khắc sâu thân ảnh, cũng từ trong bóng tối đi ra.

Không phải Ryan, là ai!

Tuy là Ryan trên mình khôi giáp tạo hình cùng ban đầu sừng trâu nón trụ khác biệt khá lớn, nhưng hai người vẫn là trước tiên nhận ra người tới.

"Ryan các hạ, Elise tiểu thư, nhìn thấy các ngươi thật sự quá tốt rồi!"

Loren nhìn hai người, hốc mắt đỏ rực, cơ hồ muốn vui đến phát khóc.

Mặc dù có chút kinh ngạc tại Loren cái kia hình như quá vẻ mặt kích động, nhưng nghĩ đến đối phương có lẽ bị cầm tù một đoạn thời gian, Ryan ngược lại cũng phi thường lý giải.

Tại buông ra hai người xiềng xích, giới thiệu một phen Benister ba người phía sau, Bruno không kềm nổi hỏi:

"Ryan các hạ, các ngươi đây là muốn đi U Ám địa vực?"

Tuy là Bruno chưa nói tới thông minh, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, Ryan cùng Elise năm người khẳng định không phải đặc biệt tới cứu bọn họ.

"Ân, ta dự định đi một chuyến thành Darkforge." Suy nghĩ một chút, Ryan qua loa nói.

Không nói cụ thể hành động, vẻn vẹn đi nói thành Darkforge, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì.

"Thành Darkforge?"

"Cho ta một chuôi chiến chùy, Bruno sẽ bồi Ryan các hạ cùng nhau đi tới thành Darkforge, bắt lấy những cái kia lòng đất giòi bọ!"

Ải nhân Bruno sĩ khí sục sôi nói.

Ryan thì là cười như không cười nhìn Bruno một chút:

"Ngươi thật muốn đi?"

"Vậy ta nhưng là coi là thật."

Nghe được Ryan trêu chọc, Bruno có chút lúng túng ho khan một tiếng, nói:

"Khục... Ryan các hạ, cái kia... . Ngài có cường lực đồng đội so càng ta thích hợp."

"Ngoài ra ta bị thương thân thể sợ là sẽ phải liên lụy kế hoạch của ngài."

Hắn thật không dễ dàng mới thoát khỏi hiểm cảnh, tự nhiên ước gì lập tức trở về trấn Mill.

Huống hồ, Bruno vô cùng rõ ràng, dùng thực lực của hắn, tiếp tục đi sâu U Ám địa vực, đó là hành động tìm chết.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, ngươi vừa mới nói muốn đi thành Darkforge?"

Bỗng nhiên, Bruno nhướng mày, tựa như nghĩ đến cái gì.

"Đúng vậy a, thế nào?"

"Vậy cái này hai ngày khả năng cũng không phải thời cơ thích hợp a! Thành Darkforge bắt đầu từ ngày mai, liền muốn cử hành hồi ức tiết khánh điển, phòng vệ sẽ tăng cường rất nhiều."

"Hồi ức tiết khánh điển?"

"Ân, đám này lòng đất giòi bọ để ăn mừng hơn vạn năm phía trước thoát khỏi Đoạt Tâm Ma nô dịch, cố ý làm ra chúc mừng nghi thức."

"Ta nghe những cái này giòi bọ nói, đến lúc đó, thành Darkforge sẽ cử hành trọng thể chúc mừng nghi thức, đồng thời, vì để tránh cho từ bên ngoài đến thế lực thừa cơ quấy rối, đều sẽ tăng cường đề phòng."

Nghe nói như thế, Liza cùng Sulfur không kềm nổi liếc nhau một cái.

Lời như vậy, tiềm nhập độ khó không thể nghi ngờ là gia tăng thật lớn.

Hơn nữa, một khi bị phát hiện, thoát đi độ khó cũng đường thẳng tăng lên.

Ryan mặc dù có chút kinh ngạc tại cái tin tức này, nhưng đối với hắn tới nói, lại cơ hồ không có ảnh hưởng.

Bởi vì hắn cũng không phải là sử dụng Dịch Dung Thuật hoặc là ẩn hình thuật tiềm nhập, mà là lợi dụng biến hình quái quái vật chiêu, trực tiếp biến dạng làm một tên hôi ải nhân tiến vào.

Thậm chí, từ một loại nào đó góc độ tới nói, càng là hôi ải nhân tụ tập, càng là loại này khánh điển hoàn cảnh, hắn cơ hội cũng càng nhiều.

Bởi vì hắn có thể tùy thời biến dạng, điều chỉnh làm khác biệt thân phận hôi ải nhân.

Tất nhiên, phục sức cũng muốn tương ứng điều chỉnh.

Nhưng cái này cũng không hề là cái vấn đề lớn gì.

"Không sao, có lẽ ảnh hưởng không lớn." Ryan cười cười.

Liza cùng Sulfur nhìn một chút trên mặt Ryan cái kia không có chút nào vẻ lo âu thần tình, không kềm nổi có chút kinh ngạc.

Hai người cũng biết Ryan mua ẩn hình thuật quyển trục.

Nhưng vấn đề là, một giờ ẩn hình thuật thời gian duy trì, cơ hồ liền tiến vào nội thành đều quá sức, càng không nói đến thu được 'Cấm ma mũ giáp' .

"Lần này, ta sợ là cũng không thể cùng Ryan các hạ một chỗ hành động."

Nghe được Ryan muốn đi thành Darkforge, Loren gượng cười, giải thích nói.

"Cái kia... . Ryan các hạ, Elise tiểu thư, hai vị chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội, phải chăng còn thiếu người?"

"Không biết rõ ta có thể hay không gia nhập?"

Lúc này, hỏi xong lời này pháp sư Loren lại nhìn một chút Benister, hình như nghĩ đến cái gì, mặt lộ không yên, lập tức lại bổ sung một câu.

"Tất nhiên, nếu như ngài chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội đã đầy, ta cũng có thể gia nhập dự bị tiểu đội."

Nhìn thấy một vị tại mạo hiểm giả trong đội ngũ cực kỳ khan hiếm thi pháp giả, dùng tư thế thấp như vậy tìm kiếm gia nhập đội ngũ, cái này khiến một bên Elise mấy người nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc.

Mà loại này tôn trọng, đối với Ryan mà nói, nội tâm vẫn tương đối hưởng thụ.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này cũng phát giác một vấn đề, đó chính là hắn thực lực tốc độ tiến triển viễn siêu phổ thông mạo hiểm giả.

Cho dù là như Leya loại này rất có thiên phú, nghị lực, đã chuyển chức làm đặc thù nghề nghiệp huyễn ảnh xạ thủ 'Thiên tài' cũng sẽ càng ngày càng theo không kịp thực lực của hắn tốc độ tăng lên.

Mà dự bị tiểu đội cái từ này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Dự bị tiểu đội?"

Ryan không kềm nổi hỏi ngược lại.

"Ân, dùng Ryan các hạ thực lực, tin tưởng không lâu sau đó liền sẽ là thanh đồng, thậm chí là Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả."

"Mà tới được Bạch Ngân cấp, nơi nơi cũng không phải là một chi đội ngũ khái niệm."

"Đại bộ phận thực lực đạt tới Bạch Ngân cấp cấp độ mạo hiểm giả tiểu đội, bộ hạ đều sẽ nắm chắc chi Thanh Đồng cấp tiểu đội, nhiều chi Hắc Thiết cấp tiểu đội cùng đại lượng phổ thông mạo hiểm giả tiểu đội."

"Tại theo một ý nghĩa nào đó, đây là một chi cỡ lớn đoàn đội mạo hiểm."

"Một chút tài nguyên, tình báo cùng tiền kỳ tra xét làm việc, bình thường đều sẽ từ dưới thuộc tiểu đội phụ trách."

Nghe được Loren giới thiệu, Ryan không kềm nổi gật gật đầu.

Mà một bên Benister cũng không nhịn được kinh ngạc nhìn một chút Loren, hắn không nghĩ tới, cứu vị pháp sư này, sẽ đối Ryan ôm lấy như vậy lớn hi vọng cùng chờ mong.

Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội, cái kia cơ hồ đều là từ mới vào siêu phàm mạo hiểm giả tạo thành tiểu đội, phạm vi hoạt động nơi nơi sẽ vượt ngang nhiều cái nhân loại vương quốc.

Chỗ đến, đều trở thành thành chủ, bá tước, nghị hội chờ quý tộc cao quan thượng khách.

Lực ảnh hưởng đã không vẻn vẹn hạn chế tại mạo hiểm giả lĩnh vực.

"Minh bạch, Loren các hạ trước tiên có thể gia nhập tiểu đội, cụ thể, liền từ Elise phụ trách a."

Ryan suy nghĩ một chút, cũng không có cự tuyệt.

Cuối cùng, đối phương là một tên hiếm thấy thi pháp giả, cho dù là tại Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, đó cũng là cực kỳ hấp dẫn nghề nghiệp.

Hắn sau đó, có lẽ sẽ một mình hành động, cũng không nhất định sẽ một mực tại gào thét truy liệp giả tiểu đội, nhưng có thể cho Leya cùng Elise lưu lại một chút khan hiếm chức nghiệp giả.

Tất nhiên, quan trọng nhất chính là, tiếp xúc xuống tới, Loren nhân phẩm còn không tệ.

"Ryan các hạ, ta cũng muốn gia nhập!"

"Bất luận cái gì muốn thương tổn Elise tiểu thư người, đều muốn theo ta trên thi thể của Bruno vượt qua!"

Nghe được Loren xin ải nhân Bruno, lập tức nâng cao mới bắt về chiến chùy, nhiệt tình hô.

Nghe được Bruno lời nói, Elise không kềm nổi sắc mặt đỏ lên.

"Khục... Bruno, đừng nói lung tung. Elise tiểu thư, Ryan các hạ sẽ bảo vệ."

Loren ho khan một tiếng, lập tức cải chính.

"Phi phi! Ý của ta là, tất cả muốn thương tổn ta đồng đội ma vật, đều muốn theo trên thi thể của ta vượt qua!"

Bruno cũng phát giác miệng của mình lầm, vội vã đổi giọng nói.

... ..

---

Chương 148: Long uy cùng phản kích giả (1)

Chương 148: Long uy cùng phản kích giả (1)

Cùng Elise điểm chú ý khác biệt.

Vô luận là Benister vẫn là Sulfur, ánh mắt đều thỉnh thoảng tại bị Ryan một kích đông thành tượng băng hơn mười tôn hôi ải nhân trên mình, qua lại thoa tuần.

'Uy lực này đã vượt qua tam hoàn pháp thuật, đã là tứ hoàn pháp thuật trình độ.'

Trong lòng Benister cảm thán nói.

'Vị này Ryan các hạ, đến cùng là vị nào thần linh cử tri?'

Xem như Ngân Nguyệt Chi Thần Salem niết bàn tín đồ, lại thêm phong phú trải qua, Benister đối với Walsieg đại lục không ít thần linh tín ngưỡng đều có chút hiểu.

Chỉ bất quá Ryan trước mắt thực tế để hắn có chút nhìn không thấu.

Đầu tiên là Ryan trên mình cũng không có rõ ràng, đại biểu lấy tín ngưỡng một vị nào đó thần linh biểu tượng vật.

Tỉ như Sulfur, thông qua ngực đối phương trên bì giáp cái kia quấn quanh lấy dây leo Độc Giác Thú chi giác, hắn một chút liền nhận ra, đối phương là rừng rậm cùng du hiệp chi thần Mielikki tín đồ.

Trên thực tế, cho dù Sulfur không có đeo thánh huy, Benister cũng đại khái có thể theo nàng màu nâu ủng da, quần dài, bốn mùa luân chuyển phối hợp phục sức màu sắc cùng bả vai khoác lên rất ngắn tơ nhện áo tơi, đánh giá ra một điểm này.

Nhưng một phương này pháp đặt ở Ryan trên mình cũng là mất hiệu lực.

Mà theo sở trường băng sương pháp thuật cái góc độ này, ngay từ đầu Benister phán đoán Ryan rất có thể là đông nữ nhi thần tín đồ.

Nhưng ngay sau đó, liền theo Ryan vũ khí cùng phục sức bác bỏ cái này phán đoán.

Đông nữ nhi thần Oluer tín đồ, một loại mặc có ba bộ, tức có màu bạc rộng đai lưng, có tuyết hoa cỏ ấn ký băng búa cộng thêm màu lam đường viền nghi thức màu trắng trường bào.

Ryan phục sức là đồng dạng đều không khớp.

Cái này khiến Benister nghĩ đến loại thứ hai khả năng, đó chính là Ryan có phải hay không là tương đối hiếm thấy sương cự nhân chi chủ tín đồ.

Nhưng khả năng này tính... Từ trên vũ khí xem xét cũng không phải.

Sương cự nhân chi chủ tín đồ, tất nhiên là sử dụng Sương Nhận Chiến Phủ.

'Chẳng lẽ, là ma pháp nữ thần Mystra tín đồ?'

'Thế nhưng không giống a!'

'Chẳng lẽ thật thiên phú dị bẩm, không có thần linh vĩ lực gia trì, thật có khả năng đạt tới loại trình độ này ư?'

Lúc này, Ryan lời nói cắt ngang Benister suy nghĩ.

"Các vị, vậy liền đưa đến nơi này đi."

"Các ngươi có thể quay trở về. Tiếp xuống, chỉ chúng ta ba người tiếp tục a."

Ryan chỉ chỉ Liza cùng Sulfur, nói.

"Ryan các hạ, nhất thiết phải cẩn thận." Elise hai tay nắm quyền trượng đặt ở ngực, có chút lo âu nhìn xem Ryan.

"Ryan các hạ, cái khác ma vật hẳn là sẽ không đối ngươi tạo thành quấy nhiễu, chỉ bất quá, trải qua cổ đại Dung Nham Thổ Long thời điểm nhất thiết phải cẩn thận chút." Benister nhắc nhở.

"Cảm ơn."

Rồng

"Cái gì rồng?"

Ải nhân Bruno cùng pháp sư Loren liếc nhau một cái, đôi mắt trừng lớn, đều một bộ kinh ngạc xen lẫn khó có thể tin thần tình.

Ryan các hạ đây là muốn đi làm ư?

Đồ Long ư?

... .

Bất quá bởi vì dính đến một chút bí mật, vô luận là Elise vẫn là Benister cũng sẽ không cho hai người giải thích cái gì.

Mà Ryan ba người, rất nhanh liền xuôi theo bản đồ chỉ dẫn, tiếp tục dọc theo kẽ đất thông đạo đi về phía trước.

Không qua bao lâu.

Ba người cũng cảm giác được trong thông đạo nhiệt độ không khí hình như càng ngày càng cao, phảng phất bọn hắn tại hướng một ngọn núi lửa tiến lên.

Liza nguyên bản trơn bóng trán đã rỉ ra mồ hôi mịn, mà Sulfur xem như Tiefling, thích nhiệt, ngược lại không có cảm giác gì.

"Phía trước liền là đầu Dung Nham Thổ Long kia vị trí a?"

Đội ngũ phía trước nhất Liza, tại một chỗ chỗ rẽ dừng lại.

Lối đi bên trái, loại trừ vách đá hai bên rải rác phân bố phát quang rêu mang đến một chút ánh sáng nhạt, lờ mờ vô cùng.

Mà bên phải thông đạo thì là lúc sáng lúc tối, tản ra nào đó đong đưa ánh lửa, từng trận sóng nhiệt chính là từ nơi đây thông đạo tràn lan ra.

Bọn hắn muốn đi, chính là bên phải thông đạo.

Tuy nói dựa theo hôi ải nhân Thorne vẽ tay bản đồ, nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm trở xuống, thông qua nơi đây thông đạo là an toàn.

Nhưng vấn đề là, cổ đại Dung Nham Thổ Long là sống.

Tuy là tại ngủ say, nhưng sống sót, liền mang ý nghĩa đối phương là có khả năng tùy thời thức tỉnh.

Cho nên, cho dù có thể thông qua, cũng muốn nắm chắc hai điểm.

Một là muốn thu lại lại yên tĩnh thông qua.

Hai là chỉ có thể là nhanh.

"Vào a!"

"Nếu như không thích hợp, lập tức hướng ta dựa sát vào."

Ryan trước tiên hướng đi tản ra lúc sáng lúc tối ánh sáng thông đạo, chỉ bất quá, lúc này trong tay hắn cũng là nhiều một trương pháp thuật quyển trục.

Chính là cùng một lần trước đồng dạng tứ hoàn pháp thuật quyển trục 'Cánh cửa thần kỳ' .

Cũng là tới từ Elise cùng Benister ủng hộ.

Tiến vào bên phải kẽ đất thông đạo không lâu, Ryan lúc này mới phát hiện, bên trong là một chỗ trống trải dung nham động quật.

Chuẩn xác mà nói, bọn hắn đại khái là dọc theo uốn lượn dung nham động quật bên trái vách đá tiến lên, mà phía bên phải của bọn họ, liền là tản ra ánh sáng cùng nhiệt dung nham động quật khu hạch tâm.

Vẻn vẹn đi vài bước, ba người liền cảm nhận được một cỗ làm người cảm thấy áp lực cùng nặng nề khí tức, tràn ngập bốn phía.

Loại cảm giác này cực kỳ khó miêu tả, liền như...

Ba người là tiểu trùng tử, ngay tại chưa ngưng kết thành hổ phách nhựa cây bên trong hành tẩu.

Tuy là nghĩ đến nhanh chóng thông qua, nhưng nhịp bước cũng là nhận lấy vô hình sền sệt chất lỏng cản trở, nhanh không quá lên.

Ryan ngước mắt hướng phải bên cạnh khu hạch tâm nhìn lại, chỉ thấy mấy chục mét có hơn, là màu xám tro nứt nẻ nham tương, càng đi bên phải, nham tương nhiệt độ càng cao, cũng dần dần biến thành màu đỏ thẫm, cũng hiện chầm chậm lưu động hình dáng.

Hắn nhìn cũng không phải nham tương.

Mà là cái kia chưa bao giờ thấy qua, thậm chí tại cầm tới bản đồ phía trước đều chưa từng nghe qua cự thú ——' cổ đại Dung Nham Thổ Long' .

Cỗ này khí tức ngột ngạt chính là từ khu hạch tâm truyền đến.

Cực kỳ đáng tiếc.

Cho dù là đối phương vụn vặt, Ryan đều không thể nhìn thấy.

Chỉ là khí tức, liền đạt tới loại trình độ này.

Này cũng để Ryan đối với khiêu chiến đẳng cấp mười lăm + có một cái tương đối trực quan cảm thụ.

Bất quá cùng Sulfur cùng Liza giờ phút này khuôn mặt khẩn trương có chút cứng ngắc khác biệt, Ryan cũng là ôm lấy thưởng thức và chờ mong thái độ đi xem.

'Khiêu chiến đẳng cấp mười lăm + a!'

'Nếu là có thể thu được đến cái này cổ đại Dung Nham Thổ Long hoàn chỉnh huyết mạch... .'

'E rằng danh khí truyền khắp đại lục không nói, càng là nhảy một cái trở thành mỗi đại vương quốc công tước, thậm chí là hoàng thất thượng khách...'

Lại nói, hắn thời khắc này nghề nghiệp đẳng cấp mới là hai, liền ham muốn khiêu chiến đẳng cấp mười lăm + quái vật huyết mạch, đây coi là không tính quá thật cao theo đuổi xa chút?

Hơn mười phút sau.

Một đoàn người cuối cùng đi ra dung nham động quật.

Hô

Phảng phất là trải qua vài giờ cao tốc chạy thật nhanh một đoạn đường dài, Liza cùng Sulfur đều khom người thở phì phò, trán phủ đầy mồ hôi, trên gương mặt xinh đẹp càng là một bộ vừa mới kiếp sau trọng sinh như trút được gánh nặng.

"Cuối cùng tới!"

"Quá khó khăn, lòng ta đều nhanh theo cổ họng nhảy ra ngoài." Liza lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Ân, thực tế quá đáng sợ!"

"A? Ryan các hạ, ngươi hình như một điểm không sợ "

Lúc này, Sulfur bỗng nhiên chú ý tới, Ryan ánh mắt yên tĩnh, cũng không có quá nhiều gợn sóng.

Chẳng lẽ hắn ngay cả khiêu chiến đẳng cấp cao tới mười lăm + Dung Nham Thổ Long cũng không sợ ư?

"Tất nhiên sợ. Bất quá, đây không phải có cánh cửa thần kỳ quyển trục ư?" Ryan cười cười, nói.

Sulfur nhìn một chút trong tay Ryan pháp thuật quyển trục.

Lời nói mặc dù như vậy.

Nhưng nàng rất rõ ràng, cái này cùng có pháp thuật quyển trục là hai chuyện khác nhau.

Vừa mới cái kia Dung Nham Thổ Long long uy, như là dày không thông gió thác nước phả vào mặt.

Thi triển không thi triển quyển trục, một điểm này đều cần trực tiếp đối mặt.

Hảo cứng cỏi tâm linh ý chí!

"Khoảng cách thành Darkforge đường xá đã đi hơn phân nửa."

"Càng đi về phía trước một đoạn, chúng ta nghỉ ngơi một chút a."

Ryan liếc nhìn bản đồ, đề nghị.

"Ân, hiện tại nếu như là ở bên ngoài, cũng đã là buổi tối.".

---

Chương 148: Long uy cùng phản kích giả (2)

Chương 148: Long uy cùng phản kích giả (2)

Sulfur gật gật đầu.

Vừa mới đi đến đoạn đường kia, so trước đó đi nửa ngày đường đều muốn mệt.

Mặt khác, nàng cũng quả thật có chút đói bụng.

"Ân ân, vừa vặn, ta mang theo chút mỹ vị nguyên liệu nấu ăn." Nghe được nghỉ ngơi, có thể làm ăn, Liza lập tức mỹ mâu sáng lên.

Ồ

Ryan không kềm nổi hiếu kỳ mà liếc nhìn Liza.

Không biết rõ hôm nay vị này 'Mỹ trù nương' sẽ làm cái gì.

...

Cùng lúc đó.

Tại khoảng cách Ryan chỗ tồn tại kẽ đất thông đạo chỗ càng sâu dưới đất, có một mảnh to lớn, nhìn không thấy cuối rộng lớn không gian dưới đất.

Tại phủ đầy cao lớn loại quyết cùng khuẩn cô loại thực vật địa vực phía trước không xa, có một toà tản ra hồng quang thành thị.

Hồng quang hình như từ rất nhiều ở giữa đại biểu trong nhà đá hỏa diễm cấu thành, cũng phác hoạ ra toàn bộ thành thị đại thể đường nét.

Đây là một cái đại khái từng viên, chính giữa cao, giáp ranh thấp, tương tự nhiều tầng bánh ngọt hình dáng thành thị.

Chính là Ryan đích đến của chuyến này —— thành Darkforge.

Đột nhiên!

Rõ ràng không có một ai nấm trên cánh đồng bát ngát, có một đạo kình phong thổi qua, lập tức liền đem xung quanh khuẩn cô bào tử toàn bộ đánh văng ra, rì rào tản mát ra có mang kịch độc vật chất bào tử.

Liên miên bào tử liên tiếp bạo phát, mơ hồ có thể nhìn thấy một đầu quỹ tích trùng điệp hướng về phía trước hơn trăm mét sau dừng lại.

"Đội trưởng, là ta!"

Theo lấy tiếng nói vừa ra.

Rõ ràng không người bên cạnh Đại Diệp Quyết, bất ngờ xuất hiện một đạo thon gầy giáp da nam tử.

Đối phương khoác lên một kiện mũ che màu xám, áo choàng hình như có nào đó đặc thù hiệu quả, phảng phất một mực tại không gió mà bay, cũng che chắn đến giáp da nam tử thân ảnh như ẩn như hiện.

Xuôi theo áo choàng mà xuống.

Một kiện khác có chút hút con ngươi trang bị, là trên chân đối phương có một đôi kỳ lạ, tương tự thằng hề mặc loại kia đầu nhọn giày.

Bất quá cũng không phải là thằng hề giày loại kia đủ mọi màu sắc bề ngoài, mà là hiện đen xám, theo chất liệu nhìn, hẳn là từ nào đó vật liệu da chế tạo mà thành.

Có chút dài rộng ủng hình như dựa vào đỉnh dây giày buộc chặt mới vừa chân, bất quá quỷ dị chính là, giày cùng mặt đất luôn có ước chừng một tấc treo lơ lửng giữa trời khoảng cách.

Nói cách khác, giờ phút này, vị này giáp da nam tử một mực là nổi lơ lửng.

Chẳng trách, sau lưng đối phương cho đến lúc tới trên đường, không có một chút dấu chân.

Trên thực tế, nếu là có thạo nghề, như Ryan từng có gặp mặt một lần giám định sư Axon tại trận, cơ bản liền có thể một chút nhận ra, trên chân đối phương chính là 'Lơ lửng giày' .

Một kiện hiếm thấy, có 'Lơ lửng' cùng 'Tàng hình' hiệu quả trang bị ma pháp.

Mà cái này áo tơi thì là 'Thâm nhập người áo tơi' đồng dạng là một kiện trang bị ma pháp, hiệu quả là sau khi mặc vào có thể thu được ngang với cường hiệu Ẩn Thân Thuật ma pháp hiệu quả, thời gian duy trì 4 giờ.

Lúc này, tựa hồ là nghe được giáp da nam tử la lên, phía trước nhiều lá loài dương xỉ cảnh tượng phảng phất ảo ảnh lắc lư một cái.

Ngay sau đó, đối phương liền bước vào đi vào, mang ra từng trận gợn nước bộ dáng gợn sóng.

Mà bên trong.

Một nhóm khác biệt trang phục năm người ngay tại vây quanh lửa trại, nướng miếng thịt.

Năm người trang bị cực kỳ hoàn mỹ, riêng là trong đó một tên pháp sư hoá trang trung niên nhân trong tay chỗ bắt tay trượng, cũng không phải là Loren loại kia mới thăng cấp pháp sư có thể sánh được.

Trong tay đối phương pháp trượng đỉnh, có một cái to lớn bảo thạch màu đỏ sậm, thêm chút nhận biết, liền có thể phát giác được tích chứa trong đó cường liệt hỏa hệ năng lượng ba động.

Hiển nhiên giá trị xa xỉ.

Nhìn thấy giáp da áo choàng nam tử tiến vào, năm người nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn tới.

"Xác nhận ư?" Trong năm người, ở giữa mà ngồi một tên lưng đeo song kiếm trong khải giáp năm nam tử, trầm giọng hỏi.

"Xác nhận, tám giờ sau đó, chúc mừng nghi thức bắt đầu, Ám Lô Chi Chủ đem cầm 'Phản kích giả' tiến hành đi dạo, kéo dài bốn giờ."

"Phía sau, liền sẽ đem 'Phản kích giả' tạm thời tồn tại ở đội trưởng đội thị vệ Angrel nơi đó."

Giáp da nam tử vừa nói, một bên bỏ đi áo choàng.

"Ân, Reed, khổ cực, làm rất tốt." Song kiếm sĩ Freddy gật gật đầu, mặt lộ ý cười.

"Đây cũng là chúng ta cơ hội duy nhất."

"Thời gian cửa chắn ước chừng là hai giờ, đến lúc đó, sẽ cùng vật phẩm khác một chỗ phong tồn tại thành Darkforge ở trong bảo khố."

"Cùng phía trước chúng ta phán đoán đồng dạng."

Bọn hắn làm chuẩn bị lần hành động này, hao tốn hơn nửa năm, đồng thời gần tới hai năm tiểu đội lợi nhuận cơ hồ toàn bộ đầu nhập vào đi vào.

Tỉ như Reed trên mình 'Lơ lửng giày' liền là hao tốn giá tiền rất lớn mới chụp xuống tới.

Về phần ẩn hình dược thủy, thuấn di quyển trục các loại liền không cần phải nói.

Nếu như. . . . .

Nếu như lần hành động này thất bại, chỉ sợ bọn họ tiểu đội mấy năm đều về bất quá máu tới.

Nhưng muốn là thành công...

Freddy đôi mắt hiện lên một chút tinh quang.

Vậy coi như phát tài!

Hai mươi năm!

Chí ít có thể dùng chống tiểu đội hai mươi năm toàn bộ lợi nhuận!

Thậm chí, nếu có thể từ bỏ bình thường dùng tiền vung tay quá trán thói quen lời nói, trực tiếp về hưu đều không có vấn đề gì.

Tất nhiên, Freddy vẫn là có cái khác một chút ý nghĩ.

Một chút chưa bao giờ cùng đội viên đề cập qua ý nghĩ.

Tỉ như, Flanis vương quốc bên trong Roff bệ hạ, liền đặc biệt yêu quý chiến chùy, càng là khổng lồ treo thưởng thu thập hiếm thấy Sử Thi cấp bậc ma pháp chiến chùy.

Hơn mười năm trước, đã từng có người dựa vào một chuôi tên là 'Quang hoàn thạch chuỳ' Sử Thi cấp chiến chùy, được phong Flanis vương quốc bá tước tước vị.

Đây cũng không phải là chức suông bá tước, mà là thực quyền bá tước, có một mảng lớn lãnh thổ, mấy cái tiểu trấn xem như đất phong.

Mà xem như sở trường rèn đúc hôi ải nhân tập chúng đại sư lực lượng chế tạo 'Phản kích giả' tuy là cùng là sử thi, nhưng hiển nhiên lại so với 'Quang hoàn thạch chuỳ' loại này tới từ dã man nhân bộ lạc sử thi trang bị càng mạnh.

Freddy bá tước!

Vừa nghĩ tới xưng hô thế này, Freddy khóe miệng liền hơi hơi nhếch lên.

Đây chính là có thể truyền thừa mấy trăm năm thậm chí càng lâu bá tước gia tộc a... .

Mạo hiểm giả bên trong, trừ những cái kia số rất ít đối tự thân chiến đấu kỹ nghệ có khắc nghiệt truy cầu hoặc rất có tinh thần mạo hiểm người, đại bộ phận đều là hy vọng có thể liều một phen tài phú, một cái có địa vị thân phận.

Freddy cũng không ngoại lệ.

Thiên phú có hạn hắn, tự biết tuyệt đối không thể bước vào siêu phàm.

Theo lấy tuổi tác tăng lớn, kỹ nghệ có lẽ sẽ càng tinh xảo hơn, nhưng thân thể tất nhiên là đi xuống dốc, hắn cần an bài tốt sau này 'Quang vinh sinh hoạt' .

Mà cả kiện sự tình nguyên nhân gây ra ở chỗ hơn nửa năm trước, bọn hắn tại một lần nhiệm vụ lúc, lấy được một cái trọng yếu tin tức.

Đó chính là Darkforge thị tộc nội bộ có một cái đặc biệt trân quý vũ khí ——

'Phản kích giả' .

Một cái Sử Thi cấp bậc ma pháp vũ khí.

Cũng là Darkforge thị tộc bên trong có trọng yếu ý nghĩa tượng trưng một tay chiến chùy, nghe nói là vài ngàn năm trước, ngay lúc đó Darkforge thị tộc tộc trưởng Darkville · Darkfurnace vũ khí chiến đấu.

Darkville là Darkforge thị tộc vĩ nhân, dẫn dắt Darkforge thị tộc theo hôi ải nhân trong liên minh độc lập đi ra.

Cho nên, nó vũ khí có ý nghĩa đặc thù, hậu đại tộc trưởng xưa nay đều là đem 'Phản kích giả' đặt ở Darkforge thị tộc phòng vệ sâm nghiêm bảo khố trân tàng.

Chỉ có tại hàng năm hồi ức tiết khánh điển thời kỳ, mới sẽ theo Darkforge thị tộc phòng vệ sâm nghiêm trong bảo khố lấy ra, tiến hành bày ra.

Mà bắt đầu từ ngày mai, tức khánh điển ngày đầu tiên, 'Phản kích giả' sẽ bị Ám Lô Chi Chủ nắm giữ tiến hành tuần nhai bày ra, kết thúc về sau, sẽ tạm thời cất giữ tại thành Darkforge nội hoàn đội trưởng đội thị vệ trong phòng.

So với phủ đầy thăm dò cùng pháp trận phòng ngự, bốn phía đều là dày đến vài tấc cấm ma kim loại Darkforge thị tộc bảo khố, không hề nghi ngờ, đội trưởng đội thị vệ gian phòng muốn dễ dàng đi vào nên nhiều.

Đây cũng là bọn hắn đắc thủ tốt nhất cơ hội.

... ..

---

Chương 149: Mặt trăng liên hợp cùng gặp gỡ (1)

Chương 149: Mặt trăng liên hợp cùng gặp gỡ (1)

Dung nham động quật một đầu khác.

Chỉ thấy Liza từ phía sau giáp da sau lưng rút ra một mặt thật mỏng chảo.

Nồi không lớn, hơn nữa nồi tường rất thấp, nhìn qua tựa như là một mặt hình tròn tấm sắt.

Nhưng cái thao tác này vẫn như cũ nhìn ngây người Sulfur.

"Liza, ngươi dĩ nhiên mang theo nồi?"

Sulfur mỹ mâu trừng lớn, một mặt bất khả tư nghị nói.

Nàng cũng gia nhập qua không ít mạo hiểm giả tiểu đội, cho dù là trở thành chức nghiệp giả gia nhập cự nhận tiểu đội sau, trong đội ngũ cũng không ai sẽ mang theo nồi đi mạo hiểm.

Về phần mạo hiểm trong lúc đó đồ ăn chuẩn bị, phần lớn là mang một ít lương khô.

Tốt một chút, ngay tại chỗ lấy tài liệu, săn giết chút thỏ rừng hoặc cái khác các loại, dùng cành cây, lửa trại tiến hành nướng.

Về phần Ryan ngược lại còn tốt.

Chỉ bất quá hắn phía trước cũng vẫn cho rằng chảo nồi chuôi, là đoản kiếm chuôi kiếm.

"Sulfur, ngươi chưa từng thấy ra ngoài mạo hiểm cõng nồi sao?"

"Vậy ngươi bình thường ăn cái gì?"

Liza hỏi ngược lại.

"Này, liền là cái này a..."

Chỉ thấy Sulfur theo lưng trong túi móc ra hai cái giống như cơm nắm đồ vật.

"A? Liền cái này a!"

"A, chờ ta cho ngươi làm xong ăn."

Thế là, Ryan cùng Sulfur rất là tò mò xem lấy Liza một loạt thành thạo thao tác.

Chỉ thấy đối phương đầu tiên là đơn giản dùng bảy tám khối hòn đá chồng lên chồng lên, tiếp đó liền thuần thục nhóm lửa.

"Nhìn! Đây là ta sớm chuẩn bị mỹ thực toan giác tương, phối hợp đại bộ phận đồ ăn đều rất mỹ vị."

Liza theo lưng trong túi móc ra một hộp nhỏ tử, có chút đắc ý lắc lắc.

"Toan giác tương?"

Sulfur cùng Ryan liếc nhau một cái, phát hiện đối phương tựa hồ cũng không có nghe qua.

"Chờ một chút, còn thiếu một vật."

Liza rất nhanh rời khỏi, nhưng mấy phút sau, liền gặp được nàng mang theo bốn đầu dài nửa mét điều trạng vật trở về.

"Đây là... ."

"Rắn mối đuôi a! Kẽ đất bên này rất nhiều cái Lãnh Nhãn Tích Dịch này, không độc, yên tâm đi."

Liza vừa nói, một bên đem chảo để lên hòn đá đỉnh, móc ra một khối nhỏ mỡ bò, dùng dao găm chọc chọc, tại đáy nồi bôi trơn bên dưới.

"A? Cái này. . . Có thể ăn ư?" Sulfur hoa dung thất sắc.

Ryan cũng là như có điều suy nghĩ nhìn xem, bị lột da lộ ra màu hồng phấn thịt mềm rắn mối đuôi.

Kiếp trước hắn nghe nói qua đuôi cá sấu, cái này rắn mối đuôi...

Nhưng mấy phút sau.

"Thật là thơm ~ "

"Thịt ngon non a!"

Sulfur một bên ăn, một bên khen.

"Cái này nước tương chua chua ngọt ngọt, coi như không tệ."

Ryan cũng là ăn đến khen không dứt miệng.

"Cái kia tất nhiên, toan giác tương phối hợp chiên rắn mối đuôi, vừa vặn chua ngọt giải ngán."

Rất nhanh, bốn đầu rắn mối đều bị phân mà ăn.

Về phần Sulfur mang theo cơm nắm thì là một cái không động, nạp lại trở về bọc hành lý.

"Đúng rồi, chúng ta có phải hay không cái kia thương lượng một chút đằng sau hai chỗ nguy hiểm một ít chuyện."

Ăn uống no đủ Sulfur tựa như chợt nhớ tới cái gì, hỏi.

Nghe được Sulfur vấn đề, Liza khoát tay áo, không chút phật lòng nói:

"Xúc tu quái khiêu chiến đẳng cấp mới cấp ba, câu trảo quái cũng không cao, khiêu chiến đẳng cấp cấp bốn, Ryan một người liền giải quyết."

"Cái này. . ."

Sulfur có lòng muốn nói cái gì.

Cái gì gọi là 'Mới' khiêu chiến đẳng cấp cấp ba?

Hơn nữa đối phương số lượng không phải một cái.

Bình thường tới nói, cho dù là nguyên một chi nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội, cũng muốn cẩn thận ứng đối mới phải.

Chỉ bất quá, còn lại lời nói, Sulfur tại liếc nhìn Ryan sau, liền nén trở về.

Tốt a ~

Có Ryan các hạ ở đây, hình như... . Chính xác không cần hai người bọn họ quan tâm cái gì.

Chỉ cần cẩn thận một điểm liền tốt.

Dựa theo Benister các hạ nguyên thoại, thân là đặc thù nghề nghiệp, lại nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp bảy hắn, một chọi một cũng xác suất lớn không phải là Ryan các hạ đối thủ.

Đây cũng là vì sao tiểu đội tất cả mọi người sẽ đồng ý kế hoạch này nguyên nhân.

"Tới, cho các ngươi nhìn dạng đồ vật, đây là cái gì."

Lúc này, Liza lấy ra một gốc cánh tay dài nhỏ ngắn, tản ra nhàn nhạt màu lam huỳnh quang nấm.

"A? Đây là huỳnh quang nấm?"

"Ta nhớ Liza ngươi lần này tại mạo hiểm giả hiệp hội bên kia xác nhận, liền là thu thập huỳnh quang nấm nhiệm vụ a?"

Xem như Druid, Sulfur đối với thực vật vẫn tương đối quen thuộc.

Mà Ryan đối với cái này huỳnh quang nấm cũng có nghe thấy.

Này chủ yếu là bởi vì huỳnh quang nấm trên mặt đất quá mức có tiếng.

Xem như đến từ U Ám địa vực cấp cao nguyên liệu nấu ăn, dồi dào cực kỳ tươi đẹp cảm giác, là không ít các đại quý tộc trong lòng tốt.

Cho nên, tại mạo hiểm giả trong hiệp hội, cơ hồ quanh năm đều có thu thập huỳnh quang nấm nhiệm vụ.

Không giới hạn thời gian.

Không giới hạn số lượng.

Bởi vì là thuận đường sự tình, Liza căn cứ ngắt lấy một gốc là một gốc ý niệm, liền đem hắn đón lấy.

Trên thực tế, Ryan cũng tiếp một cái nhân tiện nhiệm vụ ——' điều tra trong thành Darkforge tình huống' .

Thành Darkforge xem như hôi ải nhân Darkforge thị tộc chủ thành, đại thể thành thị kết cấu, một đợt lại một đợt không thiếu dũng khí đám mạo hiểm giả, đã sớm điều tra đến bảy tám phần.

Tỉ như phân nội thành cùng ngoại thành.

Nội thành bên trong có hoàng cung, thần điện các loại, những tin tức này đều đã tại hiệp hội trong thư khố có chỗ thể hiện.

Ryan cũng tra duyệt đến.

Nhưng có một chút tài liệu là có thời gian hiệu lực tính.

Tỉ như nội thành cùng ngoại thành một chút cửa hàng, hôi ải nhân bố trí canh phòng tình huống các loại, đều sẽ biến hóa.

Mà cái này điều tra nhiệm vụ chỉ cần có thể cung cấp nào đó một bộ phận tình báo, liền có thể thu hoạch tương ứng thù lao.

Ryan tiếp lấy nhiệm vụ này, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, những cái này điều tra, cũng là hắn tại tiềm nhập phía sau bản thân liền cần làm.

Thuận tay sự tình.

"Đúng vậy a! Ta vốn là cho là chỉ có tại U Ám địa vực liền có, không nghĩ tới bên này liền đã có."

Vừa nói, Liza liền bắt đầu dùng dao găm đem nó từ giữa đó xé ra.

"Liza, ngươi đây là... ."

Sulfur đôi mắt hơi mở, có chút không rõ ràng cho lắm.

"Ăn a!"

"Ngươi... Gốc này huỳnh quang nấm phẩm tướng hoàn hảo, giá trị ít nhất 5 kim đây, ngươi liền như vậy ăn?"

"Chính ta đều không nếm qua đây, luôn muốn ăn một gốc nếm thử một chút hương vị."

"Về phần nhiệm vụ, lại không điểm tích lũy ban thưởng, chỉ là kim tệ thôi, chờ đằng sau gặp được lại nói."

Đối với Liza quyết định, Ryan khẽ gật đầu, rất là tán thành.

Kim tệ có thể kiếm lại, duy mỹ ăn không thể cô phụ.

"Thật tươi a ~ "

"Cái này một cái liền hai kim không còn."

"Thật thèm muốn quý tộc cùng các phú thương thời gian."

...

Hơn nửa ngày sau.

Mỗi cái địa phương ban đêm đều có không giống nhau phong cách hoặc là nói màu nền.

Tỉ như hạp loan bên kia thương nghiệp liên minh ban đêm, tuy là bầu trời có đồng dạng Ngân Nguyệt, nhưng hải âu kêu to cùng sóng biển vỗ vào bờ biển tiết tấu thanh âm, điều ra không giống bình thường màu nền.

Mà U Ám địa vực, lại có lấy cùng mặt đất tất cả địa vực cũng khác nhau ban đêm.

Hoặc là, chuẩn xác mà nói, nó không giây phút nào đều ở vào ban đêm phía dưới.

Cao thấp xen vào nhau khuẩn cô rừng rậm, hiếm thấy loài dương xỉ, bay đầy trời huỳnh quang sinh vật cùng thực vật, tạo thành Ryan giờ phút này trước mắt chưa bao giờ nghĩ tới đặc thù cảnh tượng.

"Thật là xinh đẹp a..."

Liza đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc nhìn trước mắt mỹ cảnh.

"Elise thật may mà lớn." Nàng lẩm bẩm nói.

"Ân, quá đẹp, hơn nữa có thật nhiều mặt đất không có thực vật, nơi này loài nấm thực vật đặc biệt nhiều, chẳng trách bào tử liên hợp Druid như vậy ưa thích hướng U Ám địa vực chạy."

"Bào tử liên hợp?" Ryan không kềm nổi có chút hiếu kỳ hỏi một câu.

"Đúng vậy, Ryan các hạ, Druid nhóm tuy là đều tôn trọng duy trì tự nhiên cân bằng, nhưng đến thân thể cấp độ, vẫn là có tương đối đại khu cái khác, liền hợp thành từng cái khác biệt liên hợp."

"Như bào tử liên hợp, bọn hắn liền cho rằng nấm là động thực vật cuối cùng kết cục, cũng là sinh mệnh điểm xuất phát."

"Vì thế, bọn hắn một đời lại một đời nghiên cứu, có không ít đặc biệt bào tử pháp thuật, có chút hiệu quả phi thường đặc biệt.".

---

Chương 149: Mặt trăng liên hợp cùng gặp gỡ (2)

Chương 149: Mặt trăng liên hợp cùng gặp gỡ (2)

Sulfur gặp Ryan cảm thấy hứng thú, lập tức nghiêm túc giới thiệu.

"Sulfur, vậy là ngươi cái gì liên hợp?"

Liza lúc này đột nhiên chen vào nói hỏi.

"Ta là mặt trăng liên hợp."

"Ta sùng bái dã tính, tự do, hi vọng ánh trăng thường kèm bên cạnh..."

Nói đến đây, Sulfur cười cười.

"Các ngươi nhìn!"

Lúc này, Ryan tiếng gọi ầm ĩ cắt ngang hai nữ suy nghĩ.

Chỉ thấy bất tri bất giác vượt qua một cái tiểu dốc đứng sau, xuyên thấu qua cao thấp xen vào nhau khuẩn cô rừng, tại phía trước chỗ không xa, một toà tản ra điểm điểm hồng quang thành thị, chính như cùng cự thú phủ phục tại mênh mông vô bờ u ám dưới đất.

"Thành Darkforge!"

"Cuối cùng đã tới!"

"Đúng vậy a."

Ryan một nhóm ba người dựa theo bản đồ một đường tiến lên, thuận lợi thông qua hai chỗ nguy hiểm điểm, cũng không gặp được Thorne chỗ đánh dấu xúc tu quái cùng câu trảo quái.

Vậy cũng là bình thường.

Cuối cùng, quái vật cũng không phải là tử vật, bọn chúng tại một cái nào đó trong phạm vi lãnh địa sẽ tiến hành du đãng, kiếm ăn.

Mà vô luận là Sulfur hoặc là Liza, đều là ẩn nấp tung tích cao thủ, về phần Ryan, tại linh mẫn khứu giác, linh mẫn thính giác chờ quái vật chiêu gia trì xuống, đối với nguy hiểm phát giác năng lực, càng là tại trên hai người.

"Vậy chúng ta bây giờ trực tiếp tiến vào... ." Sulfur không kềm nổi hỏi.

Đột nhiên!

Ryan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên trái.

Ai

Liza cùng Sulfur phản ứng cũng là cực nhanh.

Tuy là hai người cũng không phát hiện tung tích của địch nhân, nhưng từ đối với Ryan thực lực tin tưởng.

Liza vù một thoáng hai thanh dao găm đã nắm chắc, mà Sulfur cũng lập tức đem mang theo màu xanh lục chạc cây đoản côn che ở trước người.

A

Xa xa không hề có thứ gì, chỉ có cao lớn khuẩn cô hoang dã, đột nhiên truyền đến một đạo có chút kinh ngạc tiếng người.

Ngay sau đó, gợn nước bộ dáng gợn sóng đột nhiên xuất hiện, một nhóm sáu người bất ngờ xuất hiện tại Ryan ba người trước mắt.

Xem như tảng sáng song nhận tiểu đội đội trưởng Freddy, có chút kinh ngạc mà nhìn trước mắt ba người.

Ngay tại vừa mới, tại bọn hắn phát hiện Ryan ba người thời điểm, cũng làm tức bị gọi ra.

Chỉ bất quá...

Giờ phút này Freddy hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì hắn nhận biết xuống Ryan ba người khí tức trên thân cô đọng trình độ.

Tuy là vô pháp rõ ràng phân biệt, nhưng đại khái có thể xác định là tại chức nghiệp đẳng cấp cấp năm trở xuống.

Hơn nữa, theo nghề nghiệp phối hợp tới nhìn, Druid, du đãng giả, cầm đầu là... Chiến sĩ.

Đội ngũ không có đặc biệt thi pháp giả, Druid xác suất lớn là phụng sự trị liệu.

Loại đội ngũ này, không phải là không thể tới U Ám địa vực, nhưng mà cũng chỉ có thể xem như tới U Ám địa vực mạo hiểm giả tiểu đội bên trong hạng chót loại kia.

Phải biết, cho dù đối với bọn hắn, thông qua khoảng cách thành Darkforge gần nhất lòng đất thông đạo đến nơi này, cũng cần hai mươi ngày bôn ba, trước mắt chi đội ngũ này hiển nhiên cần càng lâu.

Có thể tên này chiến sĩ nhận biết cũng quá nhạy cảm a?

Đám người bọn họ đều tại huyễn ảnh che lấp phía dưới, đối phương là thế nào phát hiện bọn hắn?

Ý tưởng giống nhau cũng tại tảng sáng song nhận tiểu đội người khác trong đầu toát ra, không, có lẽ có lẽ trừ bỏ một người.

Chỉ thấy Bán Thú Nhân chiến sĩ căn bản không nghĩ nhiều như vậy.

Giờ phút này, hắn chính giữa không có hảo ý đánh giá trẻ tuổi lại xinh đẹp Liza cùng Sulfur, liếm môi một cái, ngay sau đó, hắn lại liếc nhìn Ryan, ánh mắt ra hiệu đồng đội, khoa tay múa chân một cái cắt yết hầu động tác.

Bởi vì tại bán thú nhân trong mắt Mallock, trước mắt bình quân nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba đội ngũ, quả thực liền là nhược kê, tiện tay có thể dùng tàn sát.

Thuận tiện, còn có thể làm hai cái xinh đẹp tiểu nữu sung sướng.

Nhưng thân là đội trưởng Freddy cũng là mịt mờ khoa tay múa chân một cái động tác, ra hiệu đằng sau các đội viên không muốn hành động thiếu suy nghĩ.

"Các ngươi là dự định tiềm nhập thành Darkforge?"

Freddy đánh giá trên dưới Ryan, cười cười nói.

Suy nghĩ một chút, Ryan gật gật đầu.

Khoảng cách thành Darkforge gần như vậy, hơn nữa phương hướng đều nhắm ngay.

Một điểm này đã vô pháp phủ nhận.

Bất quá, hắn cũng phát giác được, đối phương đối bọn hắn có một loại có chút mâu thuẫn cảm giác, đã có rất mạnh cảnh giác lại có rõ ràng khinh thường.

"Các ngươi hẳn là lần đầu tiên tới U Ám địa vực a, hao tốn thời gian một tháng, trải qua gian nan, lặn lội đường xa đi tới nơi này không quá dễ dàng, hoàn thành một chút trên tay các ngươi nhiệm vụ đơn giản liền có thể."

Freddy liếc nhìn Liza trong tay thu thập khuẩn cô, 'Hảo tâm' nhắc nhở.

"Dùng thực lực các ngươi, ta khuyên nhủ một câu, tiềm nhập thành Darkforge đó là chịu chết."

"Cảm ơn, chính chúng ta an toàn chính mình sẽ phụ trách."

Liza xem như sa dân hậu duệ, tính tình vẫn tương đối ngay thẳng, lập tức lạnh lùng trả lời một câu.

"Nha? Đội trưởng của chúng ta hảo tâm nhắc nhở, tiểu nữu, ngươi đây là thái độ gì!"

"Nếu không phải sợ kinh động hôi ải nhân, lão tử hiện tại liền làm. . . . ."

Thân cao vượt qua hai thước rưỡi Thú Nhân chiến sĩ Mallock, tính khí nóng nảy, lập tức chuẩn bị động thủ.

"Ngươi có thể thử xem."

Ryan lạnh lùng nhìn Mallock một chút, không sợ chút nào.

Hắn không chủ động xuất thủ, là bởi vì nơi này khoảng cách thành Darkforge quá gần, một khi động thủ, không phải có đánh hay không đến thắng đối phương sự tình, mà là sẽ lập tức hấp dẫn hôi ải nhân lực chú ý.

Tiếp đó ảnh hưởng ban đầu toàn bộ kế hoạch.

Xem như Darkforge thị tộc chủ thành, xung quanh tự nhiên có không ít lính gác đứng ở vị trí kín đáo cùng đội tuần tra.

"Tốt, Mallock. Đừng quên chúng ta lần này tới là làm cái gì." Freddy quát lớn.

"Người trẻ tuổi, đồng bạn của ta tính tình không tốt lắm."

"Vậy chúng ta xin từ biệt a!"

"Chúc các ngươi may mắn."

Theo lấy Freddy ra hiệu, tên kia cầm trong tay bảo thạch màu đỏ pháp trượng pháp sư, lẩm nhẩm chú ngữ, hồi Thời Quang Ảnh biến ảo.

Ở vào Ryan ba người trước người Freddy sáu người, lập tức lại lần nữa biến mất tại chỗ.

... .

Huyễn ảnh bên trong.

Tảng sáng song nhận tiểu đội tại tiếp tục tiến lên.

"Đội trưởng, vừa mới làm gì không động thủ?"

"Đối phương đại khái là là nghề nghiệp đẳng cấp ba, cấp bốn gia hỏa, hơn nữa mới ba người." Bán thú nhân Mallock nói lầm bầm.

"Hai nữ nhân cũng chẳng có gì, bất quá người trẻ tuổi kia cũng là không đơn giản."

"Các ngươi có lẽ không rõ lắm, trên người đối phương mặc là dũng khí bộ đồ, xem như Hắc Thiết cấp chiến chức vụ người có thể mua được tốt nhất bộ đồ, thực lực của đối phương không thể khinh thường."

Freddy giải thích nói.

"Tất nhiên, điểm trọng yếu nhất là, nơi này khoảng cách thành Darkforge quá gần."

"Một khi xảy ra chiến đấu, ba động tất nhiên sẽ gây nên thành Darkforge đội tuần tra chú ý. Được không bù mất."

"Mọi chuyện cần thiết, đều muốn làm chúng ta nhiệm vụ của lần này nhượng bộ."

Nói đến những lời này, Freddy khuôn mặt yên lặng.

"Về phần nữ nhân, Mallock, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, trở lại không đông thành thời điểm, ngươi có thể một lần tìm ba nữ nhân qua đêm."

"Nhưng ngươi đã quyết định tới tham gia nhiệm vụ lần này, vậy liền nhất thiết phải nghe theo chỉ huy."

"Không đủ, chờ nhiệm vụ kết thúc, lão tử muốn tìm năm cái."

"Yên tâm đi, đội trưởng! Bọn hắn cơ bản vào không được thành Darkforge, bởi vì cái kia nữ du đãng giả đã bị lặng lẽ ta đổ điểm huỳnh quang kim châm người dịch thể."

Lúc này, du đãng giả Reed cười cười, nói.

Có lơ lửng giày cùng thâm nhập người áo tơi hắn, vừa mới tại đối phương không có chút nào phát giác dưới tình huống, liền làm đến một điểm này.

Huỳnh quang kim châm người dịch thể cơ bản không độc.

Chỉ bất quá, một khi nhiễm, liền sẽ phát ra nhàn nhạt màu vàng xanh lá huỳnh quang, lại rất khó loại trừ.

Mà chờ nó tự nhiên tiêu tán, thì cần muốn một ngày trở lên thời gian.

"Nếu như đối phương muốn tiềm nhập, khẳng định cần du đãng giả ở phía trước dò đường, hiện tại du đãng giả vô pháp tiềm hành, vừa mới chi kia ba người tiểu đội tuyệt đối không vào được."

"Bởi vì một khi đi vào, liền tất nhiên sẽ bị hôi ải nhân phát hiện!".

---

Chương 150: Leomont bí tàng rương (1)

Chương 150: Leomont bí tàng rương (1)

Ryan tay cầm chiến chùy, một mực yên tĩnh nhìn về phía trước.

"Bọn hắn rời đi." Nửa phút đồng hồ sau, Ryan khẳng định nói.

Vừa mới hắn thông qua mùi, âm thanh, cảm giác được đối phương có lẽ tính toán có sáu người, nhưng huyễn ảnh bị phá ra cái kia một cái chớp mắt, cũng chỉ có năm người.

Cho nên, hắn lập tức liền hoài nghi, đối phương có lẽ còn có một tên cao cấp du đãng giả.

Chỉ bất quá trong lúc nhất thời, cho dù hắn có quái vật chiêu gia trì, nhưng cũng tìm không ra đối phương tung tích.

Hiển nhiên, đối phương có lẽ có chút chỗ đặc thù.

"Rời đi ư?"

Nghe được Ryan lời nói, Druid thiếu nữ Sulfur rõ ràng nới lỏng một hơi.

"Nghề nghiệp của bọn hắn đẳng cấp chí ít đều tại cấp bốn, không, cấp năm trở lên."

Lúc này, Sulfur quay đầu nhìn về phía Liza nói: "Liza, ngươi gan thật là lớn, nói trực tiếp như vậy."

Trải qua sự tình lần này, Sulfur cũng đối Liza tính cách, có càng trực tiếp cảm thụ.

"Nếu như đối phương muốn tìm ngươi phiền toái, một mặt nhượng bộ là vô dụng."

"Chỉ có chiến đấu tới cùng!" Liza xoay quanh dao găm cắm vào bên hông.

Sa mạc sinh tồn gian nan, xem như sa dân, đây cũng là nàng cầu sinh trí tuệ.

"Đúng rồi, vậy chúng ta bây giờ liền..."

Nói được nửa câu, bỗng nhiên, Sulfur đôi mắt trợn to, chỉ vào Liza kinh ngạc nói.

"Chờ một chút, Liza, trên người ngươi đây là..."

Ryan cũng làm tức nhìn lại.

Chỉ thấy Liza sau lưng trên bì giáp, có một bãi bắt mắt màu vàng xanh lá chất lỏng, mà càng thêm mấu chốt, là nó đang tản phát ra điểm điểm huỳnh quang.

Chất lỏng hình như sẽ từ từ bay hơi, giờ phút này, đã dần dần tạo thành màu vàng xanh lá lượn lờ sương mù.

"Có độc?"

"Không, hẳn không phải là độc dịch. Chỉ là một loại tiêu ký."

Xem như thích khách, Liza đối với đại bộ phận độc dược đều tương đối quen thuộc, lập tức liền đánh giá ra chất lỏng cũng không độc tính.

Hình như càng nhiều, là một loại tiêu ký.

"Chờ một chút."

Chỉ thấy Liza rõ ràng nghĩ đến cái gì, chỉ thấy nàng lập tức thử lấy hướng đầu nấm phía dưới ẩn nấp.

Thế nhưng lượn lờ huỳnh quang, cũng là để nàng tiềm hành thất bại!

"Nên chết! Ta tiềm hành không được."

"Cái này. . . Phía trước khẳng định là không có."

"Nên chết, là chi đội ngũ kia người giở trò quỷ!"

Sulfur khí đến tại chỗ dậm chân.

"Thử lấy dùng nước khứ trừ thử xem?" Ryan như có điều suy nghĩ nói.

Hắn suy nghĩ mục đích của đối phương là cái gì.

Đối phương là muốn truy tung bọn hắn, phát động công kích?

Vẫn là nói không muốn để cho bọn hắn tiến vào thành Darkforge?

Nhưng vô luận như thế nào, cho dù là cái sau, đối phương cử động này rõ ràng là một loại khiêu khích.

"Nước cũng đi không xong!"

Sulfur thử lấy dùng túi nước bên trong nước rửa sạch Liza sau lưng màu vàng xanh lá chất lỏng, nhưng đối phương tựa như là nhựa cây, rất khó thanh trừ hết.

"Đây là vì không cho chúng ta tiến vào thành Darkforge ư?"

"Lớn như vậy thành Darkforge, bọn hắn chẳng lẽ muốn làm cái đại sự gì?" Sulfur không kềm nổi nghi ngờ nói.

Ryan gật gật đầu, trong lòng cũng tán đồng Sulfur cái này phán đoán.

"Hẳn là đại sự, hơn nữa đối phương cẩn thận như vậy, hẳn là đối bọn hắn vô cùng trọng yếu một cái nhiệm vụ."

"Tính toán, ta liền không đi." Lúc này, nhiều lần thử nghiệm sau Liza có chút nhụt chí nói. " Sulfur, ngươi cùng Ryan các hạ đi vào đi."

"Vẫn là ta một người đi vào đi." Ryan nhìn một chút hai người.

"Không được, Ryan các hạ, ta bồi ngươi một chỗ."

"Cái kia Liza nàng một người ở trên vùng hoang dã vô pháp tiềm hành lời nói, an toàn cũng không cách nào bảo đảm." Ryan lắc đầu, nói.

Cái này huỳnh quang chất lỏng ác tâm địa phương chính là ở nơi này.

"Cái này. . . ."

"Tính toán, ta thoát a, liền là đáng tiếc cái này bóng đêm giáp da."

Chỉ thấy Liza nhanh nhẹn liền đem trên mình bó sát người màu đen giáp da cởi ra, lộ ra bên trong tơ trắng nội y.

Như ẩn như hiện trắng nõn cao vút, cũng là để Ryan nhìn đến hơi sững sờ.

Hắn ngược lại không nghĩ tới, một mực dùng bó sát người giáp da trang phục gặp người Liza, tuy là vóc dáng nhỏ nhắn, nhưng rất có nguyên liệu.

Chủ yếu nhất là, vừa mới cái kia trắng nõn lay động sau liền nhanh chóng quy vị, tính đàn hồi kinh người.

Cũng vậy.

Xem như thích khách, đối với tố chất thân thể tập luyện là hằng ngày thiết yếu.

"A, Liza, ngươi cái này, không có giáp da phòng ngự lời nói..."

Sulfur nhìn đến sững sờ.

"Không có việc gì, chí ít dạng này ta có thể tiềm hành, đừng quên, Elise trả lại ta một trương nhất hoàn pháp thuật huyễn ảnh quyển trục."

"Chỉ cần ta ẩn nấp tại huyễn ảnh bên trong, có lẽ an toàn không có vấn đề gì."

"Ngươi cùng Ryan yên tâm đi thành Darkforge, chờ nhiệm vụ sau khi hoàn thành lại tới nơi này tiếp ta tốt."

Liza nghĩ rất rõ ràng.

Lần này tới thành Darkforge, là làm đến tiếp sau đi Tử Thủy lũng sông, ba người không thể tại nơi này chậm trễ quá lâu.

"Đi! Vậy ngươi một người cẩn thận một chút."

"Ryan các hạ, vậy ngươi sử dụng Dịch Dung Thuật quyển trục a, ta biến thành mèo đi theo ngươi."

Nói lấy, Sulfur niệm lên chú ngữ, một giây sau, chỉ thấy thân thể của nàng nhanh chóng phát sinh biến hóa, rất nhanh, một cái màu đen mèo xuất hiện tại Ryan bên chân.

Ryan nhìn xem màu đen mèo con, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Druid Biến Hình Thuật cũng không phải là huyễn ảnh, mà là thông qua đối với tự nhiên đối động vật nhận thức, thiết thực biến dạng làm cái kia động vật lại nắm giữ cái kia động vật năng lực.

Tỉ như biến dạng hắc hùng, liền có thể thi triển hùng trảo đánh, uy lực cùng chân thực hắc hùng không khác.

Bình thường tới nói, đầy đủ hiểu động vật, lại động vật bản thân sức chiến đấu không mạnh, biến dạng là không trở ngại.

Đã có thể biến dạng mèo, chó chờ động vật nhỏ, cũng có thể biến dạng hắc báo, gấu ngựa chờ động vật bên trong mãnh thú.

Nhưng muốn biến dạng làm nắm giữ khiêu chiến đẳng cấp ma vật, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Cần nghề nghiệp đẳng cấp càng cao phía sau mới có khả năng nắm giữ.

Hơn nữa, cùng pháp sư học tập khác biệt số vòng pháp thuật cái kia, có nhất định hạn chế.

Đến tiếp sau hành động cần tra rõ một chút tình huống, có Sulfur hỗ trợ, điều tra tốc độ cũng có thể càng nhanh một chút.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền không còn phản đối Sulfur đồng hành.

"Các ngươi chờ một chút, ta đi một chút sẽ trở lại." Chỉ nghe hắn đối hai nữ nói.

Sulfur cùng Liza không kềm nổi đều có chút hiếu kỳ xem lấy đi xa thân ảnh, không biết rõ Ryan dự định làm cái gì.

"Ryan các hạ đây là... ."

"Elise không phải cho Ryan các hạ Dịch Dung Thuật quyển trục ư?"

"Nhưng dùng quyển trục tại sao muốn tránh đi chúng ta a?"

"Chẳng lẽ còn muốn cởi quần áo?"

... .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách cổng thành Darkforge một chỗ không xa Bào Tử lâm chỗ bóng tối.

"Falco, đây là gia tốc thi pháp quyển trục, ngươi đi ám lô quán bar."

"Nhất thiết phải nhớ kỹ, nửa giờ vừa đến, ngươi liền triệu hoán cao đẳng ác ma hấp dẫn hôi ải nhân lực chú ý."

Tảng sáng song nhận mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng Freddy, đối một tên người mặc màu đen áo pháp sư nam tử trung niên, vẻ mặt nghiêm túc cường điệu nói.

"Không có vấn đề, bất quá, Freddy, một khi triệu hoán hoàn thành, ta sẽ lập tức rời khỏi, vô luận nhiệm vụ thành công hay không, ngươi đáp ứng ta thù lao..."

"Yên tâm đi! Falco, ta muốn, ngươi nên biết tín dụng của ta."

Freddy nhìn chăm chú lên đối phương, trầm giọng nói.

Ác ma thuật sĩ Falco, đối phương tại tháng trước phía trước cũng không phải là tảng sáng song nhận tiểu đội đội viên, mà là hắn bởi vì nhiệm vụ nhất định cần, tại ngoại chiêu mộ mạo hiểm giả.

Bởi vì muốn tại thành Darkforge chế tạo nhất định hỗn loạn, liền nhất định cần để phụ trách hấp dẫn hôi ải nhân lực chú ý người, thực lực không thể quá thấp.

Bởi vì quá thấp, phụ cận tuần tra vệ binh liền có thể đem nó giải quyết, vô pháp cho đến tiếp sau du đãng giả Reed hành động cung cấp cơ hội.

Trừ đó ra, cũng không thể để mạo hiểm giả đi làm chuyện này..

---

Chương 150: Leomont bí tàng rương (2)

Chương 150: Leomont bí tàng rương (2)

Nguy hiểm quá lớn.

Darkforge thị tộc cao thủ không phải ăn chay, một khi bị bao vây, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết.

Cho nên, Freddy trầm tư suy nghĩ hồi lâu, biện pháp tốt nhất, liền là để triệu hoán vật tới làm cái này hấp dẫn lực chú ý sống.

Mà muốn cho triệu hoán vật cấp độ thực lực đủ cao, liền mang ý nghĩa cần thi pháp giả thực lực đầy đủ mạnh.

Tốt nhất, còn có thể có bổ trợ.

Điều này sẽ đưa đến cho dù phóng nhãn toàn bộ không đông thành, có thể cung cấp lựa chọn mạo hiểm giả đối tượng cũng lác đác không có mấy.

Phải biết, không đông thành thế nhưng toàn bộ đại lục đều nổi danh đại thành thị.

Cuối cùng, ác ma thuật sĩ Falco, tiến vào Freddy tầm mắt.

Nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy, nắm giữ duy nhất tứ hoàn pháp thuật vừa đúng là 'Triệu hoán cao đẳng ác ma' trừ ra ác ma huyết mạch đối với triệu hoán pháp thuật có nhất định bổ trợ, đối phương còn nắm giữ siêu ma 'Thành đôi pháp thuật' .

Đủ loại dưới điều kiện, trở thành Freddy nhiệm vụ lần này tốt nhất thuật sĩ nhân tuyển.

Cho nên, cho dù đối phương ngạo mạn, vô lễ lại chào giá cực cao, Freddy đều nhịn xuống.

"Rất tốt, ta cũng nhìn kỹ tảng sáng song nhận tiểu đội thực lực, bằng không, ta cũng sẽ không đáp ứng ngươi." Falco mỉm cười, gật đầu nói.

"Manning, chờ Falco bên kia khởi động sau, ngươi phụ trách tại thành Darkforge khu thương mại cái kia mấy chỗ khu vực nhóm lửa. Cho Reed sáng tạo rời đi tiện lợi điều kiện."

Đối mặt trong đội ngũ hỏa hệ pháp sư Manning, Freddy thần sắc liền nhu hòa rất nhiều.

Đối phương tại trong tiểu đội đã năm năm.

Xem như hiểu rõ đội viên.

Chỉ bất quá... Lần này phía sau, chỉ sợ... .

"Yên tâm đi, đội trưởng." Cầm trong tay bảo thạch màu đỏ pháp trượng Manning gật gật đầu.

Kế hoạch này, bọn hắn tiểu đội năm tên lão nhân, đã lặp đi lặp lại mô phỏng quá nhiều lần.

Thành công khả năng cực cao.

Một khi thành công, như thế hắn thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp cấp sáu, thậm chí cấp bảy tài nguyên liền có.

Pháp sư mỗi lần thăng cấp, tuy là thực lực tăng lên rõ ràng, nhưng hao tổn của cải xa xỉ, không phải người bình thường có thể chịu đựng nổi.

"Đúng rồi, ghi nhớ kỹ đừng dừng lại thêm, thành Darkforge bên trong hôi ải nhân cao thủ số lượng rất nhiều, một khi hoàn thành mục tiêu ký định, ngươi lập tức rút lui."

"Ta không muốn vì bảo vật, để nhà mình huynh đệ xảy ra chuyện."

Freddy thần tình thành khẩn nói.

"Minh bạch." Đối với Freddy lời nói, pháp sư Manning hiển nhiên có chút động dung, gật gật đầu.

Cùng Manning nói xong, Freddy ánh mắt nhìn về phía du đãng giả Reed.

Hành động lần này trọng yếu nhất thành viên.

"Reed, ngươi mấu chốt nhất, ta không có gì hảo lời nhắn nhủ. Rương không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề!"

Chỉ thấy Reed gật gật đầu, đồng thời, theo bên phải lưng trong túi, móc ra một cái giống như cặp da hơi co lại mô hình.

Theo lấy tay phải hắn ngón cái, liên tục vuốt ve ba lần hơi co lại mô hình.

Trong nháy mắt.

Trước người hắn đất trống, liền xuất hiện một cái tương tự va-li xách tay kích thước rương màu đen.

Nếu là đem hơi co lại mô hình rương cùng rương trước mắt vừa so sánh, liền có thể phát giác cả hai loại trừ lớn nhỏ kém mấy chục lần, nó chất liệu, ngoại hình, cơ hồ giống như đúc.

Đây chính là Freddy tiêu giá tiền rất lớn, dùng ám ảnh da thú chế tạo cặp da cùng hơi co lại mô hình cặp da.

Mà hai thứ đồ này, thì là làm ủng hộ một cái đối với lần hành động này cực kỳ trọng yếu tứ hoàn pháp thuật ——' Leomont bí tàng rương' .

'Leomont bí tàng rương' xem như truyền kỳ pháp sư Leomont bảng hiệu pháp thuật, nó hiệu quả là đem rương lớn để vào á không gian, đồng thời, vuốt ve ba lần hơi co lại mô hình cặp da, liền có thể đem rương lớn theo á không gian lần nữa hiển hiện, trái lại cũng thế.

Tại hai mươi bốn giờ bên trong, có thể tiến hành nhiều lần cái thao tác này.

Mà trọn bộ đồ vật, đều là dùng tới trang Sử Thi cấp vũ khí 'Người phản đối' .

Đây cũng là vì sao, Freddy sẽ nâng toàn bộ tiểu đội lực lượng, tiêu hơn năm trăm kim giá cao mua cái này tứ hoàn pháp thuật quyển trục, lại tiêu phí giá tiền rất lớn chế tạo cặp da.

Liền là muốn cái hiệu quả này.

"Nắm chắc cơ hội, tùy cơ ứng biến a!"

Freddy nhìn về phía du đãng giả Reed, vỗ vỗ bả vai, khích lệ nói.

Loại trừ 'Leomont bí tàng rương' trên người đối phương còn đắp lên tiểu đội có thể mua được, tất cả có thể gia tăng tàng hình cùng tiềm hành hiệu quả trang bị ma pháp.

"Yên tâm đi! Đội trưởng!" Reed gật gật đầu.

Chỉ bất quá, tuy là bộ mặt hắn, ngữ khí rất là thành khẩn, nhưng đáy mắt, cũng là hiện lên một chút khó mà nhận ra tâm tình chập chờn.

"Ân, vậy các ngươi ba cái đi vào đi."

"Ba người chúng ta ở bên ngoài sẽ tiếp ứng các ngươi."

...

Rừng nấm.

Liza cùng Sulfur bỗng nhiên khẽ giật mình, ánh mắt nhìn chằm chặp xa xa xuất hiện tên kia 'Hôi ải nhân' .

Như không phải bên hông đối phương mang theo chiến chùy, hai tay nâng lên cái kia quen thuộc dũng khí bộ đồ cùng Hắc Diệu Thạch Thuẫn, hai người tất nhiên đã sớm làm ra chiến đấu chuẩn bị.

"Ryan... Các hạ?"

"Ân, như a." 'Hôi ải nhân' mở miệng nói ra.

Cái kia quen thuộc giọng nói, lập tức để hai nữ nới lỏng một hơi.

Ryan vừa mới đi một bên, thay đổi y phục trên người.

Bởi vì biến hình quái biến dạng, chỉ có thể tác dụng tại bản thân trên thân thể, cũng không thể thay đổi trên mình trang bị.

Cho nên, giờ phút này trên người hắn mặc, là một bộ phổ thông hôi ải nhân thường thấy sợi đay áo khoác, mang theo, là chuôi kia hôi ải nhân bên trong tương đối thường thấy thép lạnh chiến chùy.

Tại dùng 'Biến hình quái huyết mạch' thay thế 'Phản thương băng linh huyết mạch' sau.

Ryan liền khởi động biến dạng.

Mà giờ khắc này, hắn bốn cái thanh huyết mạch bên trên đặt, theo thứ tự là trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)×1, hôi ải nhân cao giai thống lĩnh huyết mạch ×1, dã trư nhân Shaman huyết mạch ×1, biến hình quái huyết mạch ×1.

Tuy là thiếu đi 'Phản thương băng linh huyết mạch' nhị hoàn pháp thuật Băng Hoàn Thuật cùng tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, nhưng bởi vì Bạch Long huyết mạch có thể so tứ hoàn pháp thuật băng sương thổ tức tồn tại, thực lực ảnh hưởng không lớn.

"Ryan các hạ, ngươi cái này... Hình như cũng không phải Dịch Dung Thuật a?"

Lúc này Sulfur trừng con mắt nhìn, bỗng nhiên nói.

Vừa mới Ryan vừa xuất hiện, nàng liền phát giác được một cái kỳ quái tình huống.

Bởi vì nếu như là nhất hoàn pháp thuật Dịch Dung Thuật, bản chất là huyễn ảnh, như thế không đạo lý, Ryan không đem mặc trên người dũng khí bộ đồ cùng thuẫn che đậy lại.

Hơn nữa, thay đổi những trang bị này, đối thực lực, bao nhiêu là có ảnh hưởng.

"Cái này. . ." Liza lúc này cũng phản ứng lại, bước nhanh đi lên trước, chọc chọc Ryan trần trụi ở bên ngoài tái nhợt làn da.

"Rõ ràng cùng thật."

Liza mỹ mâu trừng lớn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ryan, ngươi cái này. . . Nếu không phải lâu đài cái kia hai cái biến hình quái đã bị chúng ta giết, ta khẳng định sẽ cho là ngươi là biến hình quái giả trang."

"Ha ha, phía trước học được một hạng bản cải tiến Dịch Dung Thuật."

Ryan cười cười, giải thích một câu.

Nghe được Ryan lời nói, Sulfur nghi ngờ nhìn Ryan một chút, bất quá, nhưng cũng lại không tiếp tục hỏi thăm cái gì.

"Liza, vậy ta trang bị liền làm phiền ngươi đảm bảo."

"Không có vấn đề, vậy các ngươi cẩn thận."

Liza đem Ryan dũng khí bộ đồ, Hắc Diệu Thạch Thuẫn cùng Thorne chùy từng cái bày ra hảo, rất nhanh liền xé mở huyễn ảnh quyển trục.

Nháy mắt, Liza cùng trang bị liền biến mất tại Ryan cùng Sulfur trước mắt.

Theo bất luận cái gì góc độ nhìn, nơi này đều là một chỗ đất trống, bốn phía thì là Bào Tử Thụ.

"Ryan các hạ, vậy chúng ta bây giờ liền vào thành Darkforge ư?"

Sulfur lần nữa biến dạng làm mèo đen, nhảy lên Ryan bả vai.

Ân

"Cái kia vào thành sau đi nơi nào?"

"Ám lô quán bar."

Ryan nói ra một cái đã sớm kế hoạch tốt địa điểm..

---

Chương 151: Ta cái gì cũng không làm a! (1)

Chương 151: Ta cái gì cũng không làm a! (1)

Về phần nguyên nhân.

Tự nhiên ở chỗ ám lô quán bar địa lợi.

Nó khoảng cách nội thành vẻn vẹn cách nhau một bức tường.

Căn cứ hiệp hội tài liệu, ám lô quán bar là khoảng cách nội thành gần nhất một chỗ dòng người điểm tập trung.

Hơn nữa, ám lô quán bar xem như thành Darkforge bên trong danh khí lớn nhất quán bar, không ít Darkforge thị tộc bên trong thân ở chức vị quan trọng hôi ải nhân đều sẽ đi ngồi một chút.

Mà Ryan thu được biến hình quái năng lực, chỉ cần bàng quan cũng quan sát một hồi, liền có thể biến dạng đối phương, thu được một cái hợp lý thân phận thong dong tiến vào nội thành.

Theo lấy một người một mèo hướng phía trước đi đến.

Cái kia lờ mờ trong tầm mắt, phát ra điểm điểm hồng quang thành Darkforge đường nét, hình như càng to lớn, giống như một đầu phủ phục cự thú.

Mà trong lòng Ryan cũng không nhịn được cảm khái, tuy là hôi ải nhân là địch nhân, nhưng đối phương xem như sinh vật có trí khôn, cũng phát triển ra cực cao văn minh.

Liên tưởng mạo hiểm giả trong hiệp hội bộ tài liệu miêu tả.

Thành Darkforge.

Hôi ải nhân Darkforge thị tộc chủ thành, từ Darkforge thị tộc độc lập phía sau, đã có mấy ngàn năm lịch sử.

Nó thành thị chủ thể tọa lạc tại một chỗ to lớn địa nhiệt suối nước nóng nhóm phía trên.

Xem như cùng ải nhân đồng nguyên, sở trường lại nhiệt tâm rèn đúc chủng tộc, một chỗ có có thể lợi dụng địa nhiệt cùng đầy đủ lượng nước địa vực, là đất tốt khó được.

"Có người tới gần, hẳn là hôi ải nhân đội tuần tra."

Bỗng nhiên, Ryan đối Sulfur thấp giọng nói một câu.

"(ải nhân ngữ) dừng lại!"

Quả nhiên, năm người một đội võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ, xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

Bất quá, cầm đầu một tên đội trưởng khi nhìn rõ rõ ràng Ryan giờ phút này tiêu chuẩn hôi ải nhân bề ngoài sau, cũng là khoát tay áo, ra hiệu các binh sĩ buông lỏng, đồng thời nói:

"(ải nhân ngữ) khánh điển đã trải qua bắt đầu, ngươi thế nào mới trở về."

"(ải nhân ngữ) đúng vậy a, gặp được một cái gỉ sét quái, đã về trễ rồi."

Ryan thành thạo hồi đáp.

"(ải nhân ngữ) gỉ sét quái? Khó trách! Tiến nhanh trong thành a!"

Rất nhanh, đội tuần tra liền cùng Ryan đan xen mà qua.

Tại tiến về cổng thành Darkforge trên đường, Ryan hai người gặp được đội 3 tuần tra cùng một tên lính gác đứng ở vị trí kín đáo, đủ thấy Darkforge thị tộc đối với khánh điển coi trọng.

Mà này cũng để Ryan đối với phía trước chi kia mạo hiểm giả tiểu đội mục tiêu, càng hảo cảm hiếm thấy.

Là chuyện gì, cần tại hôi ải nhân nghiêm mật như vậy phòng hộ thời điểm tiềm nhập?

Chẳng lẽ là làm Darkforge thị tộc chỉ có khánh điển lúc mới lấy ra tới bảo vật?

Vẫn là muốn ám sát một vị nào đó Darkforge thị tộc trọng yếu nhân vật, đối phương chỉ có tại khánh điển mới rời khỏi hoàng cung các loại?

Theo lấy bộc phát tới gần, cổng thành Darkforge cũng gần ngay trước mắt.

Hai tòa cao tới mấy chục mét màu xám bằng đá tượng, đứng sừng sững ở cửa thành, một toà là cầm chùy thuẫn, cẩn thận phòng ngự ải nhân, một toà là cầm trong tay hai tay trọng chùy, ngửa mặt lên trời gào thét ải nhân.

Xem như hôi ải nhân, hình như kéo dài ải nhân ưa thích kiến trúc cao lớn đặc thù, vô luận là cửa thành vẫn là tượng, đều dị thường to lớn.

Tuy là thành Darkforge cấm chỉ nhân loại mạo hiểm giả tiến vào, nhưng cũng không cấm chỉ cái khác hôi ải nhân thị tộc cùng cái khác U Ám địa vực sinh vật có trí khôn tới mậu dịch, cho nên, hôi ải nhân, lòng đất người lùn tạo thành dòng người ra ra vào vào, qua lại như thoi đưa.

Theo thành thị quy mô tới nhìn, Ryan cá nhân cảm giác, đã không thua kém thành Dorne.

Mà so với Ryan giờ phút này biến hóa hôi ải nhân, trên bả vai hắn mèo đen thì là có chút làm cho người chú ý.

Cũng không phải nói thành Darkforge bên trong trọn vẹn không có mèo cùng chó, nhưng đây đều là hôi ải nhân bên trong phú thương cùng quý tộc mới có thể làm được mặt đất sủng vật.

Thậm chí, không ít hôi ải nhân bên trong quý tộc sẽ còn nuôi nhốt Ngũ Thải Anh Vũ, một loại vẻn vẹn sinh ra từ mặt đất đại lục trung bộ kiếm vịnh một vùng khua môi múa mép vẹt, hiển lộ rõ ràng thực lực bản thân.

Đối với đại bộ phận thổ dân hôi ải nhân mà nói, Viên Bối Tri Chu cùng da xám chuột mới là bọn hắn nuôi đến đến sủng vật.

"(ải nhân ngữ) này ~ huynh đệ, ngươi cái này mặt đất mèo bao nhiêu tiền? Bán không?" Một tên ăn mặc tơ lụa trường bào, nhìn qua là thương nhân ăn mặc hôi ải nhân tới trước bắt chuyện.

Này cũng để Sulfur lập tức minh bạch tự chọn sai biến dạng đối tượng.

Chỉ bất quá... .

Dù sao cũng là thiếu nữ, đối với già đi chuột, dù cho là Druid, trong lòng bao nhiêu cũng có chút mâu thuẫn.

"Vẫn là trước trốn ở y phục của ta bên trong a."

"Bất quá ngươi tra xét thời điểm, nhớ biến hóa thành chuột."

Ryan thấp giọng nói câu, liền đem Sulfur biến ảo mèo đen nhét vào ngực áo bào bên trong.

Tiếp xúc Ryan da thịt cùng ấm áp.

Để Sulfur thoáng cái mặt liền đỏ.

May mắn, giờ phút này nàng là một con mèo đen.

Bằng không, Ryan nhất định có thể phát hiện Druid khuôn mặt của cô gái giống như táo đỏ.

Xuôi theo rộng lớn tảng đá đại đạo dạo bước mà lên, bên đường ải nhân ngữ tiếng rao hàng nối liền không dứt, nhưng mua bán hàng hóa cũng là mặt đất cực kỳ hiếm thấy đến, một cỗ dị vực phong tình hướng về Ryan phả vào mặt.

Các loại làm hồi ức tiết khánh điển bố trí hoa cỏ, hoa đăng tùy ý có thể thấy được, hôi ải nhân các phái nữ cũng mặc đến đặc biệt tươi đẹp, vệ binh tuần tra mật độ cũng so sánh ngoài thành càng thêm nhiều lần.

Không bao lâu, ám lô quán bar bảng hiệu chiếu vào một người một mèo mi mắt.

Bảng hiệu là dùng sắt trang sức công nghệ chế tạo, sinh động như thật bện thành một cái to lớn, nghiêng nghiêng đặt thùng rượu tạo hình, phảng phất tại nghiêng đổ rượu ngon.

Mà từng đợt tiếng ồn ào chính giữa từ bên trong truyền đến.

"(ải nhân ngữ) khách nhân muốn ăn chút gì không?"

Một tên ăn mặc tạp dề màu trắng hôi ải nhân bàn đại mụ đi tới, nhiệt tình hỏi.

"(ải nhân ngữ) côn trùng xuyên đốt, nấm phô mai thịt nguội, hang động canh cá, lại đến một bình Hỏa Địa Y Liệt Tửu a."

Ryan chỉ vào thực đơn, chọn mấy thứ nhìn qua còn hơi 'Bình thường' chút mỹ thực.

Thực đơn còn có thịt chuột đâm sinh, cho dù hắn cũng không thế nào kiêng kỵ, nhưng vừa liên tưởng đến chuột, vẫn còn có chút không thể đi xuống miệng.

Tất nhiên, Ryan cũng không phải tới ăn, mà là mượn tại ám lô quán bar dùng cơm cơ hội, quan sát người xung quanh thành viên, tùy thời lựa chọn mục tiêu.

Theo lấy lên trước nhất tới một bình màu đỏ rượu mạnh, Ryan đổ nửa ly, cái miệng nhỏ nhấp lên.

Rượu mạnh trượt vào yết hầu, chua cay lại xen lẫn có nhàn nhạt mùi lưu huỳnh dâng lên, về cam còn có một cỗ thực vật thanh hương.

'Hương vị còn không tệ!'

'Đáng tiếc, Liza không tại, nếu không, tất nhiên sẽ đối trước mắt có một phong cách riêng đồ ăn cảm thấy hứng thú.'

Theo vào cửa đến hiện tại, hắn đã phát giác chí ít ba bàn người là tương đối kỳ quái.

Một bàn người mặc Darkforge thị tộc vệ binh chế tạo bản giáp, bốn năm người tuy là trò chuyện, ăn lấy đồ ăn, nhưng tầm mắt cũng là quét tới quét lui.

Hiển nhiên, như vậy dễ thấy cùng không chút kiêng kỵ, tự nhiên là phụ trách trên mặt nổi khánh điển công việc bảo vệ.

Mà một bàn khác thì là hai tên người mặc phổ thông sợi đay áo khoác hôi ải nhân, mặt đối mặt uống rượu, nhìn qua không có gì sơ hở, nhưng quá an tĩnh.

Trải qua Ryan tỉ mỉ quan sát, tầm mắt của đối phương lặng lẽ tại thực khách ở giữa qua lại tuần sát.

Cuối cùng, liền là một tên một mình uống rượu hôi ải nhân, chỉ thấy hắn thỉnh thoảng cúi đầu nhìn xem cái gì, lại nhìn một chút xung quanh, tuy là hết thảy bình thường, nhưng Ryan luôn cảm giác nơi nào có điểm không phối hợp.

"Ryan các hạ, ta trước đi nội thành tìm kiếm phía dưới, nhìn một chút có thể hay không tìm tới mục tiêu."

Đang trên đường tới, hai người đã thương lượng xong kế hoạch cụ thể, từ Sulfur phụ trách tìm kiếm hôi ải nhân cao giai thống lĩnh, bởi vì bình thường chỉ có cao giai thống lĩnh cấp độ, mới sẽ phối phát cấm ma mũ giáp.

Mặt khác, Ryan còn để Sulfur hỗ trợ tìm kiếm tùy ý một tên hôi ải nhân tế ti chỗ ở.

"Ân, ngươi phải cẩn thận, vô luận tìm được hay không, một giờ bên trong nơi này đụng đầu."

"Mặt khác, nếu như tẩu tán, ngươi trực tiếp rời khỏi đi tìm Liza."

Ryan dặn dò.

"Minh bạch! Ryan các hạ."

Theo lấy nhẹ nhàng ba động, chỉ thấy một cái phổ thông da xám chuột theo ngực Ryan chui vào mặt đất, ngay sau đó ngay lập tức hướng về quán bar nội bộ chạy tới.

Mấy phút sau.

Cái này da xám chuột ngay tại nóc nhà chạy nhanh, rất nhanh, lại lần nữa nhảy lên nội thành một tòa phô trương bằng đá phòng ốc nóc nhà...

Mà ngay tại Ryan đưa mắt nhìn Sulfur rời đi, lần nữa quay đầu lại lúc, lại phát hiện cuối cùng tên kia lẻ loi một mình hôi ải nhân đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Ngay từ đầu, Ryan cũng không hề để ý.

Thẳng đến đối phương trải qua hắn bàn thời gian.

Đột nhiên!

Ryan con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn vừa mới rõ ràng nhìn thấy đối phương ống tay áo lau qua góc bàn mà qua, nhưng phảng phất ảo ảnh một loại, vô luận là ống tay áo vẫn là bàn, đều không phản ứng chút nào.

Ống tay áo không có bất kỳ biến dạng, bàn cũng không có bất luận cái gì vạch chà xát động tĩnh.

Đối phương ống tay áo phảng phất như là nào đó ba chiều thành tượng.

Cái này. . .

Dịch Dung Thuật?

Ánh mắt nhìn về phía đối phương..

---

Chương 151: Ta cái gì cũng không làm a! (2)

Chương 151: Ta cái gì cũng không làm a! (2)

Chỉ thấy đối phương vừa đi, một bên thu hồi một khối đồng hồ quả quýt trạng vật phẩm, chính giữa hướng về trong quán bar phòng đi đến.

'Chẳng lẽ là cái kia đội mạo hiểm giả bên trong một cái?'

Vừa nghĩ tới phía trước đối phương tại Liza trên mình hắt vẫy huỳnh quang chất lỏng hành vi, Ryan tâm niệm vừa động, lập tức có chỗ quyết định.

Chỉ thấy hắn đứng dậy, hướng về đám kia hôi ải nhân vệ binh đi đến.

Theo lấy hắn xì xào bàn tán vài câu, lại hướng về ám lô quán bar phòng một bên chỉ chỉ, mấy tên hôi ải nhân vệ binh lập tức sắc mặt run lên, bước nhanh vọt tới.

Mà Ryan cũng đem đầu tên vệ binh kia tướng mạo nhớ kỹ, chờ một lát, hắn liền biến dạng đối phương, lẫn vào nội thành.

Đột nhiên!

Oanh

Phòng một bên truyền đến mãnh liệt tiếng nổ mạnh, ngay sau đó, hiện trường liền hoàn toàn đại loạn lên!

Tiếng gọi ầm ĩ, bàn ghế rạn nứt thanh âm, tiếng kêu thảm thiết xen lẫn tràn ngập bụi đất, lập tức quét sạch quán bar.

... .

Cùng lúc đó.

Nội thành một tòa tảng đá xây dựng trong phủ đệ.

Nghe được xa xa mơ hồ truyền đến tiếng nổ mạnh cùng hỗn loạn thanh âm, du đãng giả Reed lập tức thần sắc hơi động.

Thần tình trên mặt vừa kinh vừa hỉ, bởi vì cái này so dự tính thời gian sớm năm phút.

Bốn tên võ trang đầy đủ Darkforge thị tộc chiến sĩ tinh nhuệ, cũng không nhịn được ngẩng đầu hướng ám lô quán bar phương hướng nhìn lại.

Mà Lý Đức cũng lại không do dự, lập tức dựa theo kế hoạch, một cái bước xa lách mình, xuyên qua trọn vẹn không có phát giác bốn tên hôi ải nhân chiến sĩ, vòng qua một đạo trụ đứng, đi tới trong phòng.

Chỉ thấy hiện ra tại trước mắt hắn, là một cái hình sợi dài bàn đá, phía trên trưng bày lần này Darkforge thị tộc hồi ức tiết khánh điển lúc, theo thị tộc trong bảo khố lấy ra bảo vật ——

'Màu vàng kim vương miện' 'Khảm nạm có bảy tám mai bảo châu màu xanh biếc giáp ngực' 'Thải sắc dây chuyền trân châu' cùng 'Tản ra màu bạc mờ mịt hào quang một tay chiến chùy '

Mà một bên kia vật phẩm nhấc lên, lại có chút kém một bậc bảo vật.

Nếu như Sulfur giờ khắc này ở hiện trường liền có thể trước tiên phát hiện, vật phẩm nhấc lên cái kia tay trái hạng thứ nhất, bụi bẩn kim loại mũ giáp chính là nàng muốn tìm 'Cấm ma mũ giáp' .

Chỉ bất quá giờ phút này những cái này kém một bậc bảo vật, trọn vẹn không đặt ở Reed trong mắt.

Ánh mắt tham lam tại mấy món vật phẩm bên trên lướt qua, nhưng trong đức rõ ràng nhớ tới từ đội trưởng Freddy cảnh cáo.

Mỗi kiện vật phẩm thượng đô có hôi ải nhân thiết lập truy tung pháp thuật, một khi lấy thêm, nguy hiểm đem hiện dãy số nhân tăng lên!

Cố nén toàn bộ mang đi xúc động, Reed nuốt một ngụm nước bọt, lần nữa quay đầu quan sát bốn phía.

Xác định không có phát động cảnh giới pháp trận, mà chỗ hắn ở cũng vừa đúng bị trụ đứng ngăn che lúc, chỉ thấy hắn nhanh chóng móc ra cặp da hơi co lại mô hình, ngón cái vuốt ve ba lần.

Theo lấy cặp da màu đen xuất hiện ở bên cạnh, Reed nhanh chóng mở ra, chỉ thấy bên trong có một chuôi cũng lại so với bình thường còn bình thường hơn thiết chùy, mà lúc này, Reed cầm trong tay pháp thuật quyển trục xé ra.

Lập tức, một đoàn lưu quang màu bạc bao phủ tại phổ thông thiết chùy bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy trong rương phổ thông thiết chùy, liền biến thành trên bàn đá cái kia tản ra màu bạc mờ mịt quầng sáng Sử Thi cấp chiến chùy 'Phản kích giả' dáng dấp.

Phảng phất trong lúc nhất thời xuất hiện hai thanh 'Phản kích giả' .

Đây là nhị hoàn pháp thuật quyển trục 'Niết bàn này đồ ma pháp linh quang' .

Hiệu quả cũng tương đối đặc thù, đối một cái sinh vật hoặc vật phẩm thi triển một cái huyễn thuật, loại này huyễn thuật có thể sử dụng một cái không trang bị ma pháp phát ra đặc biệt ma pháp linh quang, trái lại cũng có thể, thời gian duy trì hai mươi bốn giờ.

Nói một cách đơn giản, tại nơi này sử dụng mục đích, chính là vì lấy cái giả làm rối cái thật.

Dùng một chuôi phổ thông chiến chùy, thi triển cái này nhị hoàn pháp thuật ma pháp linh quang, tới giả mạo Sử Thi cấp trang bị ma pháp 'Phản kích giả' tiến tới gia tăng bản thân rút lui thời gian.

Reed nhanh chóng đứng dậy, đem hai thanh phản kích giả thay đổi phía dưới, ngay sau đó, đem Leomont bí tàng rương lần nữa thu nhập á không gian.

Đến nơi này, Reed trên mặt không kềm nổi lộ ra một vòng 'Đại công cáo thành' mỉm cười.

Bởi vì đây là toàn bộ kế hoạch khó khăn nhất một bước.

Đang lúc Reed dự định rời đi lúc, chỉ thấy hắn hơi suy nghĩ một chút, liền theo bên trái lưng trong túi móc ra một mai hơi co lại cặp da mô hình, thay thế bên phải lưng trong túi nguyên bản mai kia thật hơi co lại mô hình.

Tức thay đổi vị trí.

'Đừng trách ta, đội trưởng.'

'Có chuôi này Sử Thi cấp chiến chùy, ta liền có thể trực tiếp về hưu...'

Đột nhiên!

Cũng tại lúc này, trên bàn đặt 'Phản kích giả' khay phát ra một đoàn quang hoa, ngay sau đó, còi báo động chói tai liền vang lên.

Mà Lý Đức lập tức cảm thấy không khí chung quanh ngưng thực như bùn chiểu.

"Hỏng bét!"

Bách mật luôn có một thông.

Hắn đâu còn không biết, tiểu đội lặp đi lặp lại mô phỏng cũng chung quy là mô phỏng.

Bọn hắn đã bỏ sót trên khay dĩ nhiên cũng có phát động pháp trận.

Chỉ thấy cả người hắn không có vào ẩn hình, nỗ lực hướng về bên ngoài chạy tới, chỉ bất quá, giờ phút này tuy là dốc hết toàn lực, nhưng tốc độ chậm như ốc sên.

May mắn, trên người hắn ẩn hình ma pháp vật phẩm tuy là bị pháp trận áp chế một bộ phận, nhưng vẫn có hai kiện phát huy cực lớn hiệu quả, xông tới bốn tên vệ binh cũng không phát hiện Reed tung tích.

Mà cũng tại lúc này.

Một tên người mặc mang theo màu vàng kim đường vân khải giáp khôi ngô hôi ải nhân, cầm trong tay hai tay trọng chùy vọt vào, sau lưng còn nắm chắc tên hôi ải nhân tinh nhuệ.

"(ải nhân ngữ) Angrel đại nhân!"

"(ải nhân ngữ) phát động cảnh giới, nhưng không có vật phẩm mất đi, có phải hay không pháp trận sai lầm." Một tên hôi ải nhân tinh nhuệ báo cáo.

Một bên Reed không kềm nổi ngừng thở, trán cũng bắt đầu toát ra mồ hôi mịn, hắn muốn tại vị này nghề nghiệp đẳng cấp chí ít có cấp chín Darkforge thị tộc đội trưởng đội thị vệ Angrel phát hiện phía trước hắn thoát đi.

Bằng không... .

Vậy coi như chết chắc!

Đội trưởng đội thị vệ Angrel, liếc nhìn trên bàn đá mấy món bảo vật.

Nhìn thấy mấy thứ bảo vật đều tại, hắn nới lỏng một hơi, gật gật đầu.

"Còn tốt."

"Chỉ cần bảo vật không có việc gì là được rồi."

"Chờ một chút! Khay tại phát quang, đây là..."

Lúc này, đội trưởng đội thị vệ Angrel não hải xẹt qua một đạo thiểm điện, lập tức đôi mắt trừng lớn.

Chỉ thấy hắn bước nhanh đi lên trước, hơi có chút run rẩy đưa tay hướng bày ra tại cảnh giới trong pháp trận 'Phản kích giả' .

Theo lấy hắn chạm đến 'Phản kích giả' tiếp theo một cái chớp mắt, phản kích giả bên trên màu bạc mờ mịt hào quang, đột nhiên như là tín hiệu mơ hồ TV hoa nín mấy cái.

Biến hóa này, để sắc mặt Angrel đại biến.

Hôi ải nhân các chiến sĩ cũng nhộn nhịp hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn đâu còn không biết, Sử Thi cấp chiến chùy 'Phản kích giả' bị trộm!

Phía trên, là hàng giả!

Cũng tại một cái chớp mắt này, Reed bước ra pháp trận phía ngoài nhất, mừng rỡ trong lòng.

Mà cái này đan xen trong nháy mắt, khí tức ba động có một chút để lộ, cái này lập tức đưa tới Angrel chú ý.

"Kẻ trộm! Đi chết đi!"

Chỉ thấy Angrel đột nhiên quay đầu, cũng đem trong tay hai tay chiến chùy như là mũi tên đánh về Reed vị trí.

Đối mặt lưu quang đánh tới Phẫn Nộ Chi Chùy, Reed đôi mắt trợn tròn, nỗ lực rút ra bên hông song chủy, đan xen phòng ngự trước người.

Keng

Reed tuy là ngăn lại, nhưng một kích này tích chứa lực lượng quá lớn, cả người hắn bị trùng điệp đánh bay, xuyên thủng một bên vách tường.

Mà cũng tại một cái chớp mắt này.

Bên hông hắn bên trái cái kia áo da nhỏ, bị cao thấp không đều sắc bén hòn đá mặt cắt chỗ vạch phá, đồng dạng vật nhỏ rơi ra.

Reed căn bản không phát giác một điểm này.

Bởi vì cả người hắn theo ẩn hình trạng thái bị oanh đi ra, chính diện tới thời khắc sống còn.

Chỉ thấy hắn lập tức đứng dậy xé mở một trương thuấn di quyển trục, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại phòng ốc bên ngoài, cũng thi triển Tật Phong Bộ, chạy như bay.

Mà chiến chùy giờ phút này cũng lần nữa về tới trong tay Angrel.

Nhìn thấy cái kia cấp tốc thoát đi bóng xám, Angrel lập tức đuổi theo, mà những cái kia hôi ải nhân tinh nhuệ, cũng nhộn nhịp bắt kịp.

Trong lúc nhất thời, xung quanh lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Chỉ bất quá, một bên gian phòng trên mặt đất, có chỉ thường thấy da xám chuột, giờ phút này có chút nhân tính hóa đôi mắt trừng lớn, một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Hình như trọn vẹn không có đối vừa mới trong chớp mắt phát sinh quyết liệt giao thủ, lấy lại tinh thần.

Da xám chuột chính là Sulfur biến hoá.

Vừa mới nàng đột nhiên nghe được tiếng nổ mạnh, ngay sau đó liền phát hiện có hôi ải nhân cao giai thi pháp giả, thi triển phi hành thuật bay lên không trung, nàng vội vã theo nóc nhà chạy trốn tới phía dưới tới tránh né.

Mà hai giây phía trước, nàng nhìn thấy tường đổ một màn kia, toàn bộ người liền cứng đờ.

'Chính mình bại lộ?'

'Có thể không nên a!'

'Ta cái gì cũng không làm a!'

Cho tới giờ khắc này, bụi mù dần dần tán lạc, một mai kỳ quái cỡ nhỏ vật phẩm, ùng ục ùng ục nhấp nhô đến bên chân.

Vậy mới khiến Druid thiếu nữ triệt để lấy lại tinh thần..

---

Chương 152: Cũng không phải không còn gì khác a! (1)

Chương 152: Cũng không phải không còn gì khác a! (1)

' đây là vật gì?'

Đây là Sulfur ý niệm đầu tiên.

Theo sát mà đến thứ hai ý niệm thì là ——' dường như một cái rương nhỏ mô hình. Đây cũng quá kỳ quái.'

Một giây sau, da xám chuột dưới trạng thái nàng, liền bản năng ngậm tại trong miệng.

Cũng tại lúc này, nàng xuyên thấu qua vách tường đại động, nhìn thấy một kiện khác trong phòng trưng bày đồ vật.

Bất quá, Sulfur tầm mắt tuy là cũng tại trên bàn đá trưng bày màu vàng kim vương miện các loại bảo vật bên trên ngắn ngủi dừng lại phía dưới, nhưng cuối cùng điểm đến, cũng là tại vật phẩm giá khẽ đẩy bụi bẩn kim loại mũ bên trên.

Bởi vì đây chính là tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội thời điểm, nàng tại trên tư liệu thấy qua 'Cấm ma mũ giáp' .

"Cấm ma mũ giáp!"

Sulfur cơ hồ muốn kìm lòng không được la lên đi ra!

Thật không dễ dàng nàng tại đem gần thốt ra lời nói lại nuốt trở vào.

Cái này khiến quá để nàng mừng rỡ!

Nàng nhanh chóng tả hữu quan sát phía dưới, cũng vểnh tai tỉ mỉ lắng nghe xuống, gần nhất tiếng bước chân hình như cũng tại mấy chục mét có hơn.

Cái này lập tức để Sulfur quyết định bốc lên cái hiểm.

Bạch

Da xám chuột nhanh chóng biến dạng làm một tên người mặc giáp da Druid thiếu nữ.

Chỉ thấy nàng một bên đem mai kia kỳ quái mô hình, theo ngoài miệng bắt lại, để vào lưng bọng, một bên nhanh chóng xông vào đối diện gian phòng, một cái cầm lấy cấm ma mũ giáp trang lên.

Lúc này, cửa ra vào cũng truyền tới ủng thép dày đặc tiếng bước chân.

Sulfur nhanh chóng lần nữa biến thân!

Một cái da xám chuột tại hôi ải nhân chiến sĩ tiến vào cái kia một cái chớp mắt, lần nữa toé về tới vừa mới gian phòng kia thời gian, cũng nhanh chóng đường cũ trở về.

...

Mà Ryan bên này.

Thời khắc này ám lô quán bar đã theo náo nhiệt chúc mừng sân bãi, biến thành một chỗ cỡ nhỏ chiến trường.

Biến dạng dưới trạng thái Ryan cùng cái khác thất kinh hôi ải nhân đồng dạng, xuôi theo biển người, hướng về một bên tránh né.

Ryan cũng không có ý xuất thủ.

Tất nhiên, hắn cũng không phải cái gì cũng không làm, mà là tỉ mỉ quan sát đến gây nên khủng hoảng hai đầu quái vật.

Chỉ thấy hai đầu giống như khuếch đại bản hồng mao tinh tinh, giờ phút này ngay tại ám lô trong quán bar tàn phá bốn phía, tiện tay vung lên, liền có ba bốn tên dùng cường tráng nổi danh hôi ải nhân bị đánh bay, bàn ghế càng là đập lấy liền nát, đụng phải liền nứt.

Quái vật độ cao ước chừng chừng ba thước, sinh trưởng cực kỳ hùng tráng, chỉ có cánh tay cánh tay vây, liền có thể so một tên hôi ải nhân thân thể.

Phần lưng cùng cánh tay cạnh ngoài, mọc ra heo rừng lông bờm đứng thẳng tóc đỏ, mà phần eo thì không lông, lộ ra làn da màu xanh lam màu nền.

Hai tên dũng cảm hôi ải nhân vệ binh tay thuận cầm chùy thuẫn nghênh tiếp, nhưng một giây sau, quái vật to bằng chậu rửa mặt nắm đấm liền đột nhiên nện xuống.

Oành

Rắn chắc chất thép thuẫn nháy mắt bị đánh ra lõm xuống, hai tên hôi ải nhân vệ binh càng là giống như đạn pháo bị chi phối đánh bay.

"(ải nhân ngữ) nên chết! Là thâm uyên Ba Cổ Lạp Ma!"

Lúc này, bốn phía chạy đến hai đội võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ, vội vã vây lại, mà đứng đầu đội trưởng la lên Ryan tự nhiên cũng nghe đến.

'Thâm uyên ác ma?'

'Ba Cổ Lạp Ma?'

Ryan lập tức hồi tưởng lại, tại hiệp hội thời điểm, hắn tiện tay lật qua một chút liên quan tới ác ma cùng ma quỷ tài liệu.

Đối Ba Cổ Lạp Ma mơ hồ có chút ấn tượng, tựa hồ là dùng cự lực nổi danh thâm uyên ác ma.

'Nhưng vấn đề là, thâm uyên ác ma thế nào lại đột nhiên xuất hiện?'

Đối mặt đến hôi ải nhân viện quân, chỉ thấy Ba Cổ Lạp Ma nhún người nhảy một cái, hơn mười mét khoảng cách nháy mắt bước qua, ngay sau đó, một đôi có thể so cỡ lớn nhất thiết chùy song quyền, trùng điệp oanh kích mặt đất.

Oanh

Lập tức, thành Darkforge cái kia cứng rắn tảng đá mặt đất bị nháy mắt đánh nát, đại lượng đá vụn cùng sóng xung kích quét sạch bốn phía, bụi mù nổi lên bốn phía!

"A! A!"

Bảy tám tên hôi ải nhân vệ binh bị đồng thời đánh bay.

Mà chạy trốn, lực phòng ngự càng thêm thấp kém hôi ải nhân các cư dân, càng bị đá vụn đánh đến đứt gân gãy xương, phát ra từng trận kêu thảm.

Nhìn trước mắt cái này hỗn loạn một màn.

Đồng dạng xen lẫn tại chạy trốn hôi ải nhân trong đám người ác ma thuật sĩ Falco, không kềm nổi mặt lộ một nụ cười đắc ý.

Tuy là hắn không biết rõ vì sao hôi ải nhân vệ binh làm sao lại đột nhiên phát hiện hắn?

Cái này dẫn đến hắn không thể không sớm phát động công kích, đồng thời, còn lãng phí một trương quý giá tam hoàn pháp thuật quyển trục 'Gia Tốc Thuật' .

Nhưng kết quả là đồng dạng.

Đơn giản liền trước thời hạn vài phút thôi.

'Hai cái cường hóa Ba Cổ Lạp Ma, mỗi cái khiêu chiến đẳng cấp càng là đạt tới sáu, đầy đủ hôi ải nhân nhóm bối rối một trận.'

'Chuyện kế tiếp mới là trọng điểm.'

Falco nghĩ như vậy.

Chỉ thấy hắn liền từ trong ngực móc ra một cái tương tự la bàn vật phẩm, cũng nhanh chóng niệm chú thi pháp, theo lấy la bàn hơi sáng lên, phía trên kim chỉ nam cũng bắt đầu chỉ hướng một cái phương hướng, cũng không ngừng biên độ nhỏ điều chỉnh.

'A, nhanh chóng như vậy di chuyển?'

'Hắc hắc, hi vọng Reed gia hoả kia không muốn để ta thất vọng a. Hẳn là tới tay a?'

'Freddy, xin lỗi rồi.'

Trên mặt Falco nụ cười càng lớn.

Tuy là Freddy tiêu phí số tiền lớn mời hắn làm chuyện lần này, thậm chí, đều đã dự chi ba thành trả công.

Nhưng hắn càng muốn biết tảng sáng song nhận tiểu đội lần này như vậy tỉ mỉ chuẩn bị, đến cùng là vì cái gì?

Đối phương như thế đại phí khổ tâm, hao tổn của cải to lớn, mưu đồ đồ vật, tuyệt đối không phải bình thường.

Nếu là có thể trúng ở giữa tiệt hồ... .

Chẳng phải là so quang kiếm lời cái tiền thù lao tốt hơn nhiều!

Falco nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp bảy, lại không có một chi cố định Thanh Đồng cấp tiểu đội, đây là có nguyên nhân.

Trong đó chủ yếu nhất một điểm là, nhân phẩm của đối phương không tốt lắm.

Mạo hiểm giả bên trong, có một số việc truyền bá rất chậm, nhưng có một số việc liền rất nhanh, cũng tỷ như nhân phẩm.

Đột nhiên, ám lô quán bar phương hướng truyền đến rối loạn tưng bừng.

Hai tên người mặc màu vàng kim văn sức tế ti áo trung niên nhân, tại mấy tên thống lĩnh bản giáp kiểu dáng hôi ải nhân vây quanh xuống, nhanh chóng lao tới, sau lưng còn đi theo mấy đội hôi ải nhân tinh nhuệ.

"(ải nhân ngữ) quá tốt rồi, tế ti đại nhân đến, thống lĩnh đại nhân cũng tới!"

Chỉ thấy hôi ải nhân thống lĩnh hai hai tổ hợp, lập tức liền chia ra cản lại ngay tại tàn phá bốn phía vệ binh Ba Cổ Lạp Ma.

Tuy là so với Ba Cổ Lạp Ma man lực, hôi ải nhân thống lĩnh vẫn như cũ sơ sơ ở vào phía dưới, nhưng hai hai phối hợp dưới tình huống, vẫn là nhanh chóng ổn định lại cục diện.

Về phần hai tên tế ti, thì là bắt đầu niệm chú thi thuật lên.

"(thâm uyên ngữ) trước hết giết tế ti!"

Ba Cổ Lạp Ma tuy là dựa vào man lực làm chủ chiến đấu, nhưng cũng không ngu xuẩn.

Hai tên Ba Cổ Lạp Ma nhìn nhau một chút, phảng phất có được tâm linh cảm ứng một loại, đột nhiên, tại chỗ ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, liền hướng về hôi ải nhân tế ti vị trí đột nhiên nhảy một cái!

"Oanh! Oanh!"

Giống như hai cái vẫn thạch, liên tiếp rơi xuống!

Cái kia như là trụ đứng thô to rắn chắc cánh tay, kèm theo hạ xuống quán tính, trùng điệp đánh vào hôi ải nhân tế ti cách đó không xa trên mặt đất.

Phốc

Trong đó một tên hôi ải nhân tế ti, một cái sơ sẩy bị một khối to lớn đá vụn đánh tan hộ thuẫn, cũng trúng đích phần bụng, bay ngược ra ngoài.

"Albright tế ti ~ "

"Phẫn Nộ Chi Chùy!"

Bốn tên hôi ải nhân thống lĩnh cũng làm tức trong cơn giận dữ ném ra trong tay chiến chùy!

Mà Ryan nhìn thấy tên kia bị thương hôi ải nhân tế ti, đột nhiên, trong lòng hiện lên một đạo linh quang.

Chỉ thấy hắn bước nhanh vịn một tên bị Ba Cổ Lạp Ma trọng quyền cà xoạt đến, giờ phút này chính giữa sắp chết thành Darkforge vệ binh, đi tới một bên một tòa nhà dân, đưa đối phương đoạn đường sau, ngay lập tức đổi lại đối phương khôi giáp.

Ngay sau đó, Ryan bước nhanh hướng lúc trước tên kia bị thương Darkforge thị tộc tế ti đi đến.

"Tế ti đại nhân, ta vịn ngài đi một bên nghỉ ngơi."

"Ân, cảm ơn."

Hôi ải nhân tế ti liếc nhìn Ryan trên mình khôi giáp, cũng không có cái gì hoài nghi, để Ryan đỡ lấy hướng đi một bên nhà dân bên trong.

"Nơi này là được rồi."

"Không cần đi vào."

"Đi vào đi!"

Hả

Nghe nói như thế, hôi ải nhân tế ti lập tức liền cảm thấy không thích hợp.

Nào có vệ binh dám đối với hắn như vậy nói chuyện?

"Răng rắc!"

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cổ của hắn liền truyền đến một cỗ đau nhức kịch liệt, ngay sau đó, liền mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

"Thật là dễ dàng a!"

Trong lòng Ryan thích thú phía sau, không kềm nổi cảm thán nói.

Tại không có đánh giết biến hình quái, thu được đối phương huyết mạch gia trì phía trước, hắn muốn đánh giết một tên hôi ải nhân tế ti, nhất định cần đến trước kế hoạch một phen.

Tỉ như, như thế nào tập kích mới có thể làm đối phương hộ vệ không kịp phản ứng?

Đối phương có khả năng phản kích, nên làm gì ứng đối?

Các loại ví dụ như vậy sự tình.

Nào có giờ phút này dễ dàng như vậy!

Mấy câu, đem người lừa tới chỗ hẻo lánh sau, liền có thể trực tiếp hoàn thành đánh giết..

---

Chương 152: Cũng không phải không còn gì khác a! (2)

Chương 152: Cũng không phải không còn gì khác a! (2)

Chủ yếu là đối phương căn bản không có hoài nghi, trọn vẹn ở vào không đề phòng trạng thái.

Này cũng để Ryan tầm mắt, không kềm nổi tại còn lại tên kia tế ti cùng bốn tên hôi ải nhân thống lĩnh trên mình qua lại tuần thoa, tràn đầy chờ mong.

'Tiếp một cái nên tìm ai đây?'

Chỉ bất quá, đang lúc hắn có hành động lúc, Ryan cũng là khuôn mặt yên lặng, lập tức dừng bước, nhìn về phía phía trên thành Darkforge mờ tối bầu trời.

"Càn rỡ! Thâm uyên tạp toái!"

Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến một tiếng bao hàm nộ khí tiếng khiển trách.

Cùng lúc đó, kèm theo mà đến, còn có một cỗ khó tả uy áp cảm giác.

Uy thế như vậy cảm giác không bằng Ryan chỗ cảm thụ qua, tới từ cổ đại Dung Nham Thổ Long loại kia uy áp mạnh mẽ, nhưng cũng có một cỗ bản thân uy thế.

'Siêu phàm cường giả?'

Vô luận là Ryan vẫn là xa xa ác ma thuật sĩ Falco, đều tỉ mỉ quan sát đối phương.

Chỉ thấy một tên người mặc hoa lệ tơ lụa trường bào, cầm trong tay pháp trượng Darkforge thị tộc cao giai thi pháp giả, giờ phút này chính giữa phiêu phù ở giữa không trung, căm tức nhìn phía dưới loạn thành một bầy cảnh tượng.

"(ải nhân ngữ) quá tốt rồi, là đại tế ti, đại tế ti tới!"

Theo lấy Darkforge thị tộc siêu phàm cường giả đại tế ti gia nhập, hai đầu Ba Cổ Lạp Ma thấy tình thế không ổn, liếc nhau một cái, lập tức liền biến mất tại chỗ.

"Ẩn hình thuật, muốn chạy trốn? Quá muộn! Đoàn thể giải trừ ma pháp!"

Oành

Một đoàn quầng sáng màu đỏ sậm, dùng đại tế ti pháp trượng đỉnh bảo thạch làm trung tâm, nháy mắt khuếch tán ra tới, cũng lan tràn hơn trăm mét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đầu to lớn hồng mao thân ảnh lại lần nữa hiển hiện.

Hôi ải nhân các thống lĩnh lập tức cùng nhau tiến lên, mỗi một đầu Ba Cổ Lạp Ma đều đối mặt vài thanh chiến chùy mãnh kích.

Cùng lúc đó.

Mấy chục mét có hơn, một tên ngay tại rời đi hôi ải nhân, phảng phất bị xé mở bên ngoài da, lộ ra bên trong màu đen áo pháp sư nhân loại tạo hình.

"Nơi này có nhân loại mạo hiểm giả!"

Xung quanh hôi ải nhân lập tức quát to lên.

Ác ma thuật sĩ Falco lập tức biến sắc!

'Nên chết! Thực lực thật là mạnh!'

Falco không nghĩ tới khoảng cách xa như vậy, bản thân Dịch Dung Thuật, dĩ nhiên vẫn sẽ bị năng lượng trùng kích cho tác động đến đến, nháy mắt bị giải trừ.

Đây cũng là nhất hoàn pháp thuật Dịch Dung Thuật, còn kém rất rất xa Ryan quái vật chiêu địa phương.

Bởi vì giờ khắc này Ryan y nguyên bình yên vô sự, vẫn như cũ là bộ kia hôi ải nhân bộ dáng.

Mà hắn giờ phút này, cũng nhìn thấy xa xa đạo kia màu đen áo pháp sư thân ảnh, lập tức liền nhận ra thân phận của đối phương.

'Quả nhiên là bọn hắn, tựa hồ là tên kia thuật sĩ?'

Liên tưởng đến đột nhiên xuất hiện hai cái Ba Cổ Lạp Ma, Ryan trong nháy mắt liền có phán đoán.

'Hẳn là.'

'Vẫn là ác ma thuật sĩ, hơn nữa xác suất lớn nắm giữ siêu ma thành đôi pháp thuật!'

Giữa không trung tên kia Darkforge thị tộc đại tế ti, nhìn Falco, nhắm lại đôi mắt, trong đầu hắn ý niệm cũng cùng Ryan không sai biệt lắm.

Lập tức đối Falco thân phận có phán đoán.

Mà sắc mặt đại biến Falco, thì là lập tức từ trong ngực móc ra một trương pháp thuật quyển trục, chuẩn bị xé mở.

Trương này pháp thuật quyển trục cùng Gia Tốc Thuật quyển trục đồng dạng, đều là Freddy cung cấp.

Nhưng làm hắn xé mở quyển trục sau, cũng là toàn bộ người khẽ giật mình!

Khuôn mặt hiện ra kinh ngạc, sợ hãi cùng khó có thể tin lộn xộn thần tình!

"Cmn mẹ ngươi Freddy!"

Falco cắn răng nghiến lợi giận mắng một câu.

Khó trách Falco thất thố như vậy!

Freddy cho hắn pháp thuật quyển trục, hai chân nhất giả.

Tam hoàn hai trương pháp thuật quyển trục đều là thật, có thể chỉ duy nhất trương này nhị hoàn pháp thuật quyển trục 'Ẩn hình thuật' quyển trục dĩ nhiên là giả.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Falco nháy mắt liền hiểu được.

Phía trước hai trương pháp thuật quyển trục, là nhiệm vụ hoàn thành chỗ thiết yếu.

Mà trương này ẩn hình thuật quyển trục, cũng không phải là thiết yếu, mà là hắn gặp được đặc thù tình hình nguy hiểm thời điểm dùng.

Tại hắn tao ngộ thời điểm nguy hiểm, đột nhiên gặp được quyển trục mất linh tình huống, hạ tràng sẽ như thế nào?

Rõ ràng!

Hắn tại tính toán Freddy bảo vật đồng thời, đối phương cũng đồng dạng tại tính toán hắn!

Nhưng giờ phút này, Falco đã vô tâm lại suy nghĩ cái gì.

Trong đầu hắn chỉ có một chữ ——

Trốn

Ba chữ lời nói, đó chính là ——' liều mạng trốn!'

Chỉ thấy một bộ hắc bào Falco, liều lĩnh hướng về phía dưới chạy như điên.

"Nhân loại mạo hiểm giả, ngươi cảm thấy ngươi có thể trốn được ư?"

Trên bầu trời đại tế ti hừ lạnh một tiếng, lập tức thi triển phi hành thuật, hướng về đối phương đuổi theo.

Phía dưới mười mấy tên hôi ải nhân vệ binh, mấy tên hôi ải nhân thống lĩnh, cũng nhộn nhịp đuổi theo.

Chỉ còn lại trước kia ngay từ đầu vị thứ hai hôi ải nhân tế ti cùng hai tên hôi ải nhân thống lĩnh tại hiện trường phụ trách.

Nguyên bản muốn buông tha tiếp tục động thủ, chuẩn bị lập tức rút lui Ryan, nhìn thấy một màn này, đột nhiên có một loại phong hồi lộ chuyển kinh hỉ.

'Cơ hội tốt!'

'Nhìn tới chi kia mạo hiểm giả tiểu đội cũng không phải không còn gì khác a!'

'Người tốt a!'

Hơi suy nghĩ một chút, Ryan liền quyết định khắp nơi tập kích lúc, muốn chủ động bạo lộ nhân loại hình thái.

Một mặt là vì để tránh cho hắn biến dạng năng lực bạo lộ.

Một phương diện khác, cũng là vì lừa dối Darkforge thị tộc phía sau đến tiếp sau truy tra phương hướng.

Có tứ giai uy lực pháp thuật băng sương thổ tức tại, bất ngờ không đề phòng, hắn cũng không cảm thấy hôi ải nhân tế ti cộng thêm hai tên thống lĩnh có bao nhiêu cơ hội ngăn cản.

Chỉ thấy hôi ải nhân vệ binh dưới trạng thái Ryan, hơi hơi khom người, lần nữa dùng một bộ cực kỳ dáng vẻ cung kính hướng về hôi ải nhân tế ti bước nhanh tới.

Một bên hôi ải nhân vệ binh xem xét là người nhà, cũng không hề để ý.

Mà hai tên thống lĩnh thì là cho là đối phương có việc muốn hướng hôi ải nhân tế ti hồi báo, tiếp tục lớn tiếng chỉ huy hiện trường đám vệ binh khai thông trật tự, cứu trợ thương binh các loại.

"Kỳ quái, Albright người đây?" Tên thứ hai hôi ải nhân tế ti lầm bầm một câu, đồng thời, nhìn chung quanh một chút.

Nhìn thấy bước nhanh đi tới 'Ryan' tựa như có ấn tượng đối phương chính là mang Albright rời đi tên vệ binh kia, lập tức hỏi:

"Albright hiện tại..."

"Phốc phốc!"

Chỉ thấy Ryan đột nhiên ngẩng đầu, đoản kiếm trong tay hướng về tên này hôi ải nhân tế ti phần bụng mạnh mẽ đâm vào!

Mà trong nháy mắt này.

Hắn cũng khôi phục nhân hình.

"Thích khách!"

"Là nhân loại mạo hiểm giả!"

Một giây sau, xung quanh một đám hôi ải nhân vệ binh nhộn nhịp hô to lên.

Mà hai tên hôi ải nhân thống lĩnh nhìn thấy trúng kiếm tế ti, cực kỳ hoảng sợ, lập tức hướng về Ryan phóng đi.

Ryan thì là xoay người một cái, đem hôi ải nhân tế ti hướng về hai tên thống lĩnh đẩy đi, đồng thời, lồng ngực mãnh liệt nâng lên, phảng phất có một chiếc hơi nước đầu tàu tại hắn lồng ngực ấp ủ hồi lâu, giờ phút này cuối cùng có cơ hội lấy được phun trào cơ hội!

Hống

Theo lấy cổ Ryan nổi gân xanh, như là rắn hổ mang nộ trương.

Chỉ thấy một đoàn màu trắng cực hàn khí lãng, theo trong miệng hắn phun ra, giống như biển động hướng về phía trước đánh tới.

Căn bản không kịp thoát đi!

Khí lãng quét sạch phía trước hơn hai mươi mét khu vực, nửa mét dày tầng băng càng là theo sát mà tới, vô luận là hôi ải nhân thống lĩnh, tế ti vẫn là phổ thông vệ binh, hết thảy đông kết tại chỗ.

Khác biệt duy nhất ở chỗ.

Thống lĩnh cấp độ còn có thể hơi hơi giãy dụa, mà phổ thông hôi ải nhân vệ binh tính mạng, sớm đã trực tiếp bị cực hàn băng sương thổ tức mang theo đi.

"Oành! Oành! Oành!"

Mà nguyên bản còn lại một hơi hôi ải nhân tế ti cùng thống lĩnh, cũng chỉ là so đám vệ binh sống lâu một giây, liền bị Ryan gần như liên tục ba chuỳ, đập nát đầu.

Nguyên bản, biến hóa thành da xám chuột Sulfur, còn tại cố gắng tìm kiếm rối loạn sau bóng dáng Ryan.

Mà trước mắt cái này gần như bảng hiệu như băng sương pháp thuật một kích, lập tức để nàng xác nhận Ryan vị trí.

Ngay tại Ryan xông vào một bên gian phòng lúc, Sulfur hóa thân da xám chuột cũng theo một gian nóc nhà nhảy xuống, cũng hô nhỏ một tiếng: "Ryan các hạ!"

Nghe được Sulfur tiếng gọi ầm ĩ, cái này khiến trong lòng Ryan vui vẻ.

Hắn vốn là nghĩ đến, có phải hay không chỉ có đến ngoài thành Liza bên kia, chờ Sulfur tới trước tụ hợp.

Không nghĩ tới, đối phương dĩ nhiên cũng quay về rồi.

Lời như vậy, hai người ngược lại có thể lập tức rút lui.

Thu hoạch hai tên hôi ải nhân tế ti cùng hai tên hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch, Ryan rất là vừa ý.

Về phần cấm ma mũ giáp, có thì dệt hoa trên gấm, không có, cũng là không sao.

Ryan lần nữa thi triển Biến Hình Thuật, thân cao nhanh chóng biến thấp, hình thể biến tráng, trên mình nguyên bản vệ binh phục sức cũng bị hắn nhanh chóng cởi ra ném sang một bên.

Theo lấy hắn sau khi mở ra cửa, nhanh chóng đi vào hẻm nhỏ.

Mà Sulfur biến hóa da xám chuột, giờ phút này thì là thoải mái nhảy lên Ryan bả vai, vui vẻ nói:

"Ryan các hạ, ngươi khẳng định đoán không được ta lấy được cái gì?"

"Cấm ma mũ giáp, ta lấy được cấm ma mũ giáp nha!"

Sulfur hơi hơi ngẩng đầu lên, mang theo kiêu ngạo mà nói.

... ..

---

Chương 153: Tổng cảm thấy có chút không đúng (1)

Chương 153: Tổng cảm thấy có chút không đúng (1)

"Ân? Lợi hại như vậy?"

Ryan không kềm nổi đôi mắt hơi mở, sợ hãi than nói.

Này ngược lại là song hỉ lâm môn!

Bởi vì cấm ma mũ giáp chất liệu đặc thù, bản thân liền cấm ma, tự nhiên cũng liền vô pháp thiết lập ma pháp gì tiêu ký dùng tới truy tung, Ryan cũng là không cần lo lắng Sulfur sẽ bị hôi ải nhân định vị.

Đột nhiên!

Ryan cùng Sulfur đồng loạt ngẩng đầu nhìn về phía bên phải bầu trời.

Chỉ nghe liên tục tiếng nổ mạnh, theo thành Darkforge trung bộ truyền đến, mà lửa cháy hừng hực thiêu đốt, càng là nhuộm đỏ phía trên bầu trời.

Nếu như hắn nhớ không lầm, nơi đó hẳn là thành Darkforge dòng người dày đặc nhất khu thương mại.

"Nhìn tới đối phương tiểu đội còn có người khác tại phối hợp tác chiến."

"Chỉ bất quá... Mục đích của đối phương đến cùng là cái gì đây?"

Ryan lẩm bẩm nói.

"Cái gì?"

Nghe được Ryan tự lầm bầm Sulfur, không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

"Ta vừa mới tại ám lô quán bar, gặp được chi kia mạo hiểm giả tiểu đội người."

Ân

Sulfur trừng mắt nhìn, rất là hiếu kỳ.

"Tối nay lại nói, chúng ta trước ra ngoài."

Nghe được sau lưng truyền đến gấp rút ủng thép thanh âm, Ryan hoàn mỹ nói tỉ mỉ.

Ân

Tuy là Ryan không biết rõ chi kia nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội mục đích đến cùng là cái gì, nhưng hiển nhiên, bọn hắn giờ phút này, đã đem thành Darkforge cơ hồ quấy nhiễu hơn phân nửa.

Phải biết thành Darkforge xem như Darkforge thị tộc chủ thành, trong thành cũng không chỉ một tên siêu phàm cường giả.

Ryan cũng không biết, siêu phàm cường giả có phải hay không có đặc thù phân biệt thủ đoạn, có thể tìm ra hắn vị này kẻ ngoại lai.

Hắn không muốn thử nghiệm.

Mặt khác, cho dù hắn không có vấn đề, có thể Sulfur vị này Druid cũng không nhất định có thể bình yên vô sự.

Cùng lúc đó.

Làm tận khả năng tăng cao thính giác độ nhạy, Ryan cũng nhanh chóng dùng 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch' thay thế thanh huyết mạch bên trong 'Trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)' .

Làm Ryan mang theo Sulfur, bước nhanh xuyên qua trong thành chen chúc đám người, hướng về ngoài thành đi đến lúc, liên tục nhìn thấy mấy làn sóng võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ.

Theo khôi giáp kiểu dáng tới nhìn, rõ ràng muốn so vệ binh tuần tra muốn hoàn mỹ rất nhiều.

Này cũng chứng minh phía trước Ryan phán đoán.

Thời khắc này thành Darkforge bên trong, hôi ải nhân tương đương một bộ phận cường giả, đều đã bị điều động lên.

Mà theo thời gian trôi qua, bọn hắn lưu tại trong thành có khả năng có xê dịch không gian, sẽ càng ngày càng nhỏ.

Đột nhiên!

Ryan bước chân sơ sơ chậm lại, chỉ thấy tầm mắt của hắn thỉnh thoảng liếc nhìn giữa không trung một bóng người.

Nghiêng phía trên đạo kia trôi nổi bóng người, chính là vị kia đại tế ti, đối phương ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, tựa như tại áp trận.

Mà chỗ không xa lại có mấy tên vệ binh đang lớn tiếng báo cáo lấy cái gì:

"Dugghar đại tế ti, khu thương mại phát sinh bạo tạc, cũng bốc cháy lên đại hỏa, đã tử thương hơn một trăm người, thế lửa rất khó dập tắt, hẳn là nhân loại mạo hiểm giả bên trong hỏa diễm pháp sư làm... ."

"Dugghar đại tế ti, hậu phương truyền đến tin tức, Albright hai vị tế ti, cũng bị nhân loại mạo hiểm giả đánh lén sát hại... . Hung thủ hư hư thực thực là một tên băng hệ pháp sư..."

Hả

Mắt Dugghar nhíu lại!

Nguyên bản, xem như Darkforge thị tộc đại tế ti Dugghar, còn dự định bắt sống trước mắt vị này nhân loại thuật sĩ.

Có thể liên tiếp tập kích, bạo tạc cùng thuộc hạ chết đi, hình như cũng khơi dậy vị này thành Darkforge cường giả chân chính nộ hoả.

"(ải nhân ngữ) ti tiện nhân loại mạo hiểm giả!"

"(ải nhân ngữ) xem như nhiễu loạn hồi ức tiết khánh điển trừng phạt, các ngươi đem trả giá bằng máu!"

Nghe được Darkforge thị tộc đại tế ti tức giận nói, đang cùng ba tên hôi ải nhân thống lĩnh triền đấu bên trong ác ma thuật sĩ Falco, cũng biết không tốt.

Đại nạn lâm đầu phía dưới, lập tức liền liều mạng phản phệ, toàn lực thi triển ác ma biến thân!

Chỉ thấy đối phương bắp thịt nhanh chóng phồng lên, làn da biến đen, toàn bộ người hắc khí quanh quẩn, khuôn mặt càng là phát sinh kịch liệt biến hóa...

"(ải nhân ngữ) Ladouge cơn giận!"

Nhưng còn không chờ triệt để biến thân hoàn thành.

Tại Ryan cùng Sulfur trong tầm mắt.

Theo lấy hôi ải nhân đại tế ti ngâm xướng, một đạo màu ám bạc cột sáng, đột nhiên đánh vào chính giữa biến hóa thành ác ma hình thái nhân loại thuật sĩ, cột sáng màu bạc ám không ngừng phun trào cũng cấp tốc khuếch trương.

Theo đường kính một mét, đột nhiên bành trướng đến đường kính ba mét trở lên.

A

Chỉ thấy tên kia ác ma hình thái phía dưới nhân loại thuật sĩ, phát ra thống khổ kêu thảm, cho dù là có cực cao kháng tính ác ma hình thái, toàn thân trên dưới làn da, giờ phút này cũng bắt đầu bị nhanh chóng ăn mòn.

Giống như dưới nhiệt độ cao ngọn nến.

Toàn bộ khuôn mặt bắt đầu hòa tan, lộ ra trong đó bạch cốt âm u, dùng tay vồ một cái, càng là khủng bố.

Một con mắt lập tức liền rớt xuống, rơi vào lộ ra màu trắng chưởng cốt trên tay.

Thân là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy ác ma thuật sĩ, đem hết tất cả vốn liếng, y nguyên bị một chiêu miểu sát!

Đối mặt một màn này, Ryan con ngươi hơi co lại, trong lòng có chút chấn động.

"Loại sóng năng lượng này động... Thật sự là quá mạnh!"

"Đây tuyệt đối không chỉ ngũ hoàn pháp thuật, ít nhất là lục hoàn, thậm chí là thất hoàn!"

Bởi vì Ryan nắm giữ tứ hoàn uy lực pháp thuật cấp độ băng sương thổ tức, cho nên, hơi chút so sánh, rất nhanh liền cho ra phán đoán.

"Đừng xem, chúng ta đi!"

Ryan đối Sulfur thấp giọng nhắc nhở một câu, cúi đầu, liền nhanh chóng lẫn vào đám người.

Loại tầng thứ này cường giả, nhận biết đều là bén nhạy dị thường, cho dù là ánh mắt nhìn chăm chú thời gian hơi lớn chút, liền có thể sẽ dẫn tới sự chú ý của đối phương.

Một khi bị chú ý tới, cho dù là Ryan, tại gặp qua thực lực của đối phương sau, cũng không có lòng tin gì có khả năng thoát đi.

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới một tên người mặc đặc biệt hoa lệ khải giáp hôi ải nhân, đi tới vị này đại tế ti bên cạnh, tựa như đang thì thầm cái gì.

"Ryan các hạ, tên này hôi ải nhân ta đã từng gặp, tựa hồ là xám thấp Nhân Hoàng cung đội trưởng đội thị vệ." Sulfur nói nhỏ.

Hả

Cái này khiến Ryan lông mày nhíu lại, lỗ tai khẽ nhúc nhích, vễnh tai lắng nghe lên.

Bởi vì đã gia trì 'Khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch' .

Tuy là hiện trường có đại lượng tiếng ồn ào quấy nhiễu, nhưng thu được quái vật chiêu 'Linh mẫn thính giác lv2' Ryan, tại tập trung tinh thần sau, lờ mờ có thể phân biệt ra được, bốn năm mươi mét có hơn, vị kia đội trưởng đội thị vệ đè thấp cổ họng tiếng nói chuyện.

"(ải nhân ngữ)... . Bị trộm... Sử Thi cấp... . Phản kích... . Ẩn hình... Nhân loại du đãng giả... ."

Đối phương, để Ryan đôi mắt lập tức sáng lên.

Kết hợp đến phía trước, chi kia mạo hiểm giả tiểu đội cơ hồ muốn đem bọn hắn ba người diệt khẩu cẩn thận, cùng ác ma thuật sĩ cái kia rõ ràng gây ra hỗn loạn cách làm, Ryan não hải đại khái phác hoạ ra đối phương mục đích của chuyến này.

'Có phải là vì trộm cướp cái nào đó Darkforge thị tộc Sử Thi cấp bảo vật, áp dụng giương đông kích tây chiến thuật.'

'Dĩ nhiên có thể theo phòng vệ sâm nghiêm địa phương, đem vật phẩm trộm ra, đối phương du đãng giả quả nhiên không phải bình thường.'

Ryan lập tức liền hồi tưởng lại, đụng phải chi kia mạo hiểm giả tiểu đội lúc, đột nhiên biến mất người thứ sáu.

... .

Mà hôi ải nhân đại tế ti Dugghar tại nghe xong bẩm báo sau, tự lẩm bẩm:

"Quả nhiên là có mục đích."

"Về phần manh mối... ."

Chỉ thấy hắn nhìn một chút làn da hòa tan, bất quá miễn cưỡng còn hiện nhân hình ác ma thuật sĩ di hài, cảm thán nói:

"Đáng tiếc!"

"Bị ta dưới cơn nóng giận giết."

"Đại tế ti, vì sao không thử một chút người chết nói chuyện với nhau?" Lúc này, một bên đội trưởng đội thị vệ Angrel đề nghị.

"Người chết nói chuyện với nhau? Đối phương chắc chắn sẽ không nói, các loại, có lẽ cũng không nhất định." Bỗng nhiên, đại tế ti tựa như nghĩ đến cái gì, gật gật đầu, nói.

Bởi vì hắn nhớ lại, tên này nhân loại thuật sĩ tại bị phát hiện lúc, đột nhiên hô lớn một câu.

Tựa như bị đồng đội phản bội?

"Ta thử xem người chết nói chuyện với nhau."

Dứt lời, vị này hôi ải nhân đại tế ti liền bắt đầu lẩm nhẩm chú ngữ.

Theo lấy hắn đưa tay một điểm, mấy đạo dòng điện nhảy chùm sáng màu xanh lục, đem trên mặt đất ác ma thuật sĩ di hài bao phủ tại bên trong, cũng làm cho di hài chậm chậm trôi nổi lên.

Vài giây sau!

Ác ma thuật sĩ đôi mắt phát ra nồng đậm lục quang, phảng phất đối phương linh hồn lần nữa về tới thể nội.

"Nói một chút đi, các ngươi tại đụng đầu điểm ở đâu?"

Cho dù là hôi ải nhân đại tế ti, đối với người chết nói chuyện với nhau phải chăng có thể hỏi ra chút gì, cũng là cầm không xác định thái độ.

Bởi vì người chết linh hồn có quyền cự tuyệt, thậm chí, đối phương cho rằng hỏi thăm người có địch ý, sẽ còn hồ ngôn loạn ngữ..

---

Chương 153: Tổng cảm thấy có chút không đúng (2)

Chương 153: Tổng cảm thấy có chút không đúng (2)

"Thành... Ngoài thành... Bào Tử lâm... Khỏa thứ ba đại thụ bào tử... ."

Nhưng vượt quá một đám hôi ải nhân ngoài ý liệu chính là, đối phương dĩ nhiên phi thường phối hợp, đem địa điểm nói ra.

"Dugghar đại nhân, đối phương nói cũng không nhất định là thật, ta mang người trước đi qua nhìn một chút."

"Nếu như có thể xác nhận, ngài lại tới."

Xem như đội trưởng đội thị vệ hắn biết rõ, có 'Ám Lô Chi Chủ' danh hiệu tộc trưởng, còn đang chiêu đãi cái khác hôi ải nhân thị tộc khách quý.

Bằng không, đối mặt thị tộc trọng bảo 'Phản kích giả' bị trộm, vị kia đã sớm giận tím mặt chạy tới, mà bọn hắn cũng tuyệt đối không quả ngon để ăn.

Làm lắng lại tộc trưởng đến tiếp sau nộ hoả, hắn cần mau chóng đem cái kia cả gan làm loạn nhân loại du đãng giả cho tìm ra.

Nghe được đội trưởng đội thị vệ Angrel đề nghị, hơi chút suy nghĩ, đại tế ti Dugghar gật đầu một cái.

Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng là Đoạt Tâm Ma hoặc là nổi bật tại sau lưng giở trò quỷ, cho nên lập tức liền chạy tới.

Hiện tại xem ra, chỉ là một tiểu đội nhân loại mạo hiểm giả.

Mục đích cũng là vì trộm cướp bảo vật mà tới.

Vì để tránh cho Đoạt Tâm Ma hoặc là cái khác ẩn tại địch nhân nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hắn, tự nhiên vẫn là tại thành Darkforge tọa trấn tương đối tốt.

"Một khi xác nhận đối phương điểm hội hợp, ngươi lập tức phóng ra đạn tín hiệu."

"Ta ngay lập tức sẽ chạy tới."

"Thực lực đối phương không tính yếu, Angrel, ngươi không muốn xem thường."

"Vâng! Đại tế ti."

... .

Mà một bên khác.

Khi nghe đến 'Bào Tử lâm' ba chữ lúc, trong lòng Ryan run lên.

Tuy là tên kia ác ma thuật sĩ trong miệng thốt ra cụ thể địa điểm, khoảng cách Liza ẩn núp vị trí còn có một đoạn khoảng cách.

Nhưng vấn đề là, hôi ải nhân tất nhiên là đại bộ đội xuất động, thậm chí còn có thể kéo lưới thức tìm kiếm.

Mà Liza cái kia chỉ là huyễn ảnh chỗ cấu tạo an toàn bảo hộ, cũng sẽ không mạnh hơn bọt khí bao nhiêu, cực dễ dàng bạo lộ.

Cái này khiến Ryan không có suy nghĩ tiếp tục lại nghe cái gì, lập tức hướng về cửa thành bước nhanh tới.

Rất nhanh, hắn liền đi tới cửa thành phụ cận, chỉ thấy một đoàn hôi ải nhân đen nghịt chen tại cửa thành.

A

Đây là?

Ryan nhắm lại đôi mắt nhìn lại.

"(ải nhân ngữ) toàn thể thành viên kiểm tra, tất cả người, đằng sau xếp hàng!"

Chỉ thấy phía trước cửa thành, hơn mười tên hôi ải nhân vệ binh tại một tên thống lĩnh dẫn đội phía dưới, thiết lập trạm kiểm tra.

Phản ứng thật nhanh a!

Bất quá đối với hôi ải nhân thiết lập trạm, Ryan phi thường bình tĩnh, tự nhiên thong dong lên trước, duỗi hai tay ra.

Trên người hắn loại trừ một chuôi tại hôi ải nhân bên trong tương đối thường thấy thép lạnh chiến chùy, cũng không có vật phẩm khác.

Mà Sulfur giờ phút này biến hóa da xám chuột, cũng là hôi ải nhân thường thấy nhất sủng vật.

"Tiếp một cái!"

Tại Ryan trên mình nhanh chóng lục lọi một lần sau, vệ binh lập tức cho qua.

Ryan tiếp tục đi bộ nhàn nhã, hướng về cửa thành đi đến.

Có thể cùng Ryan thoải mái khác biệt.

Đối mặt hôi ải nhân thiết lập trạm soát người kiểm tra, hỏa pháp Manning lòng nóng như lửa đốt.

Kế hoạch chung quy là kế hoạch.

Hắn cùng tảng sáng song nhận tiểu đội những người khác không nghĩ tới một cái tình huống đó chính là, bạo tạc phía sau, hôi ải nhân thoát đi đám người vậy mà như thế đông đúc, như vậy chen chúc.

Cái này khiến hắn Dịch Dung Thuật, rất dễ dàng liền bị người chen người hoàn cảnh chỗ đâm thủng.

Bởi vì Dịch Dung Thuật thực chất là một đạo huyễn ảnh.

Thế là, Manning nghĩ đến đám người lưu hơi thưa thớt một chút, lại rời đi.

Tả hữu bất quá chênh lệch vài phút.

Nhưng hắn không nghĩ tới hôi ải nhân tốc độ phản ứng nhanh như vậy, lập tức lại bắt đầu toàn trình thiết lập trạm.

'Nên chết! Không thể lại đợi!'

Chỉ thấy Manning nắm thời cơ, hướng về chỗ cửa thành hôi ải nhân đám vệ binh oanh ra một cái hỏa cầu!

Oanh

... .

Bào Tử lâm.

Khỏa thứ ba đại thụ bào tử phía dưới.

Nhìn xa xa thành Darkforge hiện lên một chỗ lại một chỗ điểm cháy, cũng để cho chờ đợi tảng sáng song nhận tiểu đội ba người, trên mặt đều hiện lên lên nụ cười.

Mờ mịt ánh lửa màu đỏ chiếu sáng lửa điểm lên không, cũng mang ý nghĩa kế hoạch của bọn hắn ngay tại vững bước đẩy tới.

Chỉ bất quá, ác ma thuật sĩ Falco rời khỏi thành Darkforge đạn tín hiệu, mấy người nhưng lại không thấy đến.

Lại qua mấy phút đồng hồ, thân là đội trưởng Freddy, đáy mắt hiện lên một chút 'Nào đó quỷ kế đạt được' đắc ý.

Chỉ thấy hắn cưỡng ép đè nén xuống trong lòng thích thú, giả bộ như một bộ cực kỳ lo lắng bộ dáng, quay đầu nói:

"Falco bên kia có lẽ xảy ra chút vấn đề."

"Ta đi tiếp ứng bên dưới."

"Các ngươi dựa theo kế hoạch tại nơi này tiếp ứng."

"Đúng rồi, vô luận ta có hay không có chạy về, vô luận là có hay không tiếp ứng đến Reed cùng Manning, thời gian vừa đến, các ngươi nhớ lập tức rút lui."

Freddy một bên ngôn từ khẩn thiết nói lấy, một bên lấy ra một trương tản ra màu lam nhạt ánh sáng nhạt pháp thuật quyển trục, đưa cho mục sư Acher.

"Đến lúc đó chúng ta tại thứ hai rút lui điểm đụng đầu."

Xem như trọng đại như thế hành động, tảng sáng song nhận tiểu đội đương nhiên sẽ không vẻn vẹn thiết lập một cái rút lui điểm.

Trước mắt vị trí, là thứ nhất rút lui điểm.

Mà dưới đây không xa, ở vào phía tây nam một chỗ Huyệt Hùng động, là thứ hai rút lui điểm.

Ứng đối tình huống theo thứ tự là, nếu như du đãng giả Reed sau lưng hôi ải nhân truy binh thực lực không mạnh, vậy trong này, tức thứ nhất rút lui điểm, liền xem như rút lui điểm tập hợp.

Chỉ khi nào hôi ải nhân truy binh thực lực rất mạnh, như thế ba người bọn họ cùng trước một bước đến hỏa pháp Manning, liền đều cần chủ động nghênh tiếp, hấp dẫn đối phương một đợt lực chú ý.

Từ đó làm Reed rút lui, sáng tạo tốt nhất điều kiện.

Mà bọn hắn tại làm xong hấp dẫn lực chú ý nhiệm vụ phía sau, liền lập tức sử dụng cánh cửa thần kỳ pháp thuật quyển trục thoát đi, cùng Reed tại thứ hai rút lui điểm tụ hợp.

Nhìn Freddy quan tâm ánh mắt, mục sư trong lòng Acher ấm áp, tiếp nhận pháp thuật quyển trục, nói: "Yên tâm đi! Đội trưởng!"

Trong tay hắn trương này pháp thuật quyển trục là tứ hoàn pháp thuật 'Cánh cửa thần kỳ' dùng tới thoát đi hiệu quả có thật tốt, tất nhiên là không cần nhiều lời.

Là tiểu đội dùng tới rút lui 'Đại sát khí' .

Nguyên bản, mục sư Acher đối chính mình đội trưởng quyết định, trong lòng nhiều ít vẫn là hơi nghi hoặc một chút.

Xem như tảng sáng song nhận tiểu đội sớm nhất thành viên, tại cùng một cái trong tiểu đội chung sống lâu như vậy, hắn đối với chính mình vị đội trưởng này phẩm hạnh, được xưng tụng là hiểu rõ nhất một cái.

Chưa nói tới keo kiệt, nhưng cũng không phải cái gì hảo hảo tiên sinh.

Nếu là đi tiếp ứng đội viên cũ hỏa pháp Manning, coi như bỏ qua.

Có thể bất chấp nguy hiểm đi tiếp ứng một tên phong bình cũng không quá tốt, hơn nữa còn là mua bán một lần ác ma thuật sĩ Falco?

Trong này tổng cảm thấy có chút không đúng.

Nhưng trong tay nắm lấy toàn bộ tiểu đội tối cường chạy trốn pháp thuật quyển trục 'Cánh cửa thần kỳ' cái này lại để Acher bỏ đi lòng nghi ngờ.

Có lẽ chính mình đội trưởng là muốn tại trên đường rút lui nhiều một tên trợ thủ a?

Cuối cùng, Falco gia hỏa này loại trừ nhân phẩm kém chút, thực lực vẫn là rất mạnh.

Mắt thấy chính mình đội trưởng thân ảnh nhanh chóng biến mất trong bóng đêm, Acher đem tầm mắt lần nữa chuyển hướng trước người Bán Thú Nhân chiến sĩ, nhíu mày.

Đối mặt gần đến chiến đấu, bán thú nhân Mallock ngay tại có chút nôn nóng đi tới đi lui, trong tay chiến phủ chuyển một vòng lại một vòng, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm cái gì.

"Mallock, ngươi ngàn vạn đừng giết đỏ mắt."

"Hơi chiến đấu một hồi, hấp dẫn một phen lực chú ý liền lập tức rút lui, mục đích chủ yếu của chúng ta không phải cùng hôi ải nhân cùng chết."

Acher nhịn không được nhắc nhở.

Bởi vì trước mắt vị này bán thú nhân đồng đội chém chém liền sẽ mắt đỏ, hắn đến sớm đánh xuống dự phòng châm.

"Ta sẽ chém lăn những cái này da trắng tên lùn!"

"Mạnh mẽ chém!"

Cũng không trả lời chính mình đồng đội Acher lời nói, bán thú nhân Mallock tiếp tục phối hợp lẩm bẩm.

Mallock mỗi lần đối mặt gần đến chiến đấu, đều sẽ lâm vào loại chiến đấu này vọt tới trước động, phấn khởi, xúc động, lầm bầm lầu bầu.

Nhưng đột nhiên!

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía thành Darkforge phương hướng.

Mà mục sư Acher cũng lập tức quay đầu nhìn lại, một đoàn thân ảnh màu đỏ đập vào mi mắt.

"Đây là Liệt Diễm Bộ!"

"Là Manning!"

"Chờ một chút! Cái này. . ."

Mà khi mục sư Acher thấy rõ pháp sư Manning sau lưng tình huống lúc, con ngươi bỗng nhiên đột nhiên rụt lại, khuôn mặt kinh hãi!.

---

Chương 154: Bảo vật nào có huynh đệ trọng yếu (1)

Chương 154: Bảo vật nào có huynh đệ trọng yếu (1)

Chỉ thấy đạo kia dưới lòng bàn chân phương hình như có hỏa diễm gia trì, tốc độ cực nhanh bóng người sau lưng, mơ hồ có ít nhất ba bốn mươi tên võ trang đầy đủ hôi ải nhân chiến sĩ tại truy kích.

Đối phương khôi giáp hiện màu xám bạc, tại thỉnh thoảng hỏa diễm chiếu rọi xuống, phản xạ ra một mảnh lạnh lẽo ánh sáng.

Giống như một mảnh màu xám bạc sóng biển từng lớp từng lớp hướng về bọn hắn vọt tới.

Mục sư Acher phảng phất bị tưới một chậu nước đá, toàn bộ người đột nhiên giật cả mình!

Bởi vì trước mắt hôi ải nhân chiến sĩ số lượng, căn bản cũng không phải là mấy người bọn hắn có thể ngăn cản.

Hắn ý niệm đầu tiên là, 'Đội trưởng đi đâu?'

Cái thứ hai ý niệm thì là, 'Là đánh vẫn là trốn?'

Vấn đề thứ nhất giờ phút này đã không rảnh bận tâm.

Về phần vấn đề thứ hai... .

Thân là tín ngưỡng Losander Lê Minh thần điện mục sư Acher, mặt lộ giãy dụa phía dưới cũng nhanh chóng biến đến kiên nghị.

Bình minh tượng trưng cho hắc ám phía sau quang minh.

Mà Lê Minh thần điện giáo lí hạch tâm cũng ở chỗ cái này, dạy dỗ giáo chúng ——

'Nếu không sợ hãi khiêu chiến! Tựa như bình minh phía sau mới sẽ cuối cùng nghênh đón quang minh!'

'Muốn tại trong tuyệt cảnh bao hàm hi vọng!'

'Quyết không buông tha!'

Cho nên, Acher liếc nhìn quyển trục trong tay, lập tức có chỗ quyết định.

Cuối cùng có tứ hoàn pháp thuật cánh cửa thần kỳ quyển trục, giờ phút này cũng không phải là tuyệt cảnh!

Hơn nữa, một thoáng đều không ngăn cản liền chạy đường, xem như đồng đội, xem như Lê Minh thần điện mục sư, nội tâm một ải này đều bước không qua được.

"Manning! Vòng quanh!"

Chỉ nghe mục sư Acher hô lớn nói.

"Mallock! Vừa lui vừa đánh!"

Dứt lời, Acher bản năng liền hướng về Mallock thi triển một đạo Nhất Hoàn Thần Thuật 'Thành kính hộ thuẫn' !

Không thể không nói, hắn phong phú mạo hiểm kinh nghiệm, nháy mắt liền giúp hắn làm ra thích hợp nhất Bán Thú Nhân chiến sĩ Mallock thần thuật.

Chỉ thấy bán thú nhân bên ngoài thân hiện lên một vòng tản ra màu lam ánh sáng nhạt xoáy bảo hộ.

Đạt được gia trì bán thú nhân Mallock có chút dũng mãnh, đối mặt mười mấy tên võ trang đầy đủ hôi ải nhân, dĩ nhiên trực tiếp liền như vậy xông tới!

"Da trắng tên lùn nhóm!"

"Đi chết đi!"

Mallock bắp thịt phồng lên, đột nhiên xoay tròn một trăm tám mươi độ, trong tay cự phủ ở giữa không trung xẹt qua một đạo sắc sáng quang nhận, quét ngang phía trước khu vực.

Keng

Bốn năm tên hôi ải nhân chiến sĩ tuy là cầm trong tay thuẫn, nhưng cũng bị mới vừa đột nhiên một kích chém bay mấy mét!

Tuy là lập tức liền có càng nhiều hôi ải nhân nhào tới, nhưng ít ra toàn bộ cục diện hơi có chỗ đổi mới.

Mục sư Acher không khỏi đến nới lỏng một hơi.

Thành kính hộ thuẫn, có thể tăng lên rất cao lực phòng ngự vật lý, tại đối mặt một đoàn hôi ải nhân chiến sĩ lúc, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất giảm miễn thương tổn thần thuật.

Mà Acher thi triển xong thành kính hộ thuẫn phía sau, lại lần nữa chuẩn bị đến cái thứ hai thần thuật.

Hắn muốn cho chính giữa tả đột hữu thiểm hỏa pháp Manning, thi triển Tí Hộ Thuật, tránh đối phương gặp phải hôi ải nhân công kích tầm xa.

Đúng lúc này, đột nhiên!

Hắn nghe được tới từ quen thuộc Bán Thú Nhân chiến sĩ tiếng gào thét.

Trong thanh âm tràn ngập không cam lòng cùng khổ sở!

Acher đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy vừa mới đại sát tứ phương chính mình bán thú nhân đồng đội, giờ phút này chính cao bay cao ở giữa không trung, cũng từng ngụm từng ngụm ọe lấy máu tươi!

Mà hắn mới thi triển thành kính hộ thuẫn hào quang, tại trên người đối phương đã hoàn toàn biến mất.

"Bị oanh nát?"

Tầm mắt hướng phía trước đẩy tới, chỉ thấy một tên người mặc màu vàng nhạt khôi giáp, rõ ràng khí thế phi phàm hôi ải nhân, chiếu vào Acher mi mắt.

Theo đối phương hai tay vung chùy tư thế, hiển nhiên, chính mình Bán Thú Nhân chiến sĩ Mallock bị oanh bay, là đến từ đối phương thủ bút.

Một kích đánh nát thành kính hộ thuẫn, còn đem nghề nghiệp đẳng cấp cao tới năm Bán Thú Nhân chiến sĩ đánh bay?

Nghề nghiệp đẳng cấp tám, vẫn là chín?

Acher còn chú ý tới, đối phương một chuỳ đánh bay Mallock phía sau, cũng không có truy kích, mà là từ trong ngực móc ra một mai đạn tín hiệu, nhìn lên phóng ra.

Rõ ràng đã có thể bao vây tiêu diệt bọn hắn, lại vẫn muốn la lên viện quân?

Cái này khiến trong lòng Acher lập tức có thật không tốt dự cảm.

"Nhanh! Hướng ta tập trung!"

Vô tâm hiếu chiến Acher vội vã hô.

Hắn muốn mang lấy hai người nhanh chóng rút lui.

Theo lấy hỏa pháp Manning cùng Bán Thú Nhân chiến sĩ Mallock đều nhanh chóng rút lui tới bên cạnh hắn.

Acher xé mở chính mình đội trưởng Freddy cho 'Chạy trốn lợi khí ' —— tản ra màu lam ánh sáng nhạt cánh cửa thần kỳ quyển trục.

Bạch

Acher toàn bộ người lóe lên biến mất không thấy gì nữa!

Mà hỏa pháp Manning cùng Bán Thú Nhân chiến sĩ Mallock, thì là đưa mắt nhìn nhau, một mặt 'Cái gì đồ chơi' khó có thể tin thần tình!

Một giây sau.

Mấy chục mét có hơn.

Theo lấy một đạo quang mang màu xanh lam hiện lên, mục sư Acher xuất hiện lần nữa.

Mà trên mặt hắn chạy thoát kinh hỉ thần tình duy trì không đến nửa giây, liền triệt để cứng đờ.

Bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, khoảng cách vừa mới, hắn liền rời đi không đến ba mươi mét.

Hơn nữa, vẫn là một người!

Đối diện ba mét, liền nắm chắc tên đồng dạng thần tình nghi ngờ hôi ải nhân tinh nhuệ.

Cmn

"Đây là Thiểm Hiện Thuật quyển trục!" Mục sư mắt Acher trợn tròn, la thất thanh.

Tam hoàn Thiểm Hiện Thuật quyển trục cùng tứ hoàn cánh cửa thần kỳ quyển trục, vì cùng là không gian hệ pháp thuật, nó quyển trục bên ngoài lộng lẫy, đều là hiện nhàn nhạt quang mang màu xanh lam.

Nếu như không đem cả hai đặt chung một chỗ so sánh, cơ hồ không cách nào phân biệt nó lam quang độ sáng bên trên sự sai biệt rất nhỏ.

Đây cũng là vì sao, Acher tại tiếp nhận chính mình đội trưởng Freddy đưa tới pháp thuật quyển trục lúc, căn bản không có hoài nghi tới nguyên nhân.

Nhưng vấn đề là, Thiểm Hiện Thuật tác dụng cùng cánh cửa thần kỳ tác dụng khác nhau một trời một vực.

Cùng cánh cửa thần kỳ hiệu quả ——' đem phương viên năm mét trong phạm vi tất cả phe bạn mục tiêu, truyền tống tới năm trăm mét bên trong nào đó một vị đưa' hoàn toàn khác biệt, Thiểm Hiện Thuật chỉ có thể khiến bản thân nháy mắt biến mất tại chỗ, cũng xuất hiện ở phía trước mấy chục mét có hơn nào đó một vị đưa.

Thời khắc này hoàn cảnh bên dưới.

Acher một người chạy đến mấy chục mét có hơn, có rắm cái tác dụng.

Chẳng những vẫn như cũ ở vào hôi ải nhân trong vòng vây, hơn nữa, còn theo lúc đầu ba người bão đoàn bên trong thoát ly ra.

Cũng tại một cái chớp mắt này.

Ba người đều suy nghĩ minh bạch là ai đang làm trò quỷ.

Người này vẻn vẹn lại chỉ có một người ——

Đó chính là bọn họ đội trưởng, biệt hiệu 'Tảng sáng song nhận' Freddy!

"Freddy! Cmn ngươi tổ tông!" Bán thú nhân Mallock giận dữ hét.

Nhưng cũng tại lúc này, trên bầu trời truyền đến một trận vô hình uy áp... .

... .

Mà một bên khác.

Liza chính giữa lo lắng đi qua đi lại.

Tuy là nàng có huyễn ảnh che chở, nhưng mà thành Darkforge cái kia vài chỗ trùng thiên ánh lửa, giống như trong đêm tối ngọn lửa cực kỳ dễ thấy.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, nàng rõ ràng cảm giác được, thành Darkforge rối loạn không khí, hình như cũng hướng về nàng chỗ tồn tại mảnh khu vực này truyền tới.

Loại bất an này định hỗn loạn không khí, tựa như là sóng biển, xa xa hướng về nàng cuốn tới.

"Thế nào làm?"

"Thế nào chơi ra động tĩnh lớn như vậy?"

Liza tự lẩm bẩm.

Thời khắc này nàng, trong lòng cũng tại cân nhắc, phải chăng lập tức tiến vào thành Darkforge hỗ trợ.

Nhưng vấn đề là, không nói đến nàng không có hộ giáp có thể mặc, cho dù nàng có, đối mặt một toà to lớn mà xa lạ dị tộc thành trì, lại nên đi nơi nào tìm kiếm Ryan cùng Sulfur đây?

Ngay tại Liza trong lòng lo lắng thời gian.

Đột nhiên!

Nàng con ngươi co rụt lại, bởi vì nàng nhìn thấy một tên hôi ải nhân chính giữa trực tiếp hướng về nàng vị trí vọt tới.

"Chờ một chút, cái này tựa hồ là... ."

Liza nhíu chặt lông mày nhỏ nhắn thoáng cái liền giãn ra ra, vẻ mặt mừng rỡ sôi nổi trên mặt.

Nhìn trên mình không có chút nào một chút vết thương, thậm chí ngay cả sợi đay áo khoác đều không nhuốm bụi trần Ryan, Liza khó có thể tin chớp chớp mỹ mâu, lẩm bẩm nói:

"Đây cũng quá bất khả tư nghị... ."

"Các ngươi làm ra động tĩnh lớn như vậy, lại cùng hôi ải nhân ở giữa trọn vẹn không giao thủ ư?"

Mà lúc này, Sulfur cũng theo da xám loại chuột thái, nhanh chóng biến thành nhân hình, tán dương lên Ryan.

"Liza, ngươi khẳng định nghĩ không ra Ryan các hạ có bao nhiêu lợi hại!"

"Cùng nhau đi tới, tựa như về nhà đồng dạng."

"Giao thủ? Tất nhiên giao thủ." Ryan một bên nhanh chóng mặc vào dũng khí bộ đồ, vừa nói, "Nhanh, Liza chuẩn bị xuống, chúng ta đến lập tức rời khỏi.".

---

Chương 154: Bảo vật nào có huynh đệ trọng yếu (2)

Chương 154: Bảo vật nào có huynh đệ trọng yếu (2)

"Liza, còn nhớ ngay từ đầu gặp phải chi kia mạo hiểm giả tiểu đội ư?"

"Nguyên lai bọn hắn muốn đi ăn cắp một kiện hôi ải nhân rất xem trọng bảo vật. Động tĩnh lớn như vậy liền là bọn hắn làm ra."

Cầm tới cấm ma mũ giáp Sulfur, hiển nhiên có chút hưng phấn, lời nói muốn so thường ngày nhiều không ít.

"Hôi ải nhân chẳng mấy chốc sẽ đối với nơi này kéo lưới thức càn quét, chúng ta đi mau." Ryan lần nữa thúc giục nói.

"Ân, tối nay lại nói."

Đi

Sau một lát, một nhóm ba người hướng về nơi đến phương hướng, nhanh chóng rời khỏi.

... .

Cùng lúc đó.

Tảng sáng song nhận tiểu đội du đãng giả Reed, vừa mới xông ra thành Darkforge.

Chỉ bất quá hắn giờ phút này, tình huống cũng không quá tốt.

Chẳng những khóe miệng chảy máu, mấy cái xương sườn gãy xương, hơn nữa trên mình trang bị ma pháp 'Thâm nhập người áo tơi' cũng bởi vì vừa mới chiến đấu, bị xuyên thủng mấy cái đại động.

Cường hóa ẩn hình hiệu quả, tự nhiên cũng suy yếu rất lớn.

Liền để hắn tại rút lui lúc, gặp phải càng lớn nguy hiểm.

Những cái kia nguyên bản trọn vẹn không phát hiện được hắn có thể thoải mái thoáng một cái đã qua hôi ải nhân chiến sĩ tinh nhuệ, hiện tại, hắn đã không dám áp sát quá gần.

Không chỉ là bởi vì một kiện trang bị ma pháp mất đi hiệu lực.

Cũng có trên người hắn mùi máu tươi nguyên nhân, những cái này đều sẽ để ẩn hình hiệu quả chịu đến ảnh hưởng cùng suy yếu.

Sau lưng đuổi sát không buông, to bằng cái thớt Động Huyệt Tri Chu còn không phải khó giải quyết nhất.

Cuối cùng hắn có 'Lơ lửng giày' chạy cơ hồ sẽ không đối mặt đất xuất hiện chấn động, cái này khiến rung động nhận biết cực kỳ nhạy bén Động Huyệt Tri Chu rất khó tìm đến tung tích của hắn.

Đây cũng là tiểu đội ngay từ đầu liền tỉ mỉ nghiên cứu qua.

Nhưng vấn đề là, sau lưng hắn còn có một loại lần đầu gặp phải bóng mờ chó săn.

Loại này bị cá biệt hôi ải nhân tế ti khống chế quái vật, loại trừ nắm giữ chó săn linh mẫn khứu giác bên ngoài, còn có tương tự nguyên tố loại quái vật không thực thể đặc điểm.

Lại thêm đối phương tốc độ cực nhanh, thương thế trên người hắn, có tương đương một bộ phận, đều là đối phương chỗ tạo thành.

Mà hắn nhiều lần phản kích, lại không phải như thế hữu hiệu.

Đối phương tuy là bị thương, nhưng thương thế cực nhẹ, giờ phút này vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

Mà trước mắt hắn đối mặt một cái lựa chọn là ——' là dựa theo kế hoạch ban đầu, độc chiếm bảo vật rời đi? Hay là nên tìm đội ngũ tụ hợp, tạm thời cẩu một đợt đây?'

Nếu là không có bị thương.

Nếu là cường hóa ẩn hình trang bị ma pháp 'Thâm nhập người áo tơi' không có hư hao.

Không hề nghi ngờ.

Tất nhiên là độc chiếm bảo vật rời đi.

Reed có lòng tin tránh thoát hôi ải nhân nhiều sóng truy kích.

Cũng có lòng tin một thân một mình, tránh đi U Ám địa vực trùng điệp nguy hiểm, trở lại mặt đất, từ đó phát một món của cải lớn.

Nhưng giờ phút này, hắn lại không có bao nhiêu lòng tin có thể làm được kể trên một điểm này.

Nhưng nếu như đi điểm tập hợp cùng tiểu đội tụ hợp lời nói.

Tuy là tính an toàn gia tăng thật lớn, nhưng mà Reed vô cùng rõ ràng, dựa theo chính mình đội trưởng tính cách, sẽ ở trước tiên để hắn giao ra cặp da hơi co lại mô hình.

Nói cách khác.

Đến tiếp sau hắn muốn về bảo vật, cũng chỉ có một cái biện pháp, đó chính là trộm.

Nhưng muốn tại một tên đồng dạng nhận biết cực giai, hơn nữa nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp bảy song kiếm sĩ trong tay trộm đồ, độ khó này cao bao nhiêu tất nhiên là không cần phải nói.

Hơn nữa, một khi bị ngay tại chỗ bắt được... . Vậy coi như không có cái gì bay vòng chỗ trống!

Chau mày Reed tại suy tư một lát sau, thở dài.

'Nên chết! Vẫn là trước cùng đội ngũ đụng đầu a!'

'Bằng không, một người chỉ sợ đều không thể sống lấy trở lại mặt đất!'

Vừa nghĩ, Reed nháy mắt điều khiển tinh vi phương hướng, hướng về ước định đụng đầu điểm tiếp tục chạy như bay.

Nhưng vẻn vẹn là phi bôn mấy bước, liền xa xa nghe được cái kia thứ nhất rút lui điểm truyền đến, có chút quen thuộc gầm thét.

'Là Mallock!'

Khoảng cách hơi xa, tiếng rống loáng thoáng có chút nghe không rõ lắm.

Nhưng trong đó hình như xen lẫn cũng không phải là phẫn nộ, mà là sợ hãi cùng không cam lòng?

Reed vô tâm phân biệt.

Bởi vì cái này đủ để biểu lộ rõ ràng đối phương chính giữa lâm vào nào đó kịch chiến.

Dựa theo phía trước tiểu đội ước định, đối mặt truy binh khá mạnh tình huống, hắn có thể lập tức tiến về thứ hai rút lui điểm, mà từ đội trưởng Freddy, Mallock cùng Acher, tại thứ nhất rút lui điểm phụ trách hấp dẫn một đợt lực chú ý.

Không do dự.

Chỉ thấy Reed lập tức lần nữa mũi chân điều khiển tinh vi, thay đổi phương hướng, chạy gấp mà đi.

"Hô ~ hô ~ "

Bởi vì bị thương, tăng thêm một khắc không ngừng cấp tốc chạy nhanh, cho dù Reed du đãng giả nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm, giờ phút này cũng có chút không chịu nổi.

May mắn, phía trước vài trăm mét không đến, liền là thứ hai rút lui điểm.

Cái này khiến Reed trong lòng sơ sơ nới lỏng một hơi.

Nhưng đột nhiên!

Sau lưng hắn không xa toát ra một đoàn khói đen, cũng nhanh chóng hoá thành một cái vóc dáng dài mảnh màu đen chó săn, hướng về hắn bắp chân đột nhiên cắn xuống.

'Là bóng mờ chó săn!'

'Nên chết! Dĩ nhiên đuổi đến nhanh như vậy!'

Reed dốc hết toàn lực muốn xoay chuyển thân thể, nhưng đã có chút không kịp!

Xoạt

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc!

Một đạo màu bạc lưỡi kiếm, xẹt qua một đạo từ trên xuống dưới hồ quang, đem bóng mờ chó săn trực tiếp chém đầu.

Kèm theo có nào đó đặc thù lưỡi kiếm của năng lượng, khiến bóng mờ chó săn vốn nên nhanh chóng khép lại vết thương, dĩ nhiên phát ra xuy xuy thiêu đốt âm thanh.

Nó khói đen tạo thành thân thể, cũng bắt đầu nhanh chóng biến nhạt.

'Đây là đội trưởng Ngân Kiếm!'

Reed đôi mắt hơi mở, trong lòng lập tức toát ra một cái ý niệm.

Cước bộ của hắn lập tức chậm lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy một bên xuất hiện đạo kia quen thuộc nhân ảnh.

Không phải đội trưởng Freddy là ai.

"Đội trưởng!"

Reed thấp giọng lẩm bẩm nói, đôi mắt cũng là hiện lên vẻ ngoài ý muốn.

Bởi vì theo vừa mới thứ nhất rút lui điểm xa xa nghe được chiến đấu thanh âm, hiển nhiên, kịch chiến say sưa, như thế chính mình đội trưởng thế nào lại rảnh rỗi cấp đi tới nơi này?

"Thế nào, không có sao chứ?"

Không chờ Reed nghĩ lại, Freddy mặt lộ quan tâm nụ cười, ngữ khí hòa ái quan tâm nói.

Khả năng là bởi vì đã từng có nuốt riêng bảo vật ý nghĩ, lòng mang mơ hồ hổ thẹn, đối mặt tới từ đội trưởng Freddy quan tâm, Reed cũng không dám nhìn thẳng chính mình đội trưởng ánh mắt, mà là vội vàng gật đầu, nói:

"Một chút vết thương nhỏ, không có việc gì."

"Ân, vậy là tốt rồi, ta không hy vọng nhà mình huynh đệ có việc."

"Bảo vật nào có huynh đệ trọng yếu."

Nghe được chính mình đội trưởng lời nói, Reed cảm giác áy náy trong lòng sâu hơn chút, trong lòng càng là có chút cảm động.

"Đúng rồi, đồ vật lấy được ư?"

Freddy giả bộ như lơ đãng thuận miệng hỏi.

"Ân, lấy được."

Reed gật gật đầu.

Vừa nói, Reed nội tâm có chút do dự, phải chăng muốn cho ra thật hơi co lại mô hình.

Liền một suy nghĩ, hắn liền quyết định, vẫn là đưa ra thật sao.

Cuối cùng, cho dù đưa ra đi, tuy là kém xa độc chiếm, nhưng hắn cũng có thể phân đến một phần năm, cũng là một phen phát tài.

Ngay tại hắn vươn vào bên trái lưng bọng muốn lấy ra thật hơi co lại mô hình thời khắc, đột nhiên!

Reed chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi truyền đến, hắn khó có thể tin cúi đầu nhìn xem.

Chỉ thấy một chuôi quen thuộc trường kiếm màu bạc đâm xuyên trái tim của hắn.

Xuôi theo nhuộm dần máu tươi trường kiếm nhìn lại.

Cái kia nắm lấy trường kiếm chuôi kiếm, chính là mới vừa rồi khuôn mặt hiền lành chính mình đội trưởng Freddy.

Chỉ bất quá, đối phương thời khắc này khuôn mặt lại không một tia hoà nhã.

Có, chỉ còn dư lại dữ tợn!

"Đội trưởng! Ngươi!"

Reed trọn vẹn không nghĩ tới, ngay tại hắn buông tha độc chiếm bảo vật ý nghĩ, lòng mang hổ thẹn lúc, chính mình đội trưởng Freddy, muốn so hắn trong dự đoán càng hung ác cùng tham lam.

"Đừng trách ta, Reed... ."

"Muốn trách, thì trách bảo vật quá mê người."

Freddy thấp giọng nói.

Kèm theo phảng phất ác ma nói nhỏ, Reed móng tay, giờ phút này đã đụng chạm đến lưng bọng dưới đáy.

Hả

Thời khắc sắp chết.

Reed nhận biết bén nhạy dị thường.

Đầu ngón tay của hắn đụng tìm được một cái động lớn.

Một cái tuyệt đối có thể đem hơi co lại mô hình rơi ra đi đại động.

Cái này khiến Reed tại chấn kinh, sợ hãi, kinh ngạc phía sau, khuôn mặt cuối cùng như ngừng lại một vòng thoải mái mỉm cười bên trên..

---

Chương 155: Oa ~ thật là đẹp chiến chùy! (1)

Chương 155: Oa ~ thật là đẹp chiến chùy! (1)

Đỡ lấy Reed mềm nhũn ngã xuống thi thể.

Trong lúc nhất thời, trong lòng Freddy cảm xúc rất nhiều.

Hồi tưởng lại phía trước coi như không tệ phối hợp, cùng mấy năm cùng mạo hiểm trải qua, Freddy thở dài:

"Xin lỗi!"

Lúc này, xa xa trên bầu trời truyền đến mơ hồ uy áp, để nhận biết nhạy bén Freddy lập tức liền lấy lại tinh thần.

Không thời gian lại xuân đau thu buồn hắn, lập tức tại du đãng giả Reed trên mình lục lọi lên.

Không

"Có động?"

Phút chốc, Freddy có một loại dự cảm không tốt.

Nhưng ngay sau đó, hắn liền sờ về phía một bên khác lưng bọng.

Theo lấy đầu ngón tay đụng chạm đến quen thuộc nào đó cảm nhận cùng hình dáng, Freddy tâm tình như là xe cáp treo, nháy mắt tốt đẹp.

"Còn tốt!"

"Nguyên lai tại nơi này."

Nhìn chăm chú mấy giây trong tay hơi co lại mô hình, Freddy nhanh chóng đem nó để vào eo của mình trong túi.

Ngay sau đó, hắn liền đem Reed trên mình lơ lửng giày cởi ra, cũng nhanh chóng mặc vào.

Chỉ thấy hắn còn bỏ đi Reed trên mình áo tơi.

Phá

"Đáng tiếc, thâm nhập người áo tơi hiệu quả sẽ phải chịu chút ảnh hưởng."

"Bất quá cũng đủ rồi."

Cũng không lại đi lãng phí thời gian lục soát những vật khác, Freddy mũi chân điểm một cái, trôi nổi tại mặt đất tấc hơn thân ảnh liền kích xạ mà đi.

Theo rời đi phương hướng tới nhìn, Freddy cũng không tiến về thứ hai rút lui điểm, mà là thẳng đến trở về mặt đất phương hướng mà đi.

... .

Mấy phút sau.

Tại xác định sau lưng không có bóng mờ chó săn cùng Động Huyệt Tri Chu truy kích sau, Freddy nhanh chóng tìm cái khu vực an toàn dừng lại.

Bóng mờ chó săn cũng là dùng khứu giác làm chủ yếu truy tung con đường, theo lấy Reed thân chết, cái mùi này truy tung xác suất lớn cũng đứng tại Reed thi thể bên kia mà vô pháp tiếp tục truy tung.

Tất nhiên, bởi vì cầm Reed lơ lửng giày cùng thâm nhập người áo tơi, trên đường đi, Freddy vẫn là cực kỳ cẩn thận đổ da xám chuột phân và nước tiểu, dùng nhiễu loạn khứu giác truy tung.

"Cuối cùng lấy được a..."

Freddy cẩn thận từng li từng tí theo lưng trong túi lấy ra cặp da hơi co lại mô hình, cũng có chút không thể chờ đợi dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt nhẹ ba lần.

Nhưng khiến hắn ngạc nhiên là, xung quanh cũng không có cái gì phản ứng.

Vốn nên xuất hiện Leomont bí tàng rương, liền bóng cũng không thấy.

Hả

Freddy nghi hoặc lại mờ mịt lần nữa chung quanh một vòng.

'Chẳng lẽ là mò quá nhanh?'

Thế là, Freddy lần nữa nhẹ nhàng mà ổn định vuốt nhẹ ba lần.

Lần nữa chung quanh.

Vẫn là không có cái gì!

Cái này khiến Freddy trong lòng không khỏi 'Lộp bộp' một thoáng.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng vuốt ve!

Ba lần lại ba lần!

Thẳng đến mắt hắn càng ngày càng đỏ, 'Xoạt' một tiếng, hơi co lại mô hình mặt ngoài da thú màu đen đều bị xé mở một cái khe nhỏ khe hở phía sau, hắn mới triệt để lấy lại tinh thần!

"Làm sao có khả năng!"

"Tại sao có thể như vậy!"

Freddy toàn bộ người hồn bay phách lạc, giống như trong phút chốc chết song thân, tự lẩm bẩm không ngừng.

Tiểu đội sơ sơ hai năm toàn bộ lợi nhuận đầu nhập!

Tỉ mỉ chuẩn bị hơn nửa năm!

Thậm chí, còn góp đi vào tảng sáng song nhận tiểu đội loại trừ hắn bên ngoài tất cả đội viên tính mạng!

Có thể kết quả dĩ nhiên là dạng này!

"Khẳng định có vấn đề!"

"Nơi này khẳng định có vấn đề!"

"Nhưng đến cùng nơi nào xảy ra vấn đề?"

Freddy hai tay ôm đầu, khuôn mặt thống khổ...

... .

Vài giờ sau.

Bào Tử lâm người người nhốn nháo.

Một tên đặc biệt uy nghiêm, người mặc trường bào màu vàng, đầu đội vương miện hôi ải nhân, tại mười mấy tên hôi ải nhân vây quanh xuống, đi tới cửa thành Darkforge không xa Bào Tử lâm.

"Lokall bệ hạ!" Đối phương xuất hiện, khiến Dugghar đại tế ti vị này siêu phàm cường giả cũng hơi hơi khom mình hành lễ nói.

"Tộc trưởng!"

"Ám Lô Chi Chủ bệ hạ!"

Cái này mấy chục năm ở giữa, Darkforge thị tộc chính giữa theo thị tộc dần dần chuyển thành vương quốc, cho nên, nhìn thấy 'Ám Lô Chi Chủ' Lokall · ám lô, một đám thuộc hạ gọi cái gì đều có.

Bất quá, theo xưng hô lên cũng có thể nhìn ra mọi người thân ở cấp độ, cùng cùng vị này Ám Lô Chi Chủ quan hệ.

"Dugghar đại tế ti, tình huống bây giờ thế nào?" Lokall thần tình trang nghiêm hỏi.

Sử Thi cấp chiến chùy 'Phản kích giả' chẳng những là Darkforge thị tộc bài danh hàng đầu vài kiện bảo vật một trong, hơn nữa, còn có cực kỳ trọng yếu ý nghĩa tượng trưng.

Nhiều đời truyền thừa xuống, đều không có mất trộm, nhưng đến trong tay hắn, phản kích giả lại bị trộm.

Cái này khiến sắc mặt Lokall tự nhiên không tốt lắm.

"Tên này nhân loại mạo hiểm giả pháp sư bàn giao, lần này liên quan tới 'Phản kích giả' trộm cướp sự kiện, liền là bọn hắn làm... . Mỗi người phân công rõ ràng... Thứ nhất rút lui điểm... . Thứ hai rút lui điểm... ."

Dugghar chỉ chỉ phía trước bị giam cầm ở xiềng xích nội hỏa pháp Manning, cặn kẽ giảng thuật lên.

"Hoàng cung vệ đội tại chỗ không xa cũng truy tung đến tên kia phụ trách ăn cắp du đãng giả, nhưng đối phương đã chết, ngực trái tim bên trong trí mạng một kiếm!"

"Ồ? Còn có thứ hai rút lui điểm, điều tra qua ư?" Lokall không kềm nổi hỏi.

"Điều tra qua, bọn hắn cái kia tên là Freddy đội trưởng cũng không có tiến về bên kia."

"Nói cách khác, bọn hắn cả chi tiểu đội người khác trên thực tế đều thành pháo hôi, cái đội trưởng kia một người cầm lấy phản kích giả trở về mặt đất?"

"Trước mắt nhìn tới, hẳn là dạng này." Dugghar gật gật đầu.

"Phái bóng mờ chiến chùy tiểu đội tiến về truy sát a!"

Lokall suy nghĩ một lát sau, lắc đầu, cảm thán nói.

Loại này liền không biện pháp gì.

Một khi đối phương thoát đi Darkforge thị tộc thế lực phạm vi, U Ám địa vực nguy cơ tứ phía, vô luận là đủ loại nguy hiểm ma vật vẫn là nổi bật, Đoạt Tâm Ma các loại, đều không thích hợp xếp hắn lại an bài đại đội nhân mã lục soát.

Chỉ có thể phái tinh anh thành viên truy tung.

Mà một khi đối phương trở về mặt đất, như thế chuyện này chỉ dựa vào Darkforge thị tộc bản thân lực lượng, liền đã có chút không thể ra sức.

Trừ phi xin nhờ minh hữu cùng liên quan thế lực.

Nhưng cái này phải bỏ ra đại giới, e rằng muốn tại gấp mấy lần tại một kiện Sử Thi cấp trên vũ khí.

Đột nhiên!

Vô luận là Ám Lô Chi Chủ Lokall vẫn là đại tế ti Dugghar, đều đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

"Đại tế ti, ngươi cũng cảm giác được a?"

"Lokall bệ hạ, nhìn tới đối phương vẫn là xem thường, dĩ nhiên lấy ra phản kích giả." Dugghar mặt lộ vẻ tươi cười, nói, "Ta liền tới đây!"

"Chờ một chút, ta cùng đi với ngươi."

... .

Nửa giờ phía trước.

Tại nhanh chóng rút lui ám lô phụ cận địa vực, tiến vào trùng điệp kẽ đất thông đạo sau lại đi về phía trước một đoạn lộ trình, khoảng cách câu trảo quái nguy hiểm điểm vị trí không xa, Ryan ba người cuối cùng chậm xuống bước chân.

Nhanh chóng đi vội đối với thể lực tiêu hao không nhỏ.

Hơn nữa bởi vì là tại U Ám địa vực, tinh thần một mực ở vào khẩn trương cao độ trạng thái, tiêu hao càng là xa xỉ.

Ryan nhìn một chút hai nữ có chút mệt mỏi thần sắc, nói:

"Hôi ải nhân kéo lưới thức bài tra hẳn là cũng không đến được nơi này, chúng ta có thể tại nơi này nghỉ ngơi một hồi."

Tại Ryan nhìn tới, hôi ải nhân cho dù đuổi theo, cũng tất nhiên là đuổi theo chi kia mạo hiểm giả tiểu đội.

Hiện tại như thế ngẫm lại, sự tồn tại của đối phương, đối với bọn hắn lần hành động này vẫn là thuận tiện không ít.

Nếu không, bằng hắn đánh giết hai tên hôi ải nhân tế ti cùng hai tên thống lĩnh, náo ra động tĩnh chỉ sợ không thể so với trước mắt tiểu quá nhiều.

Nghe được Ryan lời nói, Liza liên tục gật đầu.

"Ân ân, vừa vặn có thể ăn một chút gì."

"Tốt, Ryan các hạ." Sulfur cũng thở dài ra một hơi, nói.

Bên cạnh đống lửa.

Liza chính giữa một bên nướng miếng thịt, một bên kinh ngạc liếc nhìn Sulfur đưa cho nàng 'Cấm ma mũ giáp' .

"Sulfur, đặt bảo vật địa phương, có lẽ có ma pháp bẫy rập cùng thủ vệ a?"

"Ngươi có thể quá lợi hại! Chậc chậc, đổi lại là ta, phỏng chừng quá sức!".

---

Chương 155: Oa ~ thật là đẹp chiến chùy! (2)

Chương 155: Oa ~ thật là đẹp chiến chùy! (2)

"Không có không có!" Sulfur liên tục khoát tay, có chút ngượng ngùng nói, "Chỉ là vận khí tương đối tốt!"

"Lúc ấy vừa đúng gặp được cái kia đội mạo hiểm giả bên trong du đãng giả tại trộm đồ, giúp ta dẫn ra hôi ải nhân thủ vệ."

Liza chớp chớp mỹ mâu, vẫn như cũ có chút kinh ngạc.

"Tốt a, nếu không phải ngươi đã nói ngươi là tín ngưỡng Mielikki miện hạ, ta còn tưởng rằng ngươi là Tymora nữ sĩ tín đồ đây."

"Ngươi vận khí này cũng quá tốt đi."

Sulfur bị Liza nói có chút xấu hổ, nàng nhìn một chút một bên lâm vào trầm tư Ryan, nghiêng đầu, đối Liza nhỏ giọng nói:

"Ta là vận khí, Ryan các hạ mới là thật lợi hại đây."

"Ta cùng ngươi nói... . ."

Lúc này Ryan tuy là mắt thấy lửa trại, nhưng nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát giác ánh mắt của hắn có chút trống rỗng.

Bởi vì giờ khắc này hắn, chính giữa tập trung tại mới lấy được bốn cái ô biểu tượng bên trên.

Ryan đã đem hai cái hôi ải nhân tế ti huyết mạch, hai cái hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch ô biểu tượng hết thảy để lên thanh huyết mạch.

Hệ thống nhắc nhở cũng đã xuất hiện:

[ vô pháp gia trì hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Ryan lập tức lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt, sau ba cái hôi ải nhân huyết mạch ô biểu tượng đột nhiên mơ hồ, biến mất, mà ở vào thứ nhất ô hôi ải nhân tế ti hình vẽ, nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Nguyên bản sơ sơ muốn so hôi ải nhân chiến sĩ gầy một chút tế ti, hình thể nhanh chóng đầy đặn, trong tay pháp trượng cũng bất ngờ biến thành một chuôi chiến chùy, đỉnh đầu mũ cũng thay đổi đến khảm có viền vàng, hoa lệ không ít.

Theo lấy bản đồ mới mục tiêu xuất hiện, có chút mong đợi Ryan, lập tức tập trung tầm mắt đi qua.

Mới ô biểu tượng tên gọi nháy mắt hiện lên ở trong đầu của hắn ——' hôi ải nhân chiến đấu tế ti' .

"Chiến đấu tế ti?"

Nhanh chóng nhìn xuống chiến đấu tế ti huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực.

"Thì ra là thế."

"Nếu như nói phía trước dã trư nhân Shaman là bảy phân cận chiến ba phần pháp thuật, hiện tại chiến đấu tế ti, càng giống là chia năm năm."

"Ngô... . Có lẽ, là bởi vì đây là từ hai tên tế ti cùng hai tên thống lĩnh nguyên nhân?" Ryan như có điều suy nghĩ.

Bất quá một điểm này trước mắt cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn đạt thành hôm nay tới đây thành Darkforge quan trọng nhất một cái mục đích ——' tăng cao linh năng kháng tính' .

Chỉ bất quá, cái này linh năng kháng tính tăng cao cùng Ryan dự đoán không giống nhau lắm.

Cũng không phải là dùng huyết mạch thiên phú hình thức.

Tuy là ý chí kiên định theo lv2 tăng lên tới lv3, đối với choáng hoặc mị hoặc, ảo giác loại cùng linh năng loại pháp thuật kháng tính tăng lên tới bốn thành.

Nhưng so với phía trước lv2, nói thật, tăng lên cũng không lớn, vẻn vẹn một thành.

Bởi vì cái này linh năng kháng tính tăng cao, càng nhiều thể hiện tại loại pháp thuật năng lực bên trong.

'Hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch' cùng 'Hôi ải nhân cao giai thống lĩnh' so sánh, huyết mạch thiên phú đều là ba loại, nhưng loại pháp thuật năng lực cũng là theo bốn hạng tăng lên tới sáu hạng.

Thêm ra tới hai hạng chính là cùng linh năng trực tiếp liên quan.

Hạng thứ nhất chính là Ryan quan tâm nhất linh năng chống lại loại pháp thuật ——' linh năng bình chướng' .

Linh năng bình chướng lv3, hiệu quả: Tâm linh độ cao tập trung ngươi, sẽ ở trong thời gian ngắn tạo thành một đạo ngăn cản linh năng pháp thuật bình chướng.

Trong lúc này, ngươi đối linh năng pháp thuật lực chống cự tăng lên trên diện rộng, tùy ý linh năng pháp thuật đối ngươi thương tổn đều muốn giảm xuống 80% tiêu cực hiệu quả suy yếu 80% thời gian duy trì 10 phút.

'Dĩ nhiên giảm xuống 80%!'

'Có cái này, chỉ sợ đến lúc đó đối mặt Đoạt Tâm Ma linh năng công kích pháp thuật, đều có thể chọi cứng xuống tới a?'

Ryan lông mày nhíu lại, thần tình thích thú nhảy nhót.

Tuy là thời gian duy trì vẻn vẹn chỉ có mười phút đồng hồ, nhưng một tràng cường độ cao chiến đấu, nơi nơi cũng liền tại mấy phút đồng hồ bên trong hạ màn kết thúc.

Cho nên, thời gian duy trì mười phút đồng hồ, tại Ryan nhìn tới, cơ bản cũng đủ dùng.

Mà thêm ra tới hạng thứ hai cũng cùng linh năng có quan hệ.

Chỉ bất quá cùng linh năng bình chướng loại này khuynh hướng phòng ngự linh năng pháp thuật so sánh, cái này hạng thứ hai, thì là có quan hệ linh năng công kích.

Tâm linh gai nhọn lv2, hiệu quả: Ngươi có thể đối xung quanh 30 mét trong phạm vi một cái mục tiêu, phóng thích một đạo tùy tâm linh năng lượng tạo thành vô hình gai nhọn, như đối phương tinh thần ý chí đối lập yếu kém, sẽ choáng, ngất đi thậm chí si ngốc.

(chú thích: Thời gian duy trì cùng hiệu quả chịu mục tiêu tinh thần ý chí cường độ ảnh hưởng. )

'Tâm linh năng lượng, vô hình gai nhọn... .'

Ryan rất nhanh liền nắm được pháp thuật này từ mấu chốt.

'Cho dù mục tiêu tinh thần lực rất mạnh, nhưng tâm linh gai nhọn cũng có thể đối nó tạo thành hiệu quả gây choáng, từ một loại nào đó góc độ tới nhìn, liền tương đương với cùng Băng Hoàn Thuật đồng dạng, đều là hiếm thấy khống tràng pháp thuật!'

'Mà địch nhân tâm linh cường độ không đủ, trực tiếp liền có thể làm đối phương hôn mê!'

Ngay tại Ryan tiếp tục xem mới dung hợp 'Hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch' thời gian.

Sulfur bỗng nhiên nghĩ đến, phía trước nàng nhặt được một đồ vật nhỏ.

"Đúng rồi, Liza, ta còn nhặt được một đồ vật nhỏ."

"Ngươi giúp ta nhìn một chút, đây là làm gì?"

Nói lấy, Sulfur nàng lục lọi một thoáng, liền theo lưng trong túi lấy ra cái kia hình vuông màu đen hơi co lại mô hình, đưa cho Liza.

"A? Thật là tinh xảo a!"

Tiếp nhận đồ vật, trong tay truyền đến mềm mại vật liệu da cảm giác, để Liza có chút kinh ngạc.

"Sulfur, ngươi không cảm thấy cái này rất giống là một cái cặp da nhỏ ư?"

"Liza, ngươi cũng cảm thấy như vậy a."

Tiện tay vuốt nhẹ mấy cái, nhìn không ra nó tác dụng Liza, liền định trả lại.

Nhưng lúc này đột nhiên!

Lửa trại một bên bất ngờ nhiều một cái cặp da màu đen!

"Ta đi!" Chỉ thấy Liza hù dọa đến toàn bộ người đột nhiên nhảy lùi lại mấy mét.

"Cái này, cái này. . ."

Mà Ryan cũng là lập tức hoàn hồn, cầm thuẫn nắm chùy, bày ra tư thế chiến đấu.

"Ta... Ta cái gì cũng không làm a!" Sulfur chớp chớp mắt to, một mặt mê mang.

"Chờ một chút, đây là..." Ryan não hải hiện lên một đạo linh quang.

Tại mạo hiểm giả hiệp hội cặn kẽ ghi chép qua ngũ hoàn trở xuống pháp thuật Ryan, cũng là lập tức nghĩ đến cái gì.

Sẽ không phải là chi kia mạo hiểm giả tiểu đội dốc hết toàn lực muốn trộm lấy bảo vật a?

"Liza, đem đồ trên tay ngươi cho ta nhìn xem."

"A úc, tốt!"

Liza không chút do dự liền đem trong tay hơi co lại mô hình đưa cho Ryan.

Mà Ryan sau khi nhận lấy, liền vuốt nhẹ mấy lần mô hình.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Bên cạnh đống lửa rương màu đen bất ngờ biến mất.

Mà theo lấy Ryan lần nữa vuốt ve mấy cái.

Rương thì là xuất hiện lần nữa.

"Đây là Leomont bí tàng rương, một cái tứ hoàn pháp thuật... ." Ryan chắc chắn giới thiệu nói.

"Trong này rất có thể là chi kia mạo hiểm giả tiểu đội muốn trộm cướp bảo vật."

"Bảo vật?" Sulfur cùng Liza liếc nhìn nhau, đưa mắt nhìn nhau!

"Sulfur, ngươi cái này một nhặt liền nhặt được cái bảo vật?" Ngay sau đó, Liza liền kinh hỉ vạn phần nói.

"Nhanh, mở ra nhìn một chút là cái gì!"

Vừa nói, Liza cũng có chút ngứa tay mở ra rương.

Theo lấy bí tàng rương bị mở ra, hiện vào ba người mi mắt, là một chuôi tản ra hào quang màu bạc một tay chiến chùy.

Chiến chùy yên tĩnh nằm tại bí tàng trong rương, hình vuông phục cổ đầu búa, nhìn qua cũng không thu hút, thế nhưng sáng rực lại ánh sáng nhu hòa, chuôi chùy bên trên phức tạp khắc khắc hình như lại tại kể ra nó tuyệt không phổ thông.

"Oa ~ thật là đẹp chiến chùy!"

Liza không kềm nổi thò tay nắm chiến chùy chuôi chùy, xách lên.

"Thật nặng a!"

....

---

Chương 156: Tầng thứ ba đặc hiệu là cái gì? (1)

Chương 156: Tầng thứ ba đặc hiệu là cái gì? (1)

"Ta không thích hợp, Ryan, ngươi thử xem!"

Nói lấy, Liza liền đem trong tay rõ ràng không tầm thường chiến chùy đưa cho Ryan.

Bởi vì Ryan vốn là dùng chính là chiến chùy, nhìn thấy bất phàm như thế màu bạc chiến chùy, tự nhiên nóng lòng không đợi được, lập tức liền thò tay nhận lấy.

So với Liza, Ryan nắm lấy chiến chùy cũng là cảm giác vừa vặn.

'Thoáng có chút chìm, nhưng cũng không ảnh hưởng sử dụng.'

"Vù vù ~ "

Theo lấy vung đánh một thoáng, mang theo không khí vù vù chấn động.

A

Ryan lập tức đôi mắt sáng lên.

"Tốc độ này không thích hợp a!"

Ryan tự lẩm bẩm một câu, lập tức liên tiếp quơ múa.

Nhìn thấy trên mặt Ryan vui sướng thần tình, Liza đôi mắt khẽ nhúc nhích, lập tức đối một bên Druid thiếu nữ Sulfur nói:

"Không nghĩ tới chi đội ngũ kia mất khí lực lớn như vậy, là muốn đi trộm một chuôi chiến chùy."

"Sulfur, nếu không liền để Ryan cầm lấy a, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cuối cùng, nhặt được chuỳ chính là Sulfur mà không nàng.

Sulfur trông thấy Liza chớp mắt, tất nhiên minh bạch đối phương ý tứ.

Cơ hồ không có suy nghĩ, Sulfur cười lấy liền gật gật đầu.

"Tất nhiên có thể a, nếu như Ryan các hạ ưa thích, chuôi này chiến chùy liền đưa cho Ryan các hạ tốt."

"Này làm sao có ý tốt đây." Ryan vừa nói, nụ cười trên mặt cũng là bộc phát rực rỡ.

"Cứ quyết định như vậy đi." Liza hai tay ôm ngực, có chút hăng hái xem lấy Ryan huy động chiến chùy bộ dáng.

"Ba người chúng ta bên trong, cũng liền Ryan các hạ sử dụng chiến chùy a." Sulfur cười tủm tỉm nói.

"Vù vù ~ vù vù ~ "

Chỉ thấy trong tay Ryan màu bạc chiến chùy, ở giữa không trung giống như hồ điệp xuyên hoa một loại bay múa, tốc độ cực nhanh.

Một màn này tự nhiên cũng để cho Liza cùng Sulfur đôi mắt hơi mở, phát giác không tầm thường.

"Công kích gia tốc?"

"Rất thưa thớt vũ khí cận chiến đặc hiệu a!"

Bình thường tới nói, tại lực lượng không sai biệt lắm người trong tay, chiến chùy tốc độ công kích, đối với trường kiếm sẽ chậm hơn nửa nhịp.

Đây cũng không phải là độ thuần thục vấn đề.

Mà là bởi vì chiến chùy đại bộ phận chịu lực cản gió lớn, mà trường kiếm mỏng mà lợi kiếm lưỡi, gió ngăn thì nhỏ hơn nhiều.

Cho nên, chiến chùy tuy là uy lực rất lớn, nhưng cũng có nhược điểm, đó chính là tốc độ công kích quá chậm.

Đây cũng là vì sao loại trừ số ít lực lượng siêu quần chiến chức vụ người, người sử dụng cũng không phải rất nhiều nguyên nhân.

Mà một chuôi chiến chùy nếu là có 'Công kích gia tốc' cái này đặc hiệu, hiển nhiên, phương diện tốc độ nhược điểm liền bị bù đắp.

Mặt khác, tốc độ chồng chất chiến chùy bản thân trọng lượng, uy lực cũng tăng thêm một bước!

"Đúng rồi, loại trình độ này ma pháp linh quang, ít nói đến Hi Hữu cấp bậc a, có lẽ còn có cái khác đặc hiệu mới đúng." Sulfur nhìn xem bay múa màu bạc chuỳ ảnh, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

"Khẳng định a, ta cảm giác đều có thể là Sử Thi cấp trang bị!" Liza trùng điệp gật đầu.

"Bằng không, chỉ là Hi Hữu cấp bậc lời nói, còn không đến mức để chi kia mạo hiểm giả tiểu đội thận trọng như thế đối đãi."

"Sử Thi cấp a... . Sớm biết chúng ta có lẽ mang một trương Giám Định Thuật quyển trục." Sulfur không phải không có đáng tiếc nói.

Tuy là nàng không dùng được, chiến chùy cũng tặng cho Ryan, nhưng nàng rất muốn biết chiến chùy đặc hiệu.

"Cũng không phải không có cách nào."

"Đại bộ phận cận chiến loại trang bị ma pháp, trực tiếp dùng liền có thể biết hiệu quả."

"Ryan, nện cái thứ gì a, nhìn một chút hiệu quả."

Được

Kỳ thực cho dù Liza không đề nghị, Ryan cũng có ý nghĩ này.

Theo tán phát ma pháp linh quang tới nhìn, kiện trang bị này rất có thể không chỉ hiếm có cấp độ, mà là đạt tới Sử Thi cấp cấp độ trang bị ma pháp.

Như thế chuôi này chiến chùy đặc hiệu, liền tuyệt đối không chỉ một loại —— công kích gia tốc.

Nhìn quanh một vòng, Ryan liền thấy chỗ không xa, có một khối cao bằng nửa người cự thạch khảm dưới đất mối nối trong thông đạo ở giữa.

Suy nghĩ một chút, hắn liền đi đi qua.

Bất quá, ngay tại hắn chính cao nhấc tay bên trong chiến chùy, muốn thi triển phá giáp kích thời gian.

Đột nhiên!

Ryan dừng lại, híp mắt nhìn hướng mờ tối thông đạo chỗ sâu.

Liza cùng Sulfur mặt lộ nghi hoặc, tầm mắt cũng nhìn hướng Ryan nhìn chăm chú phương hướng.

Một giây sau!

"Tê hừ!"

Chỉ thấy chỗ không xa trong bóng tối phía trên vách đá, đột nhiên lộ ra một cái to lớn kền kền đầu, hướng lấy Ryan ba người rít lên một tiếng sau, liền ôm lấy vách đá, nhanh chóng lao tới.

Đối phương có một khỏa kền kền đầu, cùng giáp trùng một dạng chất si-tin vỏ ngoài thân thể, nhưng làm người ấn tượng sâu sắc nhất, là đối phương đôi kia giống như màu đen uốn lượn liêm đao chân trước.

Vượt qua dài một mét độ, mũi nhọn uốn lượn, sắc bén, tản ra lạnh thấu xương hàn quang.

"Câu trảo quái!" Sulfur cùng Liza lập tức trong lòng căng thẳng.

Đối phương đôi kia uy lực lớn nhất liêm đao màu đen chân trước, chính là đối phương câu trảo quái tên gọi tồn tại.

Cổ đại, câu trảo quái cũng được xưng hô làm sợ trảo quái.

Tới thời điểm, Ryan ba người cũng không gặp được đối phương, không nghĩ tới trở về thời điểm, cũng là đụng phải.

Đối mặt câu trảo quái đột kích, hai nữ chính giữa muốn nhắc nhở Ryan cẩn thận.

Lại thấy Ryan khóe miệng mỉm cười.

Hắn đang lo không có thí nghiệm vũ khí mới đối tượng, không nghĩ tới liền có ma vật đưa tới cửa kiểm hàng.

Ryan sơ sơ tập trung tinh thần, cánh tay phải bắp thịt phồng lên, trong tay màu bạc chiến chùy giống như như đạn pháo bị hắn quăng ra ngoài.

"Phẫn Nộ Chi Chùy!"

Màu bạc chiến chùy ở giữa không trung cao tốc xoay tròn, kéo theo ô ô tiếng xé gió, cấp tốc bay về phía phía trên vách đá câu trảo quái.

Có thể khiến ba người trợn mắt hốc mồm đúng!

Cơ hồ là cùng một thời gian, màu bạc chiến chùy xuất hiện huynh đệ sinh đôi.

Chỉ thấy dán chặt lấy giữa không trung bay múa chiến chùy hậu phương không đến nửa mét, phảng phất nhiều mặt khác một chuôi cao tốc xoay tròn màu bạc chiến chùy, đồng dạng cao tốc đánh về câu trảo quái.

Một màn này, cũng để cho câu trảo quái mắt trong nháy mắt có chút mê mang.

"Keng! Oành!"

Rõ ràng nghe được tầng hai âm hưởng!

Ngay sau đó, màu bạc chiến chùy liền cao tốc xoay tròn lấy trở về tới trong tay Ryan.

Về phần câu trảo quái... .

Đối phương nâng lên chân trước đón đỡ ở lần thứ nhất, nhưng là bị cái thứ hai trực tiếp trúng mục tiêu kền kền đầu, bị mất mạng tại chỗ!

Oành

Theo lấy vật nặng rơi xuống thanh âm, khiêu chiến đẳng cấp cao tới cấp bốn câu trảo quái, liền dễ dàng như vậy chết tại Ryan mới chiến chùy trong tay.

"Song trọng đả kích?"

"Trời ạ! Ryan, ta có thể muốn lượt chiến đấu chùy ư?"

Liza đấm ngực dậm chân, một bộ hối hận không kịp bộ dáng.

Tất nhiên, Ryan cùng Sulfur đều biết Liza là đang nói đùa.

"Không được." Tâm tình thật tốt Ryan, lập tức cũng cười đáp lại nói.

"Dĩ nhiên là song trọng đả kích! Sulfur, ta thật hối hận, ta dự định trở về đi học chiến chùy."

Cười đùa một hồi, Sulfur suy nghĩ một chút, hỏi:

"Đúng rồi, nếu như chuôi này chiến chùy là Sử Thi cấp trang bị ma pháp lời nói, vậy ít nhất có lẽ có ba cái đặc hiệu, đúng không?"

"Nhưng công kích gia tốc tăng thêm song trọng đả kích, cũng chỉ là hai cái hiệu quả a."

"Còn có một cái là cái gì đây?"

"Đúng a! Nhưng còn có?" Liza đôi mắt trừng lớn.

"Khẳng định còn có, chỉ bất quá phát động điều kiện hoặc là nói phương pháp sử dụng chúng ta không biết rõ thôi." Sulfur cực kỳ chắc chắn nói.

Nghe được Sulfur lời nói, Ryan nắm thật chặt trong tay chiến chùy, bộc phát vui vẻ.

Bất quá, hắn cũng không phải cực kỳ để ý có phải hay không nhất định phải hiện tại tìm ra trong tay màu bạc chiến chùy tất cả đặc hiệu.

Cuối cùng có chút trang bị ma pháp phát động điều kiện rất ít gặp.

Mà bây giờ bọn hắn cũng nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, nên đi chạy trở về.

"Chờ sau khi trở về giám định một chút đi."

"Hiện tại chúng ta cũng nên hướng trở về."

... .

Cùng lúc đó..

---

Chương 156: Tầng thứ ba đặc hiệu là cái gì? (2)

Chương 156: Tầng thứ ba đặc hiệu là cái gì? (2)

Hai đạo khí độ phi phàm thân ảnh, xuất hiện tại kẽ đất thông đạo cửa vào.

Ám Lô Chi Chủ Lokall cùng đại tế ti Dugghar nhìn nhau một chút, đều theo đối phương trong ánh mắt nhìn thấy một vòng kinh ngạc cùng ngưng trọng.

Kinh ngạc là bởi vì theo lý thuyết, loại trừ bọn hắn Darkforge thị tộc cùng mặt đất hợp tác phương bên ngoài Tháp Lâm hội, có lẽ chưa có người khác, thế lực khác biết cái lối đi này cửa vào mới đúng.

Thậm chí, làm không làm cho nổi bật cùng Đoạt Tâm Ma chú ý, bọn hắn đều không có phái bất luận cái gì quan phương lực lượng đóng giữ thông đạo cửa vào.

Bình thường tới nói, bọn hắn cũng không lo lắng người ngoài tiến vào.

Bởi vì nổi bật cũng hảo, ma vật cũng được, cho dù xuôi theo thông đạo rắc rối phức tạp kẽ đất kẽ nứt, tìm được chính xác con đường, chỉ khi nào đến cổ đại Dung Nham Thổ Long động quật phụ cận phía sau, đối mặt long uy liền tất nhiên sẽ vòng ngược, tránh né.

Ngưng trọng là bởi vì, nếu như đối phương thật biết cái thông đạo này, như vậy thì sẽ xuất hiện một loại khá là phiền toái tình huống.

Đó chính là chờ bọn hắn đuổi đến lúc, đối phương khả năng đã vượt qua cổ đại Dung Nham Thổ Long chỗ tồn tại động quật.

Nếu là lời nói như vậy... .

"Này ngược lại là hơi rắc rối rồi, không xa liền là cổ đại Dung Nham Thổ Long sào huyệt... ." Đại tế ti Dugghar một chút suy nghĩ, lập tức quay đầu đối sau lưng bàn giao nói:

"Đem phụ cận tất cả nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm thị tộc trẻ tuổi các tinh anh điều tới."

"Tuân mệnh, đại tế ti."

Đội trưởng đội thị vệ Angrel liếc nhìn đồng dạng gật đầu Ám Lô Chi Chủ, lập tức khom người trả lời cũng nhanh chóng rời đi.

Ám Lô Chi Chủ Lokall tự nhiên minh bạch lão bằng hữu dụng ý.

Nếu như đối phương một khi vượt qua cổ đại Dung Nham Thổ Long chỗ tồn tại sào huyệt, như thế thị tộc cao giai chiến lực, đều muốn vô pháp truy đuổi tới.

Càng không nói đến hắn cùng Dugghar hai vị siêu phàm cường giả.

Cuối cùng, cự long đối với lãnh địa quan niệm là phi thường coi trọng.

Những cái kia không vào cự long trong tầm mắt sâu kiến, tự nhiên không sao, nhưng mà có nhất định uy hiếp, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Liền tựa như một người dưới chân có mấy con kiến, xác suất lớn mí mắt cũng sẽ không nhấc một thoáng, thậm chí ngay cả nhấc chân lên đi đem nó giết chết hứng thú đều không nhất định có.

Nhưng nếu không phải kiến, mà là chuột đây?

Sói đây?

Tình huống như vậy liền hoàn toàn khác biệt.

...

Bào Tử lâm ngoại vi.

Thật không dễ dàng theo ngơ ngơ ngác ngác trạng thái đi ra tới, như cũ chưa từ bỏ ý định Freddy, giờ phút này ngay tại Bào Tử lâm ngoại vi ẩn núp, cũng xa xa quan sát đến hôi ải nhân động tĩnh.

Vừa mới hắn cũng nhìn thấy Ám Lô Chi Chủ xuất hiện, đối mặt siêu phàm cường giả, hắn tự nhiên không dám lên phía trước, thậm chí cũng không dám thở mạnh.

Có thể cho dù là dạng này, hắn cũng không có buông tha.

Phản kích giả, là hắn chấp niệm!

Lúc này, Freddy trong tầm mắt, một đạo người mặc màu vàng kim khôi giáp hôi ải nhân cấp tốc chạy tới, đối Bào Tử lâm mấy trăm tên hôi ải nhân tinh nhuệ hô:

"(ải nhân ngữ) nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm tộc nhân, không thể thấp, cũng không thể cao, nhanh chóng đi theo ta!"

"Lặp lại một lần, nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm tộc nhân, không thể thấp, cũng không thể cao, nhanh chóng đi theo ta!"

"Tuân mệnh! Angrel đại nhân!"

Rất nhanh, hơn mười tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm tinh nhuệ hôi ải nhân, bị chọn lựa đi ra, đi theo một bộ khải giáp màu vàng đội trưởng đội thị vệ Angrel, hướng về bí mật thông đạo tiến đến.

'Đây là... . ?'

Freddy nhắm lại đôi mắt.

Trải qua mấy canh giờ bình tĩnh, trong lòng hắn lý trí đã khôi phục không ít.

'Theo cử động của đối phương tới nhìn, hình như phát hiện cái gì.'

'Có thể cái phương hướng này... . Không đúng.'

'Không phải tiến về mặt đất.'

'Mặc kệ! Trước theo sau nhìn kỹ hẵng nói!'

... .

Vẻn vẹn qua một giờ.

Ám Lô Chi Chủ Lokall cùng đại tế ti Dugghar liền đi tới Ryan đánh giết câu trảo quái vị trí.

Đây là bởi vì kẽ đất thông đạo rộng hẹp không đồng nhất, cao thấp nhấp nhô, không tiện cao tốc tiến lên nguyên nhân.

Mà lúc này, hai tên siêu phàm tầm mắt, đều đứng tại câu trảo quái trên vết thương.

"Là phản kích giả công kích dấu tích."

"Ân, theo vết máu tới nhìn, có lẽ mới rời khỏi không lâu."

"Nhanh! Có lẽ có thể tại đối phương vượt qua dung nham phía trước hang động ngăn lại đối phương."

... . .

Theo thời gian trôi qua.

Ryan ba người đã đi tới dung nham động quật phụ cận.

Chỉ bất quá cũng tại lúc này, trong lòng Ryan mơ hồ có loại dự cảm bất tường.

'Chẳng lẽ là cổ đại Dung Nham Thổ Long muốn thức tỉnh?'

Ryan cảm thụ được phía trước hang động màu đỏ rực mơ hồ truyền đến sóng nhiệt, trong lòng nghi hoặc.

Suy nghĩ một chút, Ryan theo lưng trong túi, lấy ra một cái óng ánh long lanh xương thú, chính là thu hoạch từ dã trư nhân địa bặc sư mai kia xương thú.

Hắn muốn xủ quẻ bên dưới.

Lại nói thu được quái vật chiêu ——' Đại Địa Chiêm Bặc Thuật' phía sau, Ryan còn chưa bao giờ thi triển qua đây.

Đại Địa Chiêm Bặc Thuật lv1, hiệu quả: Mượn dùng đại địa chi lực, phán đoán tương lai trong vòng nửa canh giờ, ngươi gần tiến hành một việc cát hung tình huống.

"Ân? Ryan các hạ, ngươi là muốn xủ quẻ ư?" Sulfur đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc nói.

"Ân, luôn cảm giác có điểm gì là lạ." Ryan gật gật đầu.

Hắn không biết rõ bất an của hắn cảm giác có phải hay không tới từ 'Dã trư nhân Shaman huyết mạch' cảnh giác.

Nhưng hắn có nắm giữ thuật bói toán, thử một lần lại có làm sao?

Liza cũng là một bộ không quá tin tưởng bộ dáng, đôi mắt kinh ngạc nhìn từ trên xuống dưới Ryan.

Ôm lấy 'Thông qua phía trước dung nham động quật cát hung ý niệm như thế nào' Ryan lẩm nhẩm chú ngữ, đem xương thú nhẹ nhàng cắm vào trên bùn đất.

Theo lấy một đoàn năng lượng màu vàng đất xoay quanh xương thú mà lên, xương thú bộc phát óng ánh.

"Lạch cạch!"

Xương thú hướng phía trước đụng ngã.

'Tiến lên không sao' ý niệm cũng nháy mắt theo trong đầu Ryan toát ra.

'Hả? Phía trước không có nguy hiểm?'

"Đây chẳng phải là đại biểu lấy nguy hiểm là tới từ hậu phương?"

Ryan không kềm nổi quay đầu nhìn lại.

Trong lúc mơ hồ, chỉ thấy hai đạo thân ảnh xuất hiện tại hắn có hắc ám thị giác gia trì trong tầm mắt.

Nhưng vấn đề là, Ryan căn bản là nhận biết không đến hai người tồn tại!

Mà chỉ là một cái nhìn thẳng, một loại cảm giác sợ hãi, mơ hồ theo Ryan đáy lòng toát ra.

Cái này khiến Ryan nháy mắt minh bạch, đây là bởi vì thực lực của đối phương, muốn vượt xa hắn gây nên.

Như vậy mạnh? !

"Nhanh! Đi mau!"

Nói lấy, sắc mặt đại biến Ryan kéo lên một cái hai nữ, bay vượt qua hướng lấy dung nham động quật phóng đi.

Chỉ là qua mấy giây.

Hai đạo uy nghiêm thân ảnh, liền xuất hiện tại Ryan ba người không ngừng quay đầu xem xét trong tầm mắt.

"Vương miện! Là Ám Lô Chi Chủ!" Hai nữ nháy mắt sắc mặt trắng bệch.

Lối ăn mặc của đối phương vô cùng dễ nhận ra, tại hiệp hội thời điểm, ba người đều xem qua tài liệu.

"Siêu phàm cường giả..."

"Hơn nữa, vẫn là hai người..."

Ám Lô Chi Chủ Lokall muốn trước đại tế ti mấy bước dừng lại.

Đối với siêu phàm tồn tại, cổ đại Dung Nham Thổ Long nhận biết muốn so phổ thông cấp độ lực lượng mẫn cảm nên nhiều.

Mà hai người một khi tiếp tục bước vào, lúc nào cũng có thể kinh động đối phương.

"Nên chết! Còn thiếu một điểm!"

Liên tiếp chạy mấy bước, thế nhưng loài rồng uy áp càng rõ ràng sau, nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín đội trưởng đội thị vệ Angrel, cũng không nhịn được thấp giọng mắng một câu.

"Kịp. Đối phương chạy không thoát." Ám Lô Chi Chủ Lokall một bên trầm giọng nói, một bên nhìn một chút đại tế ti Dugghar.

"Giao cho ngươi, lão bằng hữu."

"Yên tâm đi!" Đại tế ti Dugghar cười lấy gật gật đầu.

Chỉ thấy Dugghar lẩm nhẩm chú ngữ, cũng hướng về gần bước vào động quật Ryan ba người một chỉ.

"Thăng hoàn! Đoàn thể nhân loại Định Thân Thuật!".

---

Chương 157: Ám Lô Chi Chủ! (1)

Chương 157: Ám Lô Chi Chủ! (1)

Nháy mắt!

Phía trước cao tốc chạy nhanh bên trong Ryan ba người, như là tượng bị định tại chỗ.

"Angrel, còn không nhanh chóng phái người tới, đem cái này ba tên nhân loại khống chế lại."

Ám Lô Chi Chủ Lokall nghiêng đầu dặn dò một bên đội trưởng đội thị vệ nói.

Trong lòng hắn.

Tuy là hắn, Dugghar, thậm chí là nghề nghiệp đẳng cấp vượt qua cấp năm tộc nhân đều không thể tới.

Nhưng đối mặt trong tộc siêu phàm cường giả, đại tế ti Dugghar pháp thuật uy năng, ba tên bình quân nghề nghiệp đẳng cấp vẫn chưa tới cấp ba nhân loại mạo hiểm giả, không có khả năng có cái gì sức chống cự.

Dugghar tứ hoàn pháp thuật đoàn thể Định Thân Thuật, trải qua thăng hoàn phía sau, đạt tới ngũ hoàn pháp thuật uy lực.

Nói đơn giản, đó chính là siêu phàm phía dưới, đều sẽ bị định thân tại chỗ một phút đồng hồ.

Nhìn trước mắt như là trong dự đoán một màn, Lokall không kềm nổi gật gật đầu, nụ cười trên mặt cũng bộc phát rực rỡ.

"Chú ý, nghề nghiệp đẳng cấp không muốn vượt qua cấp năm."

"Tuân mệnh, bệ hạ."

Đội trưởng đội thị vệ Angrel khom người đáp, cũng nhanh chóng hướng về sau lưng sớm đã triệu tập hôi ải nhân trẻ tuổi tinh anh, phất phất tay.

Mà đối với Ryan tới nói.

Hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận được loại này thân thể không nhận đại não khống chế cảm giác.

Cụ thể tới nói, liền là một cỗ tới từ thân thể bên ngoài kỳ dị năng lượng, nhanh chóng bao trùm lên thân thể của hắn, ngay sau đó, liền đem thân thể của hắn cùng đại não ở giữa liên hệ cho cắt đứt.

Ý thức của hắn còn tại.

Chỉ bất quá, mất đi đối với thân thể quyền khống chế.

Nhưng cũng tại một cái chớp mắt này.

Đột nhiên, Ryan trên mình dũng khí bộ đồ từ trên xuống dưới dập dờn một vòng quang mang màu xanh lam.

Cái này khiến Ryan miễn cưỡng có khả năng dẫn ra ngón tay.

'Đây là... Dũng khí bộ đồ bốn kiện đặc hiệu?'

Ryan nháy mắt liền nghĩ đến hào quang màu xanh lam này tồn tại.

Dũng khí bộ đồ bốn kiện đặc hiệu, là có thể miễn dịch nhị hoàn pháp thuật nhân loại Định Thân Thuật.

Nhưng vấn đề tới ——

'Thế nào vẫn không có giải trừ cái này định thân hiệu quả?'

'Pháp thuật thăng hoàn?'

'Vẫn là siêu phàm cường hóa hiệu quả?'

Cùng lúc đó.

Theo lấy trong đầu 'Ý chí kiên định lv3' đặc thù ba chiều phù hiệu lóe lên.

Bàn tay Ryan, cánh tay cũng bắt đầu có thể động đậy, ngay sau đó, toàn bộ người liền như tránh ra khỏi nào đó trói buộc.

Tựa như là vốn bị Chu Võng Thúc Phược côn trùng, đột nhiên giãy dụa làm đứt giống mạng nhện cảm giác.

Ryan lập tức hiểu ra.

Đây là có hôi ải nhân chiến đấu tế ti quái vật chiêu ——' ý chí kiên định lv3' đối với loại này định thân, mị hoặc có rất mạnh lực chống cự.

Dũng khí bộ đồ tăng thêm cái này nguồn gốc từ hôi ải nhân quái vật chiêu 'Ý chí kiên định lv3' hai tướng chồng chất phía dưới, mới để hắn tại ngắn ngủi trong mấy giây liền tránh thoát một tên siêu phàm cường giả pháp thuật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ngoài định mức nghĩ đến cái gì.

Tinh thần lực lập tức tập trung vào não hải một cái khác, cũng là mới lấy được đặc thù ba chiều phù hiệu bên trên.

Linh năng bình chướng!

Không có bất kỳ tương tự tố năng hệ pháp thuật đủ mọi màu sắc hoa lệ hiệu quả.

Liền như vậy bình thường, không có dấu hiệu nào, Ryan tại khôi phục lực hành động đồng thời, não hải cũng nhiều một đạo ngoài định mức linh năng bảo vệ.

Về phần tại sao phải làm như vậy?

Bởi vì đối phương là hôi ải nhân đại tế ti.

Không có khả năng không nắm giữ liên quan tới linh năng tính công kích pháp thuật.

Ngay tại sau lưng hơn mười mét hôi ải nhân tinh anh cách hắn còn có không đến hai mươi mét thời điểm, Ryan khôi phục lực hành động.

Chỉ thấy hắn một tay ôm Sulfur, một tay ôm Liza, nhanh chóng hướng về dung nham động quật vọt vào.

"Cái gì!"

Đại tế ti Dugghar đôi mắt hơi mở, cực kỳ kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.

"Làm sao lại nhanh như vậy liền giải trừ hắn đoàn thể Định Thân Thuật?"

Bình thường tới nói, cho dù đối phương là nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín chức nghiệp giả, trừ phi có bảo vật gì hoặc là đặc thù thiên phú, cũng đều sẽ lâm vào thời gian dài một phút đồng hồ định thân mới đúng.

Nhưng trước mắt tên này chiến sĩ loài người, chỉ là qua ba giây, liền giải trừ định thân hạn chế.

Một phương diện hình như có trên mình khải giáp nguyên nhân.

Một phương diện khác, hắn liền không hiểu rõ!

Tựa hồ đối phương bản thân đối với pháp thuật định thân hiệu quả, cũng có rất mạnh chống cự năng lực.

Liền để Dugghar tương đối kinh ngạc.

Rõ ràng là Walzig đại lục mặt đất mạo hiểm giả bên trong thường thấy nhất, cũng bình thường nhất bất quá nhân loại chiến sĩ chức nghiệp giả, lại có bọn hắn hôi ải nhân cao giai thống lĩnh mới có pháp thuật lực chống cự.

Đối mặt một bên Ám Lô Chi Chủ tập trung tới hỏi thăm tầm mắt, Dugghar mặt mo hơi đỏ, nhàn nhạt nói: "Không có việc gì!"

Chỉ thấy con mắt hắn nhắm lại, một đạo vô hình gai nhọn, thiểm điện hướng về Ryan đánh tới!

Mà Ryan sớm đã mở ra linh năng bình chướng.

Cho nên.

Trong chốc lát!

Oanh

Vô hình linh năng giao kích!

Ryan lập tức cảm thấy đầu một trận choáng, phảng phất có cá nhân cầm lấy chuông đồng to lớn ghé vào lỗ tai hắn trùng điệp gõ một thoáng, bước chân lập tức một trận lảo đảo.

Bất quá một giây sau.

Hắn lắc lắc đầu, lần nữa ổn định lại thân hình, mang theo hai nữ xông vào dung nham trong hang động.

"Linh năng gai nhọn dĩ nhiên cũng không có hiệu quả!"

Đại tế ti Dugghar đôi mắt trừng lớn, có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt một màn này.

Cái này sao có thể!

Trừ phi đối phương cũng giống bọn hắn hôi ải nhân đồng dạng, có chống lại linh năng thiên phú.

Hơn nữa, còn không phải bình thường tộc nhân trình độ.

Phải là đạt tới tế ti trình độ!

Nhưng nhân loại làm sao lại nắm giữ loại thiên phú này?

Thời khắc này Dugghar, một đầu nghi vấn!

Mà một bên khác.

Theo lý thuyết, hết lòng tin theo 'Tiến công là tốt nhất phòng ngự' quang chịu đòn không hoàn thủ, cũng không phải Ryan tính cách.

Nhưng lần này, Ryan cũng là cũng không quay đầu lại tiếp tục xông về phía trước đi.

Cũng không phải hắn quái vật chiêu không góp sức, mà là địch nhân thực tế quá cường đại.

Darkforge thị tộc đại tế ti cũng không cần nói, siêu phàm tồn tại.

Mà Ám Lô Chi Chủ...

Đây chính là tại siêu phàm cấp độ bên trong đều rất cao tồn tại.

Chuẩn truyền kỳ?

Ryan không biết rõ dùng cái đồng hồ này kể ra có đúng hay không.

"Mẹ nó!"

Ryan nhắm lại đôi mắt, hắn còn là lần đầu tiên gặp được khó giải quyết như thế tình huống.

Cùng lúc đó, đầu óc của hắn cũng cao tốc vận chuyển lại.

[ 1 giây ]

Vì sao đối phương sẽ truy tung bọn hắn mà tới?

Cùng... . Đối phương là thế nào truy tung đến bọn hắn?

Không hề nghi ngờ, trước đó, đối phương căn bản cũng không có tìm kiếm bọn hắn dấu hiệu.

Sử Thi cấp chiến chùy!

Là

Nguyên bản giấu ở Leomont bí tàng rương bên trong Sử Thi cấp chiến chùy, phương pháp thuật hiệu quả là đem trong rương vật thể đặt tại á không gian, không triệu hồi, đối phương khẳng định là truy tung không đến.

Nói cách khác, đối phương tại Sử Thi cấp chiến chùy bên trên tạo nên nào đó cao cấp truy tung pháp thuật, vô luận là hắn vẫn là Sulfur, Liza lúc ấy đều không có phát hiện.

Cho nên, mới xuất hiện tình huống trước mắt.

[ 2 giây ]

Tốt

Đã tìm ra vấn đề, cái kia nên làm gì giải quyết đây?

Sau lưng Darkforge thị tộc hai tên siêu phàm cường giả ở lại tại chỗ, cũng không đuổi theo.

Không hề nghi ngờ, cho dù là Ám Lô Chi Chủ loại tầng thứ này cường giả, đối với trong động quật cổ đại Dung Nham Thổ Long, cũng có cực mạnh kiêng kị.

Nếu không, đối phương sẽ không như vậy.

Nghĩ tới đây, Ryan tầm mắt liếc mắt dung nham động quật chỗ sâu, cái kia màu đỏ rực, tòm tòm bốc lên bọt khí rộng lớn biển dung nham.

Cũng tại một cái chớp mắt này, hắn nghĩ tới một cái có thể lập tức giải quyết khốn cảnh biện pháp!

[ 3 giây ]

Biện pháp đơn giản nhất ——

'Liền là hắn đem giờ phút này treo tại bên hông Sử Thi cấp chiến chùy, trực tiếp ném cũng ném về dung nham động quật chỗ sâu.'

Đến lúc đó, Darkforge thị tộc một đám cường giả, xác suất lớn không tâm tình lại đến đuổi theo bọn hắn.

Trên thực tế, theo lấy Sử Thi cấp chiến chùy ném mà ra, đối phương cũng không cách nào tiếp tục truy tung bọn hắn.

Một bên, là cấp bách đón đỡ tìm về Sử Thi cấp chiến chùy Darkforge thị tộc cường giả.

Mà một bên khác, một kiện tản ra nồng đậm ma pháp linh quang hiếm thấy chiến chùy, rơi vào một đầu tham lam bảo vật cùng kim tệ trên đỉnh đầu cự long... .

Tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì, cũng liền không cần lời thừa.

Nhưng vấn đề là.

Đối với chuôi này chiến chùy, hắn là thật ưa thích.

Phải biết tuy là hắn tại mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai thời gian cũng không dài, nhưng cũng có hiểu biết, ma pháp vũ khí bên trong, kiếm, dao găm cái này hai loại ma pháp vũ khí là tương đối thường thấy, không ít vẫn là cấp độ tương đối cao, tỉ như 'Hiếm có' thậm chí 'Sử thi' đều có nghe thấy.

Mà cung, thuẫn loại này liền muốn một chút nhiều.

Về phần chiến chùy cùng cái khác một chút vũ khí hạng nặng các loại, liền muốn ít hơn nữa một chút.

Nói cách khác.

Hắn cơ bản có thể khẳng định, nếu như bỏ lỡ trong tay chuôi này Sử Thi cấp chiến chùy, xác suất lớn, tại tương đối dài trong một thời gian ngắn, hắn cũng sẽ không gặp được, càng không khả năng nắm giữ một chuôi Sử Thi cấp chiến chùy.

Cho nên... .

[ 4 giây ]

Nhưng không cam tâm nữa lại có thể thế nào?.

---

Chương 157: Ám Lô Chi Chủ! (2)

Chương 157: Ám Lô Chi Chủ! (2)

Cuối cùng, sinh mệnh chỉ có một lần.

Hơn nữa bên cạnh hắn còn có Sulfur cùng Liza hai người.

Thật là không có biện pháp nào khác ư?

'Hai tên siêu phàm cường giả' 'Cự long' ... .

Thảo

A! Nếu là có thể để bọn hắn treo lên tới liền tốt!

Chờ một chút!

Hình như cũng không hoàn toàn không có cơ hội a.

Ryan đôi mắt sáng lên!

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến tứ hoàn pháp thuật quyển trục cánh cửa thần kỳ, cùng hắn nắm giữ có thể so tứ hoàn uy lực pháp thuật 'Băng sương thổ tức' ...

Nguồn gốc từ Bạch Long huyết mạch băng sương thổ tức.

Cho dù Ryan làm nhân loại thân thể, thả ra nháy mắt cũng sẽ có cực mạnh Bạch Long uy áp, ước chừng là có thể so ấu long giai đoạn uy áp.

Nhưng này cũng đầy đủ!

Tại một đầu cự long lĩnh trong đất, xuất hiện bên kia long long uy... .

Có siêu cường lãnh địa ý thức cự long sẽ có phản ứng gì?

Rõ ràng!

Về phần cổ đại Dung Nham Thổ Long bị thức tỉnh sau, khả năng tạo thành hậu quả, đây không phải một tên ngay tại bị đuổi giết, tình thế đã nghìn cân treo sợi tóc người muốn suy nghĩ.

Phút chốc.

Ryan quay người không động.

Lồng ngực đột nhiên nâng lên, phảng phất trong lồng ngực giờ phút này giấu một đài công suất lớn máy hơi nước!

Theo lấy cái cổ nổi gân xanh, như là rắn hổ mang nổi giận nâng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hống

Một đạo màu trắng khí lãng theo Ryan mở lớn trong miệng bắn mạnh mà ra.

Trước người.

Hơn mười tên hôi ải nhân nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp năm tinh anh, nháy mắt liền bị một đoàn màu trắng khí lãng đông kết tại chỗ, vẻn vẹn số ít mấy người bởi vì tại băng sương thổ tức phạm vi bao trùm bên ngoài, may mắn trốn khỏi một kiếp.

Mà càng kinh người hơn, là thứ nhất tránh mà qua Bạch Long long uy.

Giống như đỉnh sóng ngã vào bụng sóng, nháy mắt biến mất.

Nhưng này cũng đầy đủ... .

Cùng lúc đó.

Ryan nhanh chóng buông xuống hai nữ, vuốt ve mô hình, chuẩn bị đem lóng lánh ngân quang Sử Thi cấp chiến chùy, để vào bất ngờ xuất hiện rương màu đen.

Mà một bên khác.

"Cái gì!"

Đối với Ryan một chiêu này, vô luận là Ám Lô Chi Chủ vẫn là đại tế ti Dugghar đều tương đương bất ngờ.

Bởi vì bọn hắn mơ hồ nhìn thấy một loại nguồn gốc từ loài rồng, chuẩn xác mà nói, là Bạch Long thổ tức hình thức ban đầu.

Nếu như đem Ryan nhân loại thân thể đổi thành một đầu ấu niên kỳ Bạch Long, vừa mới thổ tức vậy liền lại dán vào bất quá.

"Không tốt!" Ám Lô Chi Chủ sắc mặt Lokall biến đổi!

Đột nhiên!

Trong hang động khí nóng lưu hình như kịch liệt lưu động lên.

Nào đó tới từ đỉnh chuỗi thực vật uy áp mạnh mẽ, giống như biển động một loại theo dung nham trong động quật khuếch tán ra tới.

Ngóc

Kèm theo mà đến, là tới từ dung nham động quật chỗ sâu, phảng phất trăm ngàn mặt da trâu trống to đồng thời gõ lồng ngực tiếng chấn động, tại tương đối phong bế trong thông đạo tiếng vọng!

"Nên chết kẻ trộm! ! !"

Ám Lô Chi Chủ Lokall lập tức nổi giận mắng.

Bởi vì tình huống xấu nhất phát sinh.

Hắn một mực tận lực muốn tránh miễn tình huống phát sinh!

Cả kiện sự tình trọn vẹn chệch hướng mong chờ hướng đi!

Từ đó trượt vào không lường được thâm uyên!

Cổ đại Dung Nham Thổ Long cũng không phải là thuần huyết Ngũ Sắc Long, càng khó mà khơi thông, tàn bạo, bạo ngược, khát máu chờ một loạt tiêu cực từ ngữ đều có thể sử dụng tại trên người đối phương.

Đây cũng là vì sao vừa mới hắn dừng ở tại chỗ, một bước đều không có phóng ra nguyên nhân.

"Đi chết đi!"

Đối mặt đã đánh thức cổ đại Dung Nham Thổ Long, Ám Lô Chi Chủ Lokall cũng làm tức có quyết định.

Chỉ thấy hắn không che giấu nữa thực lực bản thân, khí tức tăng vọt, càng là một cái cầm qua bên cạnh đội trưởng đội thị vệ Angrel nguyên bản nắm lấy chiến chùy, hướng về Ryan đột nhiên ném đi!

Thu

Màu vàng nhạt chiến chùy tốc độ nhanh chóng căn bản không thấy rõ bóng!

Nó phá vỡ không khí sắc bén âm hưởng không phải loại kia tiếng ông ông, mà là gần như mũi tên sắc bén tên kêu âm thanh.

Nếu là theo mặt bên nhìn lại liền có thể phát hiện.

Hơn trăm mét khoảng cách phảng phất như là cách xa một bước, màu vàng nhạt chiến chùy giống như màu vàng kim lưu tinh kéo lấy thật dài đuôi lửa, chớp mắt đã tới!

Mà ở trong lòng còi báo động mãnh liệt, vừa mới chuẩn bị đặt Sử Thi cấp chiến chùy trong mắt Ryan.

Màu vàng nhạt chiến chùy giống như nhảy kim sắc thiểm điện.

Nguyên bản còn tại trăm mét có hơn, thoáng qua liền có thể thấy rõ ràng, cũng tại hắn thít chặt trong con ngươi cấp tốc khuếch đại!

Trốn không thoát!

Móc đến một nửa cánh cửa thần kỳ quyển trục, buông tay, rơi xuống!

Ngăn không được liền phải chết!

Đây chính là Ám Lô Chi Chủ thực lực!

Cho dù là siêu phàm bên trong cũng là thực lực ở vào hàng đầu, đến gần chuẩn truyền kỳ Darkforge thị tộc tộc trưởng!

Ryan tính sai.

Bởi vì cho dù là cự long thức tỉnh, đó cũng là cần mấy giây thời gian thời gian.

Theo ngủ say đến thức tỉnh, đứng dậy, bất cứ sinh vật nào đều cần một cái quá trình.

Nhưng Ám Lô Chi Chủ cũng là có thể bắt lấy cái này thoáng qua mà qua cơ hội, thiểm điện đánh tới!

"Giai đoạn hai cự hóa!"

"Sóng chấn động!"

Chỉ thấy Ryan trợn mắt tròn xoe, thân cao càng là đột nhiên tăng vọt hơn phân nửa đầu, bắp thịt cả người phồng lên, nổi gân xanh, hai tay nâng cao chiến chùy hướng về thiểm điện đánh tới màu vàng nhạt chiến chùy đập ầm ầm phía dưới!

Hết sức chăm chú phía dưới!

Trong tay Sử Thi cấp chiến chùy lập tức liền xuất hiện bóng chồng!

Trong lúc nhất thời, phảng phất có hai thanh màu bạc chiến chùy trùng điệp đánh xuống!

Keng

Một cỗ tràn đầy cự lực, một cỗ vô pháp ngăn cản lực chấn động, thông qua đầu búa giao kích điểm, chuôi chùy, hai tay, cánh tay, một đường chấn động lan tràn mà lên!

Màu vàng nhạt chuỳ ảnh bị đánh bay.

Nhưng cùng một nháy mắt, Ryan ngược lại cũng bay ra ngoài.

Sử Thi cấp chiến chùy bình yên vô sự, nhưng đôi tay của Ryan cũng không ngừng run rẩy.

Miệng hổ xé rách truyền ra đại lượng máu tươi, mà phiền toái hơn chính là, hai tay đã mất đi tri giác.

"Liza! Nhanh! Quyển trục!"

Chỉ thấy Liza hướng về trên mặt đất rơi xuống quyển trục lập tức phóng đi, mà Sulfur cũng là muốn đến cái gì, khuôn mặt lo lắng, hướng về trên mặt đất đánh tới!

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ không thua kém cự long uy áp áp lực chớp mắt đã tới!

Liza cũng hảo, Sulfur cũng được, đều giống như trong hổ phách bị đọng lại côn trùng, loại trừ nhãn cầu, liền động một ngón tay đều phí sức.

Liza muốn so Sulfur càng nhanh một chút, giờ phút này đã nắm cánh cửa thần kỳ quyển trục, cũng là thế nào cũng không cách nào xé mở!

Uy áp ngọn nguồn, chính là cao tốc tới gần Ám Lô Chi Chủ Lokall!

Đối với nhân loại trước mắt chiến sĩ lại có thể ngăn lại hắn một kích kia, trong lòng Lokall muốn nói không kinh ngạc là giả.

Nhưng giờ phút này hắn quan tâm trọng điểm ở chỗ bắt về phản kích giả, cùng ứng đối đến tiếp sau cổ đại Dung Nham Thổ Long...

Tất nhiên, tại Lokall nhìn tới, bắt về phản kích giả một điểm này không có nghi vấn.

Cũng không có khả năng lại xuất hiện bất ngờ.

Bởi vì tại hắn uy áp phía dưới, tên kia liền nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm đều không có nhân loại nữ giới du đãng giả, tuyệt không có khả năng có cơ hội sử dụng quyển trục.

Đối mặt Liza gần như động một cái cũng không thể động trạng thái, Ryan tự nhiên minh bạch nguyên nhân.

Bởi vì đối phương uy áp, Ryan cũng có thể cảm nhận được.

Mà đối mặt cao tốc đánh tới Ám Lô Chi Chủ, Ryan đại não cấp tốc vận chuyển lại!

Làm sao bây giờ!

Có biện pháp nào có thể đánh vỡ uy áp?

Đột nhiên!

Giống như tại đen kịt đêm dài bên trong xẹt qua một khỏa lưu tinh.

Ryan đôi mắt đột nhiên trừng lớn, hắn nghĩ tới!

Uy áp liền là khí thế thăng hoa!

Mà khí thế... .

Một cái hắn cơ hồ chưa bao giờ dùng qua, một hạng chỉ là bán thành phẩm nghề nghiệp kỹ năng ——

'Băng sương lĩnh vực!'

Băng sương lĩnh vực lv1, hiệu quả: Tại bản thân trong phạm vi mười mét xung quanh, ngươi có thể chỉ định từng bị ngươi đánh chết địch nhân dùng nửa trong suốt Băng Linh hình thức hiển hiện, từ đó tăng cường khí thế, có tỷ lệ nhất định chấn nhiếp đối địch mục tiêu.

Hống

Theo lấy chiến đấu gầm thét thi triển đồng thời.

Chỉ thấy Ryan xung quanh đột nhiên nhiều một mảng lớn băng sương màu trắng Tuyết vực phong quang, mà trong đó, càng hữu hình hơn dáng vẻ sắc nửa trong suốt Băng Linh hư ảnh, kéo lấy thật dài linh hồn đuôi lửa tại cao tốc du đãng.

Nếu là lúc này nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện những cái này Băng Linh không ít là dã trư nhân, hôi ải nhân hư ảnh.

Cũng không biết có phải hay không bởi vì trong đó có đại lượng nửa trong suốt Băng Linh gia trì nguyên nhân.

"Tê xoạt!"

Cùng một thời gian Liza, cảm thấy toàn thân buông lỏng, quyển trục trong tay cũng nháy mắt bị xé mở!

Một đạo hào quang màu xanh lam nháy mắt bao phủ Ryan, Sulfur cùng Liza ba người, cũng sắp đến đem chạy đến Ám Lô Chi Chủ mí mắt Lokall phía dưới, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa!

Cái gì!

Trong đầu Lokall vẫn như cũ quanh quẩn lấy vừa mới một màn kia, mắt trừng lớn, có chút khó có thể tin!

Vừa mới đây là...

Nhưng không được hắn nghĩ lại, chỉ thấy hắn đột nhiên nhìn về phía bên trái, dung nham động quật chỗ sâu!

Oanh

Nham tương giống như biển động nhấc lên mấy chục mét cao con sóng lớn màu đỏ, mang theo bài sơn đảo hải khí thế đánh tới!

Cổ đại Dung Nham Thổ Long triệt để thức tỉnh!.

---

Chương 158: Rồng cùng ngân nhận (1)

Chương 158: Rồng cùng ngân nhận (1)

Lokall giờ phút này gặp phải hai loại lựa chọn.

Một là xuyên qua nóng rực dung nham biển động, tiếp tục truy kích 'Nhân loại kẻ trộm' .

Dùng thực lực của hắn, làm đến một điểm này cũng không khó, nhưng vấn đề là. . .

Một khi hắn rời khỏi, hắn lần này mang tới thị tộc cường giả, cũng sẽ ở cổ đại Dung Nham Thổ Long công kích phía dưới, hết thảy hoá thành tro tàn.

Thậm chí, lão bằng hữu của hắn đại tế ti Dugghar, cũng không nhất định có thể đào thoát.

Mà lựa chọn thứ hai liền là lập tức rút lui, dựa vào hắn liên thủ với Dugghar, hết sức ngăn cản Dung Nham Thổ Long công kích, cho thị tộc trẻ tuổi các tinh anh sáng tạo chạy trốn không gian.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Đôi mắt lấp lóe mặt lộ phẫn hận Lokall, liền có quyết định ——

Loại thứ hai!

Cũng chỉ có thể là cái sau.

Dùng Darkforge thị tộc thực lực đại tổn đại giới, đi tìm về Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả, điều này hiển nhiên là được không bù mất.

Đến lúc đó, một khi nổi bật hoặc Đoạt Tâm Ma thừa cơ phát động quy mô tiến công, Darkforge thị tộc rất có thể sẽ bị triệt để đánh bại, lần nữa biến thành cái khác hôi ải nhân thị tộc phụ thuộc bộ tộc.

Thậm chí, trực tiếp xoá tên!

Cái giá như thế này là thân là Ám Lô Chi Chủ Lokall, tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Sưu

Phẫn nộ mà bất đắc dĩ ánh mắt, tại dung nham động quật một đầu khác nhanh chóng lướt qua, vô pháp nhìn thấy Ryan ba người thân ảnh Lokall, thân hình nhất chuyển, liền cấp tốc trở về.

Oanh

Nham tương trùng kích vách đá!

Mà nham tương phía sau, là một đầu dữ tợn cự vật.

Màu nâu đen, như là nham tương hạ nhiệt độ ngưng kết mà thành gai nhọn bộ dáng lân giáp, cùng Ngũ Sắc Long nhẵn bóng lại hiện mảnh bộ dáng long lân hoàn toàn khác biệt.

Giờ phút này, chất lỏng màu đỏ thắm nham tương chính giữa theo đối phương gai nhọn lân giáp khe hở, như là trăm ngàn đầu dòng nhỏ chảy xuống động, hội tụ, cũng cuối cùng dung nhập phía dưới hồ dung nham.

To lớn màu vàng đất thụ đồng chỉ là nháy một cái, liền tập trung tại hiện trường thực lực tối cường Ám Lô Chi Chủ Lokall trên mình.

"(long ngữ) cũng dám ham muốn vĩ đại sử mã kéo ô bảo tàng, ngu xuẩn hôi ải nhân, tan thành mây khói a!"

Không chờ Ám Lô Chi Chủ Lokall giải thích cái gì.

Đối phương lồng ngực đột nhiên mơ hồ phát tán ra một đoàn hào quang màu đỏ sậm, cũng cấp tốc biến đến xích hồng, chùm sáng càng là theo phần ngực bụng, cái cổ trên đường đi giương.

"Nên chết! Mau tránh ra!"

Ngay tại Lokall xông ra dung nham động quật lúc, một đoàn nóng rực vô cùng nhiệt độ cao liệt diễm, theo nhau mà tới!

Đại tế ti Dugghar thần tình trang nghiêm, hai tay nắm ở trong tay pháp trượng, trong miệng mới đọc xong dài dòng chú ngữ một câu cuối cùng.

Trong chốc lát!

Một đoàn màu đen, dày đến vài tấc năng lượng bức tường ánh sáng, xuất hiện tại trước người hắn, cũng đem phía trước kẽ đất thông đạo trọn vẹn phá hỏng.

"Xuy xuy!"

Quyết liệt năng lượng đối kháng tại bức tường ánh sáng bên ngoài phát sinh.

Trọn vẹn cách trở long tức ảm thực tường, đồng dạng, cũng cơ hồ trọn vẹn chịu đựng cái lối đi này bên trong tất cả long tức uy lực.

Cho nên!

Cho dù dùng đại tế ti Dugghar siêu phàm cấp độ thực lực, cũng không cách nào tránh ảm thực tường mặt ngoài xuất hiện vết nứt!

"Mau lui lại!"

"Lão bằng hữu, ta cùng ngươi phải đem rồng dẫn ra."

Ám Lô Chi Chủ Lokall trầm giọng nói.

"Bệ hạ!" Đội trưởng đội thị vệ Angrel lo lắng nói.

Cuối cùng, nào có xem như thị vệ chạy trước.

"Nghe mệnh lệnh!"

Theo lấy ảm thực tường từng khúc nứt nẻ, chỉ thấy Lokall cùng Dugghar hai tên siêu phàm cường giả, không lùi mà tiến tới, nháy mắt chống lấy long tức hỏa diễm, xông vào một bên mặt khác một đầu kẽ đất kẽ nứt bên trong.

Cũng không để cho sau lưng một đám thị tộc tinh nhuệ, thừa cơ tiếp tục truy kích Ryan ba người.

Bởi vì Lokall rất rõ ràng, cho dù hắn đem Dung Nham Thổ Long sử mã kéo ô dẫn ra, dung nham trong động quật Dung Nham Thổ Long thân thuộc, cũng thật không tốt đối phó.

Lần này truy kích hành động, hắn đã triệt để buông tha.

Quả nhiên.

Như hắn sở liệu.

Chỉ thấy mấy chục cái lớn nhỏ không đều, giống như đất sét chế tạo hình cầu nguyên tố sinh vật, theo dung nham động quật nóng hổi nham tương đỏ thẫm bên trong, liên tục không ngừng vọt ra.

Theo lấy Dung Nham Thổ Long thức tỉnh, những cái này hiếm thấy dung nham nguyên tố sinh vật cũng đi theo thức tỉnh.

Những cái này chính là cổ đại Dung Nham Thổ Long sử mã kéo ô thân thuộc ——

'Độ cao ba, khoảng bốn mét, là khiêu chiến đẳng cấp bốn, cấp năm dung nham nanh vuốt.'

'Mà độ cao vượt qua bốn mét, thì là khiêu chiến đẳng cấp sáu, cấp bảy dung nham nguyên tố.'

'Cuối cùng, độ cao vượt qua năm mét, chính là dung nham lao nhanh người, khiêu chiến đẳng cấp cao tới cấp tám.'

Cùng Ngũ Sắc Long chủ yếu đều là dùng long nhân thân thuộc chiếm đa số khác biệt, cổ đại Dung Nham Thổ Long sử mã kéo ô xem như dị chủng rồng, bộ hạ càng nhiều, là những cái này dung nham nguyên tố.

Trọng yếu hơn là.

Tại dung nham động quật, cái này cổ đại Dung Nham Thổ Long trong sào huyệt, những cái này Thổ Long thân thuộc, đều sẽ thu được trình độ nào đó thực lực tăng cường, ước chừng là tăng lên một cái khiêu chiến đẳng cấp.

Cho nên, đối mặt như vậy một đoàn dung nham quái vật, cho dù là Darkforge thị tộc tinh anh có khả năng giết ra một đường máu, tiếp tục truy tung, cũng trọn vẹn được không bù mất.

Mà khoảng cách hôi ải nhân sau lưng, ước chừng hơn trăm mét xa một chỗ kẽ đất thông đạo chỗ cua quẹo.

Một bóng người mờ ảo, chính giữa phủ phục ẩn núp.

Bức bách tại Ám Lô Chi Chủ cùng Darkforge thị tộc đại tế ti siêu cường thực lực, xa xa theo tại đằng sau Freddy, nguyên bản đối với phía trước tình huống cũng không quá rõ ràng.

Thẳng đến cái kia một tiếng dày nặng mà tràn ngập uy áp cảm giác cự long tiếng rống, lập tức để Freddy đôi mắt trừng lớn, nháy mắt minh bạch phía trước tình huống.

Theo lấy nóng rực long viêm chiếu sáng toàn bộ động quật, thông đạo, cho dù không có hắc ám thị giác Freddy, cũng triệt để nhìn rõ ràng toàn bộ tình huống.

Mà tại nham tương dâng trào thời khắc.

Một màn kia lóe lên một cái rồi biến mất màu lam ánh sáng sót lại, càng làm cho Freddy con ngươi co rụt lại!

'Quả nhiên!'

'Cánh cửa thần kỳ!'

'Hôi ải nhân quả nhiên là một đường đuổi theo phản kích giả tới!'

'Cũng dám trộm đồ của ta!'

'Ta muốn ngươi chết! ! !'

Đối mặt đỉnh chuỗi thực vật uy áp.

Đối mặt cái kia mấy chục cái Dung Nham Thổ Long thân thuộc uy hiếp.

Đối mặt lúc nào cũng có thể sẽ bị Darkforge thị tộc cường giả phát hiện nguy hiểm.

Freddy mặt lộ ngoan lệ!

Cơ hồ không do dự, hắn liền từ trong ngực lấy ra chân chính tứ hoàn pháp thuật cánh cửa thần kỳ quyển trục.

Cùng dùng làm chạy trốn, không bằng dùng cho truy kích!

Xuy

Theo lấy ngón tay nhẹ nhàng xé ra, lam quang chớp động.

Mà Freddy cũng nháy mắt vượt qua vài trăm mét, theo hôi ải nhân hậu phương hơn trăm mét, trực tiếp vượt qua dung nham động quật, đi tới động quật một đầu khác thông đạo chỗ rẽ.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Hắn một cái ngay tại chỗ quay cuồng, biến mất ở trong thông đạo.

. . . .

Mà một bên khác.

Nửa phút phía trước.

Tại tĩnh mịch kẽ đất kẽ nứt bên trong, theo lấy lam quang lóe lên, Ryan ba người bất ngờ xuất hiện.

Mấy người bảo trì ngay từ đầu tư thế, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Liza cùng Sulfur liền đều nhào vào trên mình Ryan.

Mềm mại xúc cảm theo Ryan nơi tay phải truyền đến, một cỗ thực vật thanh hương thì theo một bên kia truyền đến, nhưng thời khắc này Ryan cũng là hoàn mỹ hưởng thụ loại này 'Tề nhân chi phúc' .

Bởi vì là lần đầu tiên thi triển băng sương lĩnh vực, cũng không biết có phải hay không bởi vì siêu phàm cường giả uy áp kích thích, trong đầu Ryan chính giữa tràn ngập đại lượng liên quan tới nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương lĩnh vực' cảm ngộ.

Nếu có kỹ năng thanh tiến độ lời nói, hắn có thể khẳng định, cái này cơ hồ không chút sử dụng tới hạng thứ ba nghề nghiệp kỹ năng, thanh tiến độ tất nhiên đẩy về phía trước vào một bước dài.

Khả năng là một phần ba, cũng khả năng là một phần hai.

Còn nếu là cái này hạng thứ ba nghề nghiệp kỹ năng cũng bước vào tinh thông cấp độ, như vậy thì đại biểu lấy hắn, cũng đem bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba..

---

Chương 158: Rồng cùng ngân nhận (2)

Chương 158: Rồng cùng ngân nhận (2)

Tê

Lúc này, bị áp đến hai tay Ryan, không kềm nổi đau đến khẽ hô một tiếng, cũng cắt ngang hắn suy nghĩ.

"Ryan các hạ!"

Chỉ thấy Sulfur cúi đầu xem xét, nhanh chóng phát hiện Ryan thương thế, lập tức thi triển nhất hoàn chữa trị chân ngôn trị liệu.

Theo lấy từng mảnh phiến lá màu xanh lá hư ảnh quanh quẩn hai tay, Ryan hai tay thương thế rất nhanh chuyển biến tốt đẹp, chỉ bất quá so với thương thế hơi nhẹ một chút cánh tay phải, tay trái cánh tay xương cổ tay đã bị chấn đoạn.

Trong thời gian ngắn, mặc dù có chữa trị chân ngôn chữa thương, cũng không cách nào triệt để khôi phục.

"Ryan, ngươi. . . ."

Liza chính giữa muốn nói cái gì, đột nhiên!

Một tiếng kinh Thiên Long Hống nháy mắt liền cắt ngang ba người đối thoại.

Mà Ryan ba người cũng đột nhiên quay đầu, nhìn về phía dung nham động quật phương hướng.

Theo lấy mặt đất rõ ràng rung động, nguyên bản trong thông đạo chầm chậm ấm áp khí lãng bỗng nhiên biến thành cuồng phong, nhiệt độ càng là tiêu thăng một đoạn dài!

Nóng rực ánh sáng uốn khúc về vào thông đạo, chỉ là mấy giây thời gian, ba người cũng cảm giác được không khí có một loại muốn đem người thiêu đốt nóng hổi cảm giác.

"Đi mau! ! !"

Ryan khẽ hô nói.

Ba người lập tức tiếp tục bay về phía trước chạy!

Tuy là sớm đã có mong chờ, nhưng Dung Nham Thổ Long uy thế, vẫn là hoàn toàn ra khỏi Ryan dự liệu.

Không nghĩ tới đều đã rời khỏi vài trăm mét, nhưng liệt diễm thổ tức bành trướng uy năng, vẫn như cũ như là cái kia gió lốc lớn quá cảnh, xuôi theo từng đầu kẽ nứt thông đạo phả vào mặt.

"Không còn kịp rồi!"

Cảm thụ được sau lưng nóng rực ánh lửa đuổi theo tốc độ, Ryan biết, chạy đã tới không kịp!

Nháy mắt quay người.

Ryan lập tức liền thi triển ra 'Phản thương băng linh' quái vật chiêu —— tam hoàn băng sương pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo '

Sớm tại trở về trên đường, hắn liền dùng phản thương băng linh thay thế biến hình quái huyết mạch.

Từ đó bảo trì tối cường quái vật chiêu trạng thái.

"Tuyết Vũ Bạo!"

Trước người hắn thông đạo nháy mắt phủ đầy băng sương màu trắng, mưa tuyết, mưa đá bỗng nhiên tung tích, mà vẻn vẹn qua hai giây, cái kia long viêm dư ba liền xen lẫn nóng hổi sóng nhiệt đánh tới!

Cực lạnh cùng nóng rực giao phong!

Màu đỏ liệt diễm cùng băng sương màu trắng va chạm!

"Xoạt! Xoạt!"

Trong chốc lát!

Đại lượng hơi nước bốc hơi!

Màu trắng tầng băng cấp tốc hòa tan!

Dài mấy chục thước thông đạo chiều dài bên trong đều hiện ra một mảnh trắng xoá dày đặc hơi nước.

Nhưng có huyết mạch thiên phú cường hóa tam hoàn pháp thuật ngăn cản, Ryan cuối cùng đem long viêm dư ba cho ngăn cản xuống tới.

Hô

Hút vào một cỗ vẫn như cũ có nóng mũi hơi nước, trong lòng Ryan cuối cùng nới lỏng một hơi.

Chỉ bất quá, liên tục thi triển tứ hoàn pháp thuật cấp độ băng sương thổ tức cùng tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo, cho dù là bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp hai hắn, giờ phút này cũng cảm thấy không chịu đựng nổi.

Huống chi hắn còn thương thế chưa lành.

Chỉ thấy Ryan đặt mông ngồi trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển.

"Cuối cùng trốn khỏi một kiếp!" Liza một bên gấp rút thở dốc, vừa nói.

"Ân, thực tế quá khó khăn!" Bị nóng chơi ảnh hưởng Sulfur, cũng khuôn mặt chuyển hồng, ngực trên phạm vi lớn phập phồng.

"Nếu không phải Ryan các hạ, cũng không biết lúc này muốn chết mấy lần!"

Nói lấy, chỉ thấy nàng ánh mắt sáng rực nhìn về phía Ryan, trong lòng cũng càng thêm kiên định muốn mời Ryan gia nhập tổ chức ý niệm.

Mà nghe lấy sau lưng không ngừng truyền đến chấn động cùng đủ loại ồn ào vang động, biết Darkforge thị tộc tất nhiên đang bận chống cự cự long công kích ba người, không kềm nổi nhộn nhịp nhìn nhau cười một tiếng.

Loại này cùng trải qua hiểm tử hoàn sinh tao ngộ, để quan hệ của ba người, lập tức có loại chất thăng hoa.

"Các ngươi nói, chúng ta đây coi là không tính đã cùng siêu phàm cường giả giao thủ một lần, cũng cùng cự long giao thủ một lần?"

Ryan cười nói.

"Ân ân, tính toán!"

Mà ngay tại Sulfur vừa dứt lời thời khắc.

Cũng tại hơi nước màu trắng dần dần tiêu tán thời điểm.

Đột nhiên!

Một đạo ánh kiếm màu bạc bất ngờ xuất hiện, đâm thẳng ngực Ryan nơi trái tim trung tâm.

Bởi vì Ryan lúc này ở vào tinh thần lực gần như hao hết, lại thương thế chưa lành dưới tình huống.

Tuy là trong lòng hắn còi báo động mãnh liệt, thân thể tận lực tránh né, nhưng chỉ dời đi một chút, ánh kiếm màu bạc liền phá vỡ mà vào dũng khí giáp ngực, cũng 'Xoạt' một thoáng xuyên thấu lồng ngực, lưỡi kiếm từ sau cõng xuyên ra vài tấc!

Ryan tay trái gắt gao bắt được ngân nhận, xuôi theo lưỡi kiếm nhìn lại, từng có qua một lần đối mặt dữ tợn khuôn mặt, chiếu vào tầm mắt hắn.

"Ta muốn ngươi chết!"

"Dám cướp đồ vật của ta!"

Tràn ngập dày đặc hận ý cùng oán khí lời nói, phả vào mặt!

Có lơ lửng giày cùng tổn hại thâm nhập người áo tơi hiệu quả gia trì, Freddy mượn cổ đại Dung Nham Thổ Long cùng Ám Lô Chi Chủ giao thủ chấn động dư ba che giấu, thu được gần như ngàn năm một thuở đánh lén cơ hội tốt.

Lại thêm Ryan thời khắc này trạng thái chính xử tại lịch sử thung lũng, mới sẽ bị một kích trọng thương sắp chết!

Ryan

Bên trái Liza rút ra song chủy, hướng về Freddy mạnh mẽ đập xuống, nhưng nhanh hơn dao găm, là một cái chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh chết thẳng cẳng!

Oành

Liza phần bụng bị toàn bộ đá móp méo đi vào, toàn bộ người càng là như là đạn pháo bị đá bay, trùng điệp đâm vào vách đá, cũng bắn ngược đổ vào trên mặt đất.

Mà tính toán thi pháp Sulfur, thì là bị một đạo ném mà đi kiếm ảnh màu xám, nháy mắt xuyên qua vai trái, toàn bộ người thì trực tiếp bị đính tại trên vách đá, phát ra thống khổ tiếng rên rỉ!

Cảm nhận được huyết dịch đại lượng trôi đi, Ryan lần đầu tiên cảm nhận được khoảng cách tử vong, là gần như thế.

'Phải chết sao?'

'Thảo! Bị đánh lén mà chết! Thật không cam lòng a!'

'Mẹ nó, cho dù chết. . . . Cũng đến giết chết cái này con chó mới cam tâm a!'

Nhưng Ryan cảm thụ được bản thân lực lượng nhanh chóng trôi qua, cũng biết cuối cùng ý nghĩ, cũng chỉ là hy vọng xa vời.

Đột nhiên!

Nguyên bản đã cảm giác được bản thân càng ngày càng suy yếu Ryan, lại phát giác giờ phút này cầm chùy tay phải, chính giữa không ngừng truyền đến nào đó nóng hổi vô danh nhiệt lưu.

Mà theo lấy nóng rực chảy qua thân thể, mỗi một chỗ cảm giác suy yếu cùng cảm giác mệt mỏi, đều bị quét sạch sành sanh.

Tựa hồ tại ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn lại khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

Không rảnh bận tâm là chuyện gì xảy ra!

"Chết đi!"

Ryan hét lớn.

Đồng thời, từ thấp tới cao, hướng về Freddy cằm, mạnh mẽ huy động trong tay màu bạc chiến chùy.

Trong lúc nhất thời, phảng phất trong tay Ryan nắm lấy cũng không phải là chiến chùy, mà là một mai màu bạc lưu tinh.

Ngân mang mang theo tầng ba ảnh tại không trung thoáng qua tức thì!

Cho dù là dùng Freddy nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy, lại dùng thân hình linh động tăng trưởng đặc thù nghề nghiệp song kiếm sĩ, giờ phút này cũng căn bản không kịp phản ứng.

Võng mạc bên trên mới hiện lên một đạo hào quang màu bạc.

Thần kinh truyền vừa mới đến đại não.

Hắn liền bị đánh trúng vào cằm!

"Oành ba!"

Giống như đại đường kính Desert Eagle, mũi thương từ dưới lên trên ngắm cằm, oanh kích ra một phát đạn.

Freddy cái cổ xương cốt, bắp thịt cùng da thịt tổ chức, còn tương lai được đến chuẩn bị hảo té ngã bộ một chỗ bay lượn, lại phát hiện đầu đã không cánh mà bay.

Ryan vẫn như cũ duy trì huy động màu bạc chiến chùy tư thế, phía trước thì là Freddy không đầu thi thể.

Mà một cỗ huyết sắc suối phun ngay tại đối phương cổ bất quy tắc mặt ngoài vết thương, hướng lên bắn mạnh, vẫn như cũ đứng thẳng tàn khu bắp thịt chính giữa không ngừng run rẩy.

"Phù phù!"

Theo lấy tàn khu trùng điệp ngửa ra sau ngã xuống đất, Ryan mới triệt để lấy lại tinh thần.

'Vừa mới. . .'

'Đến cùng là chuyện gì xảy ra?'

Ryan hồi tưởng lại cái kia không biết tên nhiệt lưu, không kềm nổi nghiêng đầu nhìn về phía trong tay màu bạc chiến chùy.

'Là chuôi này chiến chùy?'

Nhưng cũng tại lúc này, Ryan cảm thấy một trận lớn lao cảm giác mệt mỏi cùng buồn ngủ xông lên đầu.

Theo lấy mắt tối sầm lại.

Vô lực ngã xuống đất.

. . ..

---

Chương 159: Chiến chùy danh tiếng (1)

Chương 159: Chiến chùy danh tiếng (1)

Cũng không phải là Ryan thực lực yếu.

Tại da dày lv3, Bạch Long thể phách lv3( khiếm khuyết) chờ quái vật chiêu gia trì xuống, Ryan thể chất sớm đã đạt tới cực cao trình độ.

Nếu như chuyển đổi làm chiến chức vụ người bên trong thể chất cường độ, ít nói cũng có nghề nghiệp đẳng cấp cấp sáu, thậm chí là cấp bảy trình độ.

Chỉ bất quá Freddy chọn lựa đánh lén thời cơ thực tế quá tốt, mà Ryan tại liên tiếp đối mặt Ám Lô Chi Chủ Lokall bay chùy, cùng cổ đại Dung Nham Thổ Long sử mã kéo ô thổ tức dư ba phía sau, thật là sức cùng lực kiệt.

Cứ kéo dài tình huống như thế, mới xuất hiện trước mắt loại tình huống này.

Ryan

Ngay tại Ryan thuận thế ngã xuống đất cái kia một cái chớp mắt, mới đứng dậy Liza một cái bước xa ôm lấy Ryan, cũng nhanh chóng điều chỉnh cân bằng, để Ryan chậm chậm nằm ở trên mặt đất.

Hốc mắt phiếm hồng Liza, một bên không ngừng hô hào Ryan danh tự, một bên theo lưng trong túi luống cuống tay chân lật ra một bình màu đỏ nhạt bình thuốc, hướng Ryan trong miệng rót vào.

"Ryan các hạ!"

Chỉ thấy Druid thiếu nữ Sulfur, dĩ nhiên chịu đựng đau nhức kịch liệt, cứ thế mà rút ra cắm vào đầu vai màu xám thiết kiếm, cũng không để ý bả vai chảy đỏ thẫm máu tươi, cũng nhanh bước vọt tới bên cạnh Ryan.

Theo lấy nàng lẩm nhẩm chú ngữ, đem hiện ra lục quang bàn tay đặt ở ngực Ryan mặt ngoài vết thương bên trên.

Mấy phút sau.

Ryan thong thả tỉnh lại.

Tê

Mất máu quá nhiều hắn vẫn còn có chút choáng đầu.

"Ryan các hạ, quá tốt rồi! Ngươi cuối cùng tỉnh lại."

"Liza, Sulfur, cảm ơn."

Ryan hơi hơi quơ quơ đầu, lập tức nhìn về phía hai nữ gửi tới lời cảm ơn nói.

Dùng thể chất của hắn, tuy nói không cần trị liệu, cũng sẽ chậm rãi khôi phục, nhưng đây cũng không phải là vài phút, chí ít cần một lượng giờ mới sẽ thức tỉnh.

"Ta hôn mê bao lâu? Chúng ta bây giờ liền đi đi thôi!"

"Ước chừng hai ba phút." Liza hồi đáp.

"Ryan các hạ, ngươi thương thế nặng như vậy vừa mới khép lại, có thể. . . ." Sulfur do dự nói.

"Ta không sao, ta lo lắng Darkforge thị tộc khả năng sẽ lại phái người đuổi tới."

Bởi vì cũng không rõ ràng cổ đại Dung Nham Thổ Long cùng Darkforge thị tộc tranh đấu tới trình độ nào, Ryan không phải không có lo âu nói.

"Ngô. . . Ryan, trong thời gian ngắn hẳn là không cần lo lắng." Liza chỉ chỉ sau lưng Ryan, thần tình có chút cổ quái.

Hả

Có hắc ám thị giác gia trì Ryan, quay đầu nhìn lại, cũng là lập tức sững sờ.

"Chặn lại?"

Chỉ thấy sau lưng hắn mấy chục mét có hơn, không ít lớn nhỏ không đều đá rơi bế tắc kẽ đất thông đạo.

Cũng không phải là trọn vẹn không thể thông qua, nhưng hình thể lớn hơn mèo, phỏng chừng tương đối khó khăn.

Dùng hôi ải nhân hình thể, nhất định cần đến dọn dẹp xong đá rơi sau mới có cơ hội thông qua.

"Đúng vậy, ngay tại ngươi trong lúc hôn mê, dung nham động quật bên kia chấn động cực kỳ kịch liệt, một bộ phận kẽ đất sụp xuống." Liza giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Ryan nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn thấy trong thời gian ngắn an toàn, này cũng để hắn có tâm tư đem lực chú ý tập trung tại Freddy thi thể không đầu bên trên.

Hiển nhiên, vừa mới Sulfur cùng Liza có lẽ bề bộn nhiều việc cứu chữa hắn, chiến lợi phẩm cũng không có nhặt.

Chỉ thấy hắn lên trước hai bước, đem đối phương lưng bọng, Ngân Kiếm đều thu vào.

"Ryan các hạ, đây là đối phương mặt khác một chuôi kiếm."

Sulfur đi tới, đem phía trước Freddy ném ra ngoài màu xám thiết kiếm, cũng đưa cho Ryan.

"A? Giày này hình như cũng là trang bị ma pháp đây."

Lúc này, Liza quan sát tỉ mỉ thêm vài lần, cúi người nhìn xem rõ ràng cùng chiến chức vụ người không phối 'Thằng hề giày' nói.

"Liza, hỗ trợ, một chỗ lấy xuống."

Ryan liếc nhìn hình dáng có chút quái dị giày, cũng là trong lòng vui vẻ.

Cuối cùng, nếu như không phải trang bị ma pháp, đối phương trọn vẹn không có lý do không xuyên chiến ngoa, ngược lại mặc như vậy một đôi ủng da.

"Áo tơi tuy là hư hại, cũng hẳn là trang bị ma pháp."

Liza cũng hỗ trợ tìm kiếm xuống, chỉ thấy nàng sờ lấy có mấy cái lỗ thủng áo tơi nói.

"Đều cầm lên, nói không chắc có thể chữa trị."

Tuy nói sau lưng thông đạo bị đá rơi ngăn chặn, nhưng Ryan ba người tại nhặt xong chiến lợi phẩm sau, hơi chút thương nghị, liền quyết định dựa theo đường cũ mau chóng trở về trấn Mill.

Vài giờ sau.

Trải qua trước kia gỉ sét bãi quái vực, một mực nhanh đến Giáp Phục Quái khu vực hoạt động lúc, ba người mới dừng lại.

Suy nghĩ đến ba người giờ phút này trạng thái đều không tốt lắm, nếu là đột nhiên gặp được Giáp Phục Quái, có khả năng trở tay không kịp, cho nên nhất định cần muốn nghỉ ngơi một thoáng, điều chỉnh xuống trạng thái.

Theo lấy lửa trại bị nhen lửa, không có thời gian lại đi thu hoạch tươi mới nguyên liệu nấu ăn, Liza vung ra chút đồ gia vị sau, ngay lập tức lật xào đến mang theo người thịt khô.

Trải qua chiến đấu cùng lặn lội đường xa phía sau, có khả năng ăn nóng hổi thịt, đã là một loại lớn lao hạnh phúc.

Ryan một bên ăn lấy thịt khô, một bên khôi phục nhanh chóng lấy thể lực.

Chỉ bất quá làm khóe mắt hắn ánh mắt xéo qua nhìn thấy chiến lợi phẩm lưng bọng lúc, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Vì để tránh cho phạm phía trước đồng dạng sai lầm, Ryan nhanh chóng mở ra Freddy lưng bọng.

Loại trừ không ít kim tệ cùng hai bình màu đỏ thẫm trị liệu dược tề bên ngoài, hai trương tản ra pháp thuật linh quang quyển trục xuất hiện tại lưng bọng dưới đáy.

"Đây là. . . ."

Ryan cầm lấy một trương pháp thuật quyển trục, từ từ mở ra nhìn lại.

'Giám Định Thuật' ba chữ lập tức chiếu vào Ryan mi mắt.

"Đây là Giám Định Thuật quyển trục!"

Cái này khiến Ryan lông mày nhíu lại, có chút niềm vui ngoài ý muốn.

Tuy nói giờ phút này trên người hắn có nhiều kiện trang bị cần giám định, tỉ như thu được từ Freddy song kiếm, ủng cùng áo tơi đều là trang bị ma pháp.

Nhưng không hề nghi ngờ, lớn nhất lực hấp dẫn cũng không phải là bọn chúng, mà là trong tay hắn màu bạc chiến chùy.

Nguyên bản, hắn còn nghĩ đến chờ trở lại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phía sau, liền mua Giám Định Thuật quyển trục giám định trong tay màu bạc chiến chùy.

Là

Không tìm giám định sư.

Mà là mua Giám Định Thuật quyển trục!

Hắn đều đã nghĩ kỹ.

Một kiện Sử Thi cấp trang bị dụ hoặc lớn bao nhiêu, hắn đã cảm thụ qua, không muốn bốc lên bất luận cái gì nguy hiểm.

Hết hạn đến trước mắt, Ryan còn trọn vẹn không biết rõ chiến chùy cụ thể tên gọi, lai lịch, cùng toàn bộ đặc hiệu.

"Là Giám Định Thuật quyển trục ư?"

"Quá tốt rồi, Ryan các hạ, vừa vặn có thể giám định phía dưới ngài chuôi này chiến chùy."

Sulfur nháy nháy mắt, nàng đối với chuôi này cho ba người mang đến cực lớn nguy hiểm chiến chùy, cũng rất là tò mò.

"Ân, ta cũng là ý nghĩ này." Ryan cười lấy gật gật đầu.

Nghe được Sulfur cùng Ryan đối thoại, ngay tại thu thập nồi sắt Liza, cũng làm tức mặt lộ chờ mong, nhìn lại.

Chỉ thấy Ryan đem màu bạc chiến chùy đặt tại mặt đất trung tâm, ngay sau đó, hắn liền xé mở tản ra hào quang màu trắng nhạt Giám Định Thuật quyển trục.

Xuy

Theo lấy một đoàn lưu quang màu trắng bao trùm tại màu bạc chiến chùy bên trên, Ryan cũng là sững sờ!

Hả

Ryan không biết, có phải hay không bởi vì hắn nắm giữ hệ thống nguyên nhân.

Tại sử dụng Giám Định Thuật quyển trục phía sau, giờ phút này trong đầu của hắn dĩ nhiên trực tiếp hiện ra như sau tin tức:

[ Đế Hoàng song chùy phản kích giả (1/2) ]

Chủng loại: Chiến chùy

Phẩm chất: Sử Thi cấp (6/10)

Đặc hiệu:

1, vung chùy công kích lúc, tốc độ công kích tăng lên 20%.

2, trạng thái chuyên chú phía dưới, nhưng tại tiếp một lần cận chiến trong công kích, thu được song trọng đả kích hiệu quả.

(hiệu quả kia 15 giây bên trong vẻn vẹn lại phát động một lần. )

3, miễn dịch dẫn đến tử vong pháp thuật hoặc tất chết công kích một lần, tạm thời áp chế tất cả thương thế cùng mỏi mệt, cũng tại tiếp xuống phản kích trung thu được tầng ba đả kích cùng phản kích tốc độ tăng lên 50% hiệu quả..

---

Chương 159: Chiến chùy danh tiếng (2)

Chương 159: Chiến chùy danh tiếng (2)

(mỗi phát động hiệu quả kia một lần, chiến chùy trình độ hư hại gia tăng 10% hiệu quả kia trong vòng một ngày vẻn vẹn lại phát động một lần. )

4, hơi. (thiếu Đế Hoàng song chùy người bảo vệ, bộ đồ hiệu quả vô pháp biểu hiện)

Giới thiệu: Xem như hôi ải nhân đã từng thời kỳ huy hoàng nhất, đến Neville Đại Đế đã từng sử dụng tới song chùy một trong. . . . Phản kích giả. . .

Ryan tầm mắt, tập trung tại chiến chùy tên gọi chữ thứ nhất bắt đầu, liền cũng không dời đi nữa.

'Cái gì!'

'Đế Hoàng song chùy phản kích giả (1/2)?'

Nhìn thấy hàng chữ này giới thiệu, đầu Ryan phảng phất bị hung hăng gõ xuống.

'Dĩ nhiên là bộ đồ?'

'Là hai thanh Sử Thi cấp chiến chùy một trong!'

'Ta đi!'

Loại bất ngờ này niềm vui liền giống với là ——

'Tìm cái lão bà, kết quả phát hiện đối phương còn có một cái chưa xuất giá song bào thai muội muội, hơn nữa, muội muội còn đối ngươi vừa thấy đã yêu!'

Mặc dù bây giờ trọn vẹn không biết rõ mặt khác một chuôi Sử Thi cấp chiến chùy tung tích, nhưng loại bất ngờ này niềm vui, y nguyên không có dấu hiệu nào dâng lên trong lòng Ryan.

Cưỡng ép ức chế trong lòng cuồn cuộn xúc động cùng hưng phấn, Ryan bắt đầu nghiêm túc xem xét đến [ Đế Hoàng phản kích giả ] đặc hiệu.

Đầu tiên là hạng thứ nhất cùng hạng thứ hai, tốc độ công kích tăng lên 20% cùng song trọng đả kích.

Hai điểm này Ryan sớm đã tại trong khảo nghiệm tự mình phát hiện, cho nên, cũng không phải quá mức bất ngờ.

Chỉ bất quá Giám Định Thuật, để nó tinh chuẩn định lượng thể hiện ra ngoài.

Hai bên xác minh lẫn nhau phía dưới, cũng để cho Ryan đối nó càng rõ ràng sáng tỏ.

Về phần uy năng cùng hiệu quả, công kích gia tốc cùng song trọng đả kích hai thứ này, đều không cần lời thừa.

Duy nhất để Ryan có chút bất ngờ chính là, cái này 'Song trọng đả kích' lại có phát động hạn chế, 15 giây bên trong chỉ có thể phát động một lần.

Một điểm này, lúc trước trong khảo nghiệm Ryan cũng không phát giác.

Mà lần này có thể rõ ràng, tự nhiên là chuyện tốt.

Tránh khỏi tại sau này trong chiến đấu phát sinh phán sai.

15 giây.

Cái này khoảng cách thời gian đã đầy đủ ngắn.

Đại bộ phận thời điểm, đối mặt thế lực ngang nhau địch nhân, là rất khó làm đến tại trong vòng một phút giết chết đối phương, này cũng liền ý vị có nhiều lần cơ hội thi triển.

Về phần đối mặt thực lực viễn siêu bản thân địch nhân, tỉ như Ám Lô Chi Chủ, cho dù không có thời gian hạn chế, cũng sẽ không để Ryan có thể sống lâu một giây.

Mà đối với thực lực so Ryan yếu hơn không ít địch nhân, một lần phát động cũng đủ để mang đi đối phương.

Tầm mắt dời xuống.

Hạng thứ ba đặc hiệu thuyết minh, để Ryan lặp đi lặp lại đọc ba lần.

Thì ra là thế.

Chẳng trách được xưng là phản kích giả!

Ryan lập tức giật mình.

Miễn dịch dẫn đến tử vong pháp thuật hoặc tất chết công kích?

Đây cũng quá lợi hại.

Nói cách khác, mình bây giờ cũng có thể ngăn cản cự long một kích toàn lực rồi?

Mà tối cường, tự nhiên là nửa câu nói sau ——

'Tạm thời áp chế tất cả thương thế cùng mỏi mệt, cũng tại tiếp xuống phản kích trung thu được tầng ba đả kích cùng phản kích tốc độ tăng lên 50% hiệu quả.'

Cho dù thực lực của đối phương cao hơn hắn hai cái đẳng cấp.

Đối mặt sức mạnh như thế phản kích, xác suất lớn cũng sẽ bị một kích miểu sát.

Mà cuối cùng hạng thứ tư. . . .

Tuy là không viết ra, nhưng có thể ở vào hạng thứ ba đặc hiệu phía sau, Ryan đã không cách nào tưởng tượng sẽ có mạnh cỡ nào lực!

Thanh thứ hai chiến chùy, Đế Hoàng song chùy người bảo vệ đến cùng ở nơi nào đây?

Chờ trở lại hiệp hội phía sau, đến thật tốt thẩm tra hạ tương Quan Tín tức.

Nhưng tuyệt đối phi thường khó khăn!

Ryan lắc đầu, trong lòng đã có đại khái suy đoán.

Bởi vì nếu như dễ dàng tìm kiếm, Darkforge thị tộc cũng không phải ăn cơm khô, bọn hắn đã sớm phái đội ngũ đi tìm kiếm đến.

Tạm thời vẫn là không muốn báo cái gì hi vọng cho thỏa đáng.

Như vậy.

Thời gian trọn vẹn qua hai ba phút, Ryan mới thật dài xuỵt ra một hơi, nhìn về phía một bên.

Mà hắn cũng nhìn thấy, Liza cùng Sulfur hai người một mực không làm phiền, giờ phút này chính giữa hai con ngươi nhìn chăm chú vào hắn.

"Ryan các hạ, cái này màu bạc chiến chùy đến cùng là cái gì đặc hiệu a?"

. . . .

Cùng lúc đó.

Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội.

Cùng Ryan ở tại lờ mờ kẽ đất thông đạo khác biệt, giờ phút này, Sơ Đông buổi chiều ấm áp ấm áp ánh nắng, chính giữa nghiêng nghiêng chiếu xạ vào hiệp hội lầu hai.

Lầu hai một gian chuyên môn trong phòng.

Hai bầy người chính giữa đối mặt mà ngồi.

"Tessa, đã lâu không gặp! Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sớm ba ngày đã đến, lần này ngươi có thể đến giúp đỡ, thật sự là phi thường cảm tạ."

Trên mặt Benister tràn đầy nụ cười, cho trước người mang theo mũ trùm nữ sĩ, một tên ngắn tấc tóc vàng trọng giáp thuẫn chiến cùng một tên khác mục sư ăn mặc nam tử trung niên, phân biệt rót một chén trà.

"Benister, đã lâu không gặp."

Vừa nói, vị này Tessa thượng tá nhấc lên mũ trùm, lộ ra một trương ước chừng ba mươi tuổi xinh đẹp khuôn mặt.

"Bất quá, lần này ta cũng không phải đơn thuần đến giúp đỡ."

"Ngươi biết chức trách của ta, lần này, ta cũng vừa đúng có nhiệm vụ."

"Vừa vặn, chúng ta có thể cường cường liên hợp."

Không biết có phải hay không là bởi vì trường kỳ tại Soladin vương quốc quân tình chín nơi làm việc nguyên nhân, Tessa tuy là tướng mạo xinh đẹp, nhưng ánh mắt quá sắc bén, bờ môi rất mỏng, cho người một loại quá khôn khéo cảm giác.

Nghe được Tessa lời nói, ngồi tại bên cạnh Benister Elise hơi kinh ngạc, sơ sơ nghiêng đầu nhìn bên cạnh Benister một chút.

Mà Benister cũng là nhíu mày.

Bởi vì cái này cùng phía trước hắn ý nghĩ không xứng.

"Ta giới thiệu, vị này là Gareth hầu tước kỵ sĩ đội trưởng Weston · Atticus các hạ. Vị này là Orister các hạ, là Gareth hầu tước gia tộc mục sư."

Ngắn tấc tóc vàng trọng giáp thuẫn chiến cùng trung niên mục sư, đều hướng về Benister gật đầu ra hiệu.

"Bornberry chấp chính quan Gareth hầu tước?" Benister hơi kinh ngạc.

"Đúng thế." Tessa gật gật đầu.

"Chuyện là như thế này, ta cho ngươi trả lời tin tức ngày thứ hai, ta liền tiếp vào phía trên chuyển tới một phần đồng dạng là liên quan tới Tử Thủy lũng sông hiệp trợ nhiệm vụ."

"Gareth hầu tước con thứ hai Bornberry ngoại ô thị sát lúc, bị Vong Linh Pháp Sư Majil bắt đi, cũng đưa đến Tử Thủy lũng sông."

"Nghĩ cách cứu viện nhiệm vụ?" Benister không kềm nổi hỏi.

"Không phải, đã có thể xác định, nhị thiếu gia đã tử vong, chúng ta lần này đi, là muốn thu hồi nhị thiếu gia trên mình một kiện vật phẩm trọng yếu." Lúc này, ngắn tấc tóc vàng kỵ sĩ đội trưởng Weston lần đầu mở miệng nói.

"Vật phẩm trọng yếu?"

"Xin lỗi, bởi vì vật phẩm đối với hầu tước đại nhân rất trọng yếu, cho nên tạm thời bảo mật."

Lúc này, tựa như cảm nhận được không khí cũng không như thế hòa hợp, Tessa cười cười, xen vào nói:

"Món Gareth này hầu tước gia tộc vật truyền thừa, trước mắt tới nhìn, hoặc rơi vào Vong Linh Pháp Sư trong tay Majil, hoặc, liền rơi vào chủ nhân của hắn tên kia trong tay Đoạt Tâm Ma."

"Đúng rồi, Benister, ngươi đồng đội đây?" Tessa nhìn một chút Benister hai bên, tự động bỏ qua Elise.

"Há, trước mắt liền ta cùng Elise tiểu thư, mặt khác ba vị trước mắt có đặc thù thủ tục, bất quá tại trong vòng hai ngày bọn hắn hẳn là sẽ chạy tới." Benister giải thích nói.

Hả

Nghe được Benister lời nói, ba người nhộn nhịp nhìn về phía mục sư Elise.

Tessa tinh tế lông mày cũng không nhịn được nhíu lại.

Mà tên kỵ sĩ kia đội trưởng sắc mặt Weston yên lặng, hơi có chút không khách khí nói:

"Xin lỗi, Benister các hạ, thực lực của ngươi không thể nghi ngờ, bất quá, vị mục sư này tiểu thư nghề nghiệp đẳng cấp nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là sẽ không vượt qua cấp hai."

"Cái này. . . Là."

"Xin thứ cho ta nói thẳng, vị mục sư này tiểu thư cũng không có tiến về trong Tử Thủy lũng sông thực lực." Weston hai tay ôm ngực, hơi hơi hất cằm lên, rất có tính xâm lược ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Elise.

Đối mặt nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy nhìn chăm chú, Elise thân thể mềm mại khẽ run lên.

Lúc này, Benister sơ sơ bên cạnh nghiêng thân thể, ngăn cản tại phía trước Elise, nói:

"Là dạng này, Elise tiểu thư chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội, tại đoạn thời gian trước giúp ta rất lớn một chuyện, hơn nữa, Elise tiểu thư đồng đội thực lực rất mạnh, cũng không tại dưới ta."

"Ồ? Như vậy phải không? Xin hỏi đối phương nghề nghiệp đẳng cấp cùng nghề nghiệp là?" Weston khí thế hơi trì hoãn, hỏi.

"Cái này. . . . Ryan các hạ nghề nghiệp đẳng cấp cũng không cao, chỉ có cấp hai, nhưng là đặc thù nghề nghiệp, thực lực rất mạnh." Suy nghĩ một chút, Benister cũng không có lựa chọn che giấu, giới thiệu nói.

"Cấp hai?" Weston mỉm cười nói.

"Cấp hai, cho dù là đặc thù nghề nghiệp, vị này Ryan các hạ lại có thể mạnh đến mức nào?"

"Ta cũng là đặc thù nghề nghiệp, nhưng ta không cảm thấy ta cấp hai thời điểm có thể mạnh bao nhiêu."

"Vị này Weston các hạ, ngài quá mạo phạm!" Lúc này, Elise cũng nhịn không được nữa, tức giận nói.

"Weston các hạ, ta tin tưởng Benister hẳn là sẽ không nói lung tung." Lúc này, Tessa đánh cái dàn xếp nói.

"Tốt a! Vậy vị này Ryan các hạ người đây?" Weston nhún vai, có phần xem thường nói.

Đối mặt vị này hầu tước nhà có chút ngạo khí kỵ sĩ đội trưởng, luôn luôn hiền lành Benister cũng là nhướng mày, nói:

"Ryan các hạ không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đã thuận lợi lấy được 'Cấm ma mũ giáp' hiện tại chính giữa trở về trấn Mill trên đường."

"Cái gì!"

. . ..

---

Chương 160: Ta tin ngươi cái quỷ (1)

Chương 160: Ta tin ngươi cái quỷ (1)

"Có thể miễn dịch tâm linh khống chế, cũng trên phạm vi lớn suy yếu linh năng công kích cấm ma mũ giáp?" Weston đôi mắt trừng lớn, khẽ hô nói.

Trên mặt hắn nguyên bản ngạo khí thần sắc, không còn sót lại chút gì.

"Không sai!"

Elise giơ cao bộ ngực sữa gật gật đầu, tốt đẹp vóc dáng lập tức tại nông rộng áo mục sư bên trên nổi bật đi ra.

Mà một bên Tessa, giờ phút này xinh đẹp khuôn mặt cũng lộ ra vẻ chăm chú, lần nữa nhìn về phía Benister xác nhận nói:

"Benister, ngươi nói, là hôi ải nhân đoán tạo đại sư áp dụng ừm khen ngươi hợp kim chế tạo, chuyên môn dùng để đối kháng Đoạt Tâm Ma cấm ma mũ giáp?"

Cũng dung không được nàng không kinh ngạc.

Vô luận là nàng, vẫn là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy kỵ sĩ đội trưởng Weston, đều là có phong phú lịch duyệt người.

Đổi lại mạo hiểm hiệp hội cấp bậc phân chia, đó chính là tư thâm Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, tự nhiên cũng đã được nghe nói cấm ma mũ giáp.

Huống chi lần này trước khi tới, song phương đều đối Tử Thủy lũng sông tình huống, làm tiến một bước cặn kẽ điều tra.

Đặc biệt là Tessa, khi lấy được Benister đưa tin sau, ngay tại suy nghĩ nên làm gì đối kháng Đoạt Tâm Ma bộ hạ cái kia đông đảo khó chơi thân thuộc.

Trên thực tế, đối mặt thân thuộc bên trong khó dây dưa nhất phệ não quái, trừ phi thực lực nghiền ép, nếu không, đối với đại bộ phận mạo hiểm giả tới nói, cơ hồ khó giải.

Mà cấm ma mũ giáp chính là cái kia làm cực ít mấy cái chính xác một trong.

Nhưng vấn đề là, bọn hắn không phải không cân nhắc qua đi U Ám địa vực tìm hôi ải nhân giao dịch cấm ma mũ giáp, nhưng thành công khả năng thật là quá thấp chút.

Một phương diện khác, tại trên thời gian, cũng khẳng định không kịp.

Cuối cùng, bọn hắn cũng không biết bí mật gì thông đạo.

"Ân!" Đối mặt mấy người sáng rực ánh mắt, Benister ngược lại khuôn mặt yên lặng gật đầu.

Nghe được khẳng định trả lời, bỗng nhiên, Tessa tựa như nghĩ đến cái gì, cười lên.

"Benister, ngươi lần trước cùng ta đưa tin mới không mấy ngày a, không nghĩ tới ngươi vậy mà tại U Ám địa vực cũng có thể tìm tới nhân mạch, giúp ngươi theo hôi ải nhân bên kia giao dịch đến cấm ma mũ giáp."

"Ngươi vị này dây cung bạc du ngâm giả, quả nhiên giao du rộng lớn."

Mà nghe được Tessa lời nói, kỵ sĩ đội trưởng Weston không kềm nổi mặt lộ giật mình.

Thì ra là thế!

Hắn đang trên đường tới, liền nghe qua Tessa cặn kẽ giới thiệu Benister, xem như nghề nghiệp đẳng cấp bảy dây cung bạc du ngâm giả, Ngân Nguyệt nữ sĩ tín đồ cùng Thụ Cầm Thủ liên minh thâm niên thành viên, có phổ biến giao thiệp cũng không để người kinh ngạc.

"Cũng không phải quan hệ của ta." Benister lắc đầu, phủ nhận nói.

"Là Ryan các hạ tiềm nhập... ." Elise lập tức minh bạch đối phương hiểu lầm, liền muốn giải thích, lại bị Benister ngăn lại.

Mà Elise cũng rất nhanh tỉnh ngộ, cái kia bí mật thông đạo dưới lòng đất quan hệ trọng đại, tuyệt không thể tùy ý lộ ra.

Khôn khéo Tessa, khi nghe đến Elise nửa câu đầu cùng muốn cãi lại thần tình, như có điều suy nghĩ.

"Benister các hạ, chẳng lẽ nói cùng vị này Ryan các hạ đồng hành mạo hiểm giả, thực lực rất mạnh?" Nghe được không phải Benister làm mối, Weston ngược lại mặt lộ vẻ nghi hoặc, hỏi.

"Cái này... . Ngược lại cũng không phải, cái khác hai vị đều là nghề nghiệp đẳng cấp ba mạo hiểm giả, thực lực tự nhiên không sánh được Ryan các hạ. Lần này U Ám địa vực hành động cũng là dùng Ryan các hạ làm chủ."

"Benister các hạ, ngươi là đang nói đùa ư? Một tên nghề nghiệp đẳng cấp hai mạo hiểm giả làm chủ? Có thể làm đến cấm ma mũ giáp?"

Sắc mặt Weston khó coi, chất vấn.

"Xin lỗi! Ta còn có việc, đi trước một bước."

Dứt lời, không chờ Benister cùng Elise nói cái gì nữa, vị này hầu tước nhà kỵ sĩ đội trưởng liền mang theo mục sư Orister, đứng dậy rời khỏi phòng.

"Ngươi!" Elise lập tức tức giận nhìn đối phương rời khỏi.

"Benister, Weston các hạ tương đối nóng lòng Gareth hầu tước mệnh lệnh, cho nên, xin ngươi thứ cho."

Tessa cũng là không có cùng nhau rời khỏi, ngược lại ngữ khí bình thản giải thích một câu.

"Ta trở về sẽ thật tốt thuyết phục một thoáng."

"Đúng rồi, Benister, ngươi đưa tin lúc nói, có biện pháp trong thời gian ngắn ngăn cản Đoạt Tâm Ma?"

"Đúng vậy, chỉ bất quá rất xin lỗi, Tessa, chuyện này tường tình, người biết càng ít càng tốt." Benister mặt lộ xin lỗi nói.

Đối với siêu phàm cường giả Renflier đại nhân tương lai động tĩnh, Benister đương nhiên sẽ không tùy ý lộ ra.

Loại trừ lần trước nói với Ryan mấy người, phía sau, cho dù là hắn đưa tin cho Tessa lúc, cũng không lộ ra.

"Tất nhiên, nếu như xác định cùng nhau đi tới lời nói, ta sẽ ở thích hợp thời gian nói cho ngươi." Benister lại bổ sung một câu.

"Đi! Đúng, hồi lâu không gặp, buổi tối có phải hay không mời ta ăn một bữa cơm?" Tessa tựa như cũng không ngại Benister bảo mật, ngược lại cười lấy hỏi.

Nghe được Tessa lời nói, Benister cũng mỉm cười, gật gật đầu.

"Tất nhiên có thể, buổi tối đó chúng ta ngay tại hiệp hội cửa ra vào đụng đầu a."

Tốt

... .

Không bao lâu.

Sồi trong phòng của khách sạn.

"Tessa thượng tá, ngươi cũng cảm thấy vị này Benister các hạ cùng đồng bạn của hắn đáng tin?" Sắc mặt Weston không vui, tiếp tục nói, "Theo bất luận cái gì một chi hôi ải nhân thị tộc đi lấy đến khẽ đẩy cấm ma mũ giáp, cho dù đổi lại ngươi ta, đều cực kỳ khó làm đến a?"

"Cái này. . . ." Tessa trong lúc nhất thời có chút không phản bác được.

Không thể phủ nhận, Weston nói không phải không có lý.

"Huống hồ, nếu là chúng ta không lãng phí thời gian trực tiếp tiến về Tử Thủy lũng sông lời nói, ta cảm thấy bảo vật xác suất lớn còn tại Vong Linh Pháp Sư Majil bên kia."

Đối với Weston mang theo oán trách lời nói, Tessa có khả năng lý giải.

Cuối cùng, đồ vật tại Vong Linh Pháp Sư Majil bên kia cùng Đoạt Tâm Ma bên kia, hoàn toàn là hai cái độ khó.

Nếu là xác định tại Vong Linh Pháp Sư bên kia, có thể nói như vậy, dùng bọn hắn hiện hữu lực lượng, liền có khá lớn nắm chắc bắt về bảo vật.

Lần này Weston đồng bạn loại trừ mục sư Orister, còn có hai tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm kỵ sĩ, đều là hầu tước bộ hạ lực lượng tinh nhuệ.

Mà tìm tới Benister, thì là làm nhiều tầng một bảo hiểm.

Lại thêm Benister lần trước đưa tin, nói là có biện pháp có khả năng trong thời gian ngắn ngăn cản Đoạt Tâm Ma, vậy mới khiến Tessa cùng Weston quyết định tới trước trấn Mill.

Cuối cùng, vạn nhất bảo vật cũng có khả năng bị Majil hiện cho hắn Đoạt Tâm Ma chủ nhân.

Nhưng Benister là Tessa quen thuộc đã lâu người, lại thêm Elise lúc ấy nói chuyện thần tình, Tessa dừng một chút, nói:

"Vạn nhất bảo vật thật tại Đoạt Tâm Ma nơi đó đây?"

"Mặt khác, ta ngược lại không cảm thấy Benister sẽ nói lung tung. Đã tới, chúng ta cũng không kém một ngày thời gian, không phải sao?"

Suy nghĩ một chút, Weston điểm điểm nói: "Điều này cũng đúng."

"Vậy liền lại đợi thêm một ngày a. Nhìn một chút vị kia bọn hắn thổi đến thần kỳ Ryan, đến cùng như thế nào."

Nghe được Weston trả lời, Tessa cười cười.

"Buổi tối ta hẹn Benister một chỗ, các ngươi... ."

"Cũng tham gia a."

... .

Mà một bên khác.

Kẽ đất trong thông đạo.

Tuy là Ryan cũng không biết người khác sử dụng Giám Định Thuật quyển trục lại là hiệu quả gì, nhưng hắn gặp qua Axon thi triển Giám Định Thuật, cho nên, cũng không gây trở ngại hắn đem phản kích giả đại khái tình hình nói cho hai nữ.

Làm Ryan giảng thuật hoàn tất, chỉ thấy Liza mỹ mâu trừng lớn, nhìn xem phát ra màu bạc ánh sáng nhu hòa phản kích giả, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy khó có thể tin.

"Quá lợi hại!"

"Dĩ nhiên là một đôi Sử Thi cấp chiến chùy!"

"Sulfur, ngươi thế nhưng đưa cho Ryan một phần đại lễ a."

Sulfur bị Liza lại nói đến có chút xấu hổ, khuôn mặt hơi đỏ, chỉ thấy nàng sơ sơ lấy xuống vành tai đầu tóc, nghiêm túc nói:

"Nếu không phải Ryan các hạ, chúng ta cũng sẽ không có cơ hội tới trước thành Darkforge, ta cũng sẽ không có cơ hội cầm tới chiến chùy."

"Hơn nữa, nếu như không có Ryan các hạ, chỉ sợ ngươi cùng ta đã sớm gặp bất trắc."

"Cái này cũng không sai." Còn không chờ Ryan nói cái gì, Liza lập tức gật gật đầu, một bộ rất là tán đồng biểu tình..

---

Chương 160: Ta tin ngươi cái quỷ (2)

Chương 160: Ta tin ngươi cái quỷ (2)

Bất quá lúc này, tựa như nghĩ đến cái gì, chỉ thấy Liza dựa hướng Ryan, lấy cùi chỏ nhẹ nhàng hận phía dưới, nửa đùa nửa thật nửa phàn nàn nói:

"Đúng rồi, Ryan, thực lực của ngươi tại sao ta cảm giác càng ngày càng mạnh."

"Ngươi hiện tại chiến đấu, ta đều nhanh không xen tay vào được!"

Đối với một điểm này, Liza muốn so Sulfur cảm xúc càng sâu.

Bởi vì Liza nhận thức Ryan sớm hơn, lúc ấy tại Lancott tuyết nguyên giáp ranh, còn hỗ trợ một chỗ hợp lực từng đánh chết Sương Nhận Báo.

Ngay lúc đó Ryan, thực lực cũng liền cùng nàng sàn sàn với nhau.

Có lẽ, sơ sơ mạnh như thế một đường.

Nhưng Liza cực kỳ khẳng định, khoảng cách tuyệt đối không giống hiện tại lớn như thế.

"Ách... Khả năng ta có chút thiên phú a." Vừa nói, Ryan vừa cười cầm lên trương thứ hai pháp thuật quyển trục, xem như dời đi lực chú ý của hai người.

"Niết bàn này đồ ma pháp linh quang?" Liza tiếp cận sang xem mắt mới mở ra quyển trục, thấp giọng niệm lên quyển trục tên.

Cái này trương thứ hai pháp thuật quyển trục, chính là nhị hoàn pháp thuật 'Niết bàn này đồ ma pháp linh quang' có ban cho vật phẩm đặc biệt ma pháp linh quang hoặc tiêu trừ ma pháp linh quang hiệu quả.

Ryan nhìn xem pháp thuật quyển trục mặt lộ suy tư, một trương là giám định, một trương là che lấp.

Hắn cơ bản có chút minh bạch đối phương lưu lại cái này hai trương dụng ý của quyển trục.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền ngắm phản kích giả xé mở ở trong tay niết bàn này đồ ma pháp linh quang quyển trục.

Chợt, nguyên bản tản ra nhu hòa ngân quang phản kích giả, liền biến thành bụi bẩn, hôi ải nhân bên trong có chút thường thấy thép lạnh chiến chùy.

"Dạng này liền không thấy được." Ryan cầm lấy chiến chùy, có chút thỏa mãn điểm một cái.

Mà Liza cùng Sulfur thì là nhìn nhau, nháy mắt liền đều hiểu Ryan dụng ý.

"Liền là không thể kéo dài quá lâu đây, Ryan các hạ, chờ trở lại trấn Mill, vẫn là phải nghĩ biện pháp cố hóa phía dưới niết bàn này đồ ma pháp linh quang pháp thuật hiệu quả." Sulfur không kềm nổi che miệng cười khẽ, nói.

Ân

...

Gần nửa ngày sau.

Làm Ryan ba người đón trời chiều dưới tà dương, trở lại trấn Mill lúc, liền thấy chính giữa theo hiệp hội cửa ra vào đi ra Benister, Elise cùng mấy tên khí thế rất mạnh người lạ.

"A! Là Ryan các hạ còn có Liza bọn hắn trở về!"

Cùng lúc đó, Elise cũng nhìn được Ryan ba người, không kềm nổi mừng rỡ, lập tức thật hưng phấn quơ quơ bàn tay nhỏ trắng noãn, nhảy nhót nói.

Hả

Ryan

Nghe được cái này chờ mong thật lâu danh tự, vô luận là thượng tá Tessa, kỵ sĩ đội trưởng Weston vẫn là trầm mặc ít nói mục sư Orister, đều nhộn nhịp nhìn đi qua ——

'Mặc là dũng khí giáp ngực, nhưng bị đâm xuyên, hẳn là trải qua kịch chiến...'

'Khí tức có chút yếu, hình như bị thương...'

'Thực lực không tệ, nhưng hẳn không có Benister nói khoa trương như vậy...'

'Chờ một chút!'

'Thế nào bên hông có hai thanh chuỳ không nói, trên lưng còn có hai thanh kiếm cùng một mặt thuẫn?'

Tessa cùng Weston tầm mắt, tất cả đều tại Ryan trên mình đảo quanh.

"Ryan các hạ, ngươi thế nào bị thương? Không có sao chứ." Elise đã nhanh chân tiến lên đón, trước tiên liền phát giác Ryan giáp ngực bên trên miệng vết thương.

"Không có việc gì, nghỉ ngơi một chút liền tốt."

"Ryan các hạ, khổ cực. Đây chính là so dự tính thời gian còn sớm nửa ngày." Benister cũng cười tiến lên đón.

"Cảm ơn, Benister các hạ, may mắn không làm nhục mệnh, đồ vật lấy được." Ryan cười chỉ chỉ Sulfur trong tay bụi bẩn kim loại mũ giáp nói.

"Cấm ma..." Elise che miệng khẽ hô đạo!

Giờ khắc này ở trên đường cái, tự nhiên không thể nói tỉ mỉ.

Cái gì!

Thật lấy được?

Tessa cùng Weston không kềm nổi đôi mắt mở to, gắt gao nhìn chằm chằm Sulfur trong tay cấm ma mũ giáp.

"Tessa, vậy chúng ta trước bồi Ryan các hạ đi lội hiệp hội lầu hai a." Benister quay đầu nói.

"Tất nhiên có thể, hiện tại cái giờ này ăn cơm còn có chút sớm, Benister, chúng ta một chỗ bồi Ryan các hạ lên lầu a." Tessa lập tức cười cười, nói.

"Vị này là... ." Ryan nhìn về phía Benister dò hỏi.

Tuy là trong lòng hắn đã đối vị này xinh đẹp nữ sĩ thân phận có suy đoán, nhưng mấy người khác hắn chính xác không biết.

Mặt khác là được...

Vị này Tessa thượng tá tựa hồ đối với hắn rất là nhiệt tình.

"Vị này là Tessa thượng tá, hai vị này là Weston kỵ sĩ đội trưởng cùng Orister mục sư, cụ thể, chờ tối nay ta lại nói rõ chi tiết." Benister mỉm cười giới thiệu nói.

Tessa nhiệt tình duỗi tay ra, nói: "Ryan các hạ, lần đầu gặp mặt, ta là Tessa."

"Tessa thượng tá, ngươi tốt." Vào tay ôn nhuận mềm mại, Ryan nhìn trước mắt xinh đẹp Tessa, trong lòng bộc phát kinh ngạc.

Cũng không phải ảo giác.

Đối phương thật đối với hắn rất nhiệt tình.

Ngay sau đó, Weston kỵ sĩ đội trưởng cùng Orister mục sư cũng nhộn nhịp nhiệt tình lên trước bắt tay.

Cái này khiến Ryan càng thêm kinh ngạc.

Thế nào ba người này đều thật nhiệt tình a.

Chỉ duy nhất một bên Elise nhìn xem một màn này, không kềm nổi lật cái đại bạch nhãn, trong lòng oán thầm không thôi ——

'Tiết tháo đây?'

'Phía trước quăng chảnh bộ dáng đây?'

'Làm sao thấy được Ryan các hạ bắt về cấm ma mũ giáp, liền thoáng cái biến đến khách khí như vậy?'

Tất nhiên, xem như phú thương gia đình lớn lên Elise, tự nhiên minh bạch nguyên do trong đó.

Chỉ bất quá, hiểu thì hiểu, khinh bỉ thì khinh bỉ.

Hàn huyên một lát sau.

Một đám người liền trùng trùng điệp điệp lần nữa về tới mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai.

... .

"Leah, phiền toái giúp ta giám định phía dưới cái này hai thanh trường kiếm, cùng đôi giày này cùng áo tơi."

Ryan nói lấy, liền đem trên mình chiến lợi phẩm từng kiện từng kiện đặt ở trên quầy, đồng thời, còn đem thân phận của mình minh bài đưa tới.

"Cần kim tệ cùng điểm tích lũy theo ta bên này khấu trừ là đủ."

"Tốt, Ryan các hạ!"

"Nhiều như vậy trang bị ma pháp? Ryan các hạ xem ra là thu hoạch lớn a!" Đã đối Ryan phong phú thu hoạch không cảm thấy kinh ngạc Leah, nhiệt tình cười một tiếng, nói.

"Lơ lửng giày!"

Nhìn thấy Ryan đặt lên bàn, cặp kia hình dáng kỳ lạ ủng, một bên kỵ sĩ đội trưởng Weston lập tức khẽ hô một tiếng.

"A? Weston các hạ nhận thức cái này đôi giày?" Ryan không kềm nổi nhìn về phía vị này Weston các hạ, đôi mắt lấp lóe.

Hắn không nghĩ tới, nhanh như vậy liền sẽ gặp được có thể nhận ra cái này đôi giày người.

"Ân, cái này song lơ lửng giày là hiếm thấy, có thể cường hóa ẩn hình hiệu quả hiếm có cấp độ trang bị ma pháp."

"Mấy tháng phía trước từng tại Bornberry phòng đấu giá xuất hiện qua, về sau nghe nói bị một chi quanh năm tại Vô Đông thành bên kia hoạt động cao cấp mạo hiểm giả tiểu đội mua đi."

Vô Đông thành xem như kiếm vịnh đại thành thị, ngay tại Bornberry phía tây ước chừng nửa tháng lộ trình.

"Lúc ấy lần kia đấu giá, ta vừa vặn đi theo hầu tước nhân sâm lớn thêm qua, cho nên, đối với vật đấu giá có ấn tượng."

Ryan gật gật đầu.

Nguyên lai là dạng này, nhìn tới chi kia mạo hiểm giả tiểu đội làm ăn cắp Đế Hoàng song chùy phản kích giả, vẫn làm rất trường kỳ lại tỉ mỉ chuẩn bị, chỉ là cuối cùng... .

"Ryan các hạ, ngươi là thế nào... ." Weston muốn nói lại thôi, cuối cùng, vẫn là không nhịn được hỏi.

Cuối cùng, hắn thực tế quá hiếu kỳ.

"Ha ha, chúng ta tại lúc rút lui, trùng hợp nhặt." Ryan liếc nhìn Sulfur, cười nói.

Nghe được Ryan lời nói, Sulfur cùng Liza không kềm nổi đều mặt lộ mỉm cười.

Trên thực tế, Ryan cũng không biết cái kia giải thích thế nào.

Hắn không muốn nhiều chuyện, đương nhiên sẽ không nói là đánh giết người khác đạt được.

Nếu là chi kia mạo hiểm giả tiểu đội có cái gì hảo hữu, biết cái tin tức này đến lúc đó tìm đến hắn phiền toái, cũng không phải cái khác, nhưng cũng là một loại quấy nhiễu.

Nhặt

Kỵ sĩ đội trưởng Weston cùng Tessa liếc nhau một cái, đều là một bộ 'Ta tin ngươi cái quỷ' thần tình.

Đặc biệt là kỵ sĩ đội trưởng Weston, tầm mắt của hắn, lại tại trên quầy đôi kia rất có đặc sắc trường kiếm màu bạc cùng xám sắt trên trường kiếm qua lại tuần thoa, như có điều suy nghĩ, tựa như hồi tưởng lại cái gì.

Chợt

Trên mặt kinh sợ càng lớn.

... ..

---

Chương 161: Trang bị cùng ngược báo giá (1)

Chương 161: Trang bị cùng ngược báo giá (1)

Bởi vì nếu như hắn không có nhớ lầm, lúc ấy vị kia chụp đi lơ lửng giày mạo hiểm giả, lưng cõng, chính là hai thanh trường kiếm.

Cũng không phải hắn xem qua là nhớ.

Mà là hắn thân là Gareth hầu tước kỵ sĩ đội trưởng, có hộ vệ trách nhiệm, tự nhiên sẽ đối phòng đấu giá thực lực khá mạnh người lạ lại thêm quan tâm.

Nghĩ tới đây.

Weston tầm mắt ngay tại Ryan dũng khí giáp ngực chỗ tổn hại nhanh chóng lướt qua ——

'Đâm xuyên thương, rãnh máu nhất trí '

'Cùng thanh này Ngân Kiếm mặt cắt cơ hồ giống như đúc... .'

Ngay sau đó, tầm mắt của hắn, lại tại cùng Ryan cùng nhau trở về Sulfur cùng Liza hai nữ trên mình đánh giá.

'Nghề nghiệp đẳng cấp đều là cấp ba.'

'Một cái không hề nghi ngờ là Druid, một cái khác hẳn là... . Du đãng giả.'

Cực kỳ hiển nhiên, đối mặt cao thủ, hai vị này cũng không thể đến tác dụng quá lớn.

Cái này khiến trong lòng Weston đối Ryan mức độ nguy hiểm đánh giá, lập tức theo ban đầu xem thường, nâng cao đến màu đỏ.

Mang ý nghĩa nếu là đối phương xuất hiện tại hầu tước đại nhân bên cạnh, hắn muốn toàn lực đề phòng.

...

Trong quầy bên cạnh.

Leah thành thạo đem một mai chất giấy nhãn hiệu viết hảo cũng dán tại trên chuôi kiếm, một bên dò hỏi:

"Đúng rồi, Ryan các hạ, ngài mấy món này đều là trang bị ma pháp, nhưng Axon giám định sư cuối tuần mới sẽ đi tới trấn Mill."

"Cho nên, nếu là từ Weber tiên sinh giám định lời nói, làm chuẩn xác lý do, khả năng sẽ phối hợp sử dụng Giám Định Thuật quyển trục, lời như vậy, phí giám định dùng sẽ cao hơn một chút, ngài nhìn nếu là không vội vã lời nói... ."

"Không sao, để Weber tiên sinh giám định a." Ryan khoát tay áo, nói.

Đây cũng là vì sao cao cấp chức nghiệp giả bình thường đều ưa thích tại đại thành thị nguyên nhân, đồng bộ phục vụ càng đầy đủ, một điểm này, cùng kiếp trước đại thành thị cùng tiểu trấn khác biệt không sai biệt lắm.

Tất nhiên, nếu là cái này hai thanh kiếm chính hắn sử dụng lời nói, Ryan khẳng định sẽ chọn mua Giám Định Thuật quyển trục tự mình giám định.

Nhưng hắn cơ bản quyết định thông qua hiệp hội mau chóng bán ra song kiếm, cái kia quang chính hắn hiểu song kiếm thuộc tính liền không đủ, bởi vì hiệp hội cũng cần giám định song kiếm đặc tính.

Cái phân đoạn này, xem như trong hiệp hội bộ xử lý trang bị ma pháp quan phương quá trình, ắt không thể thiếu.

"Minh bạch, Ryan các hạ."

"Norah, phiền toái giúp ta lập tức đưa cho Weber tiên sinh." Leah đem đã dán hảo nhãn hiệu bốn kiện vật phẩm, giao cho một bên một vị khác nữ tiếp đãi, cũng dặn dò.

"Ryan các hạ, ngài còn có cái khác cần hỗ trợ sao?"

Nghe được Leah tra hỏi, một bên Liza bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đang định mở miệng.

Nhưng Ryan cũng là lập tức đối Liza liếc mắt ra hiệu, lại hơi hơi nghiêng đầu đối Leah cười cười, nói:

"Không có."

"Leah tiểu thư, nếu như trang bị giám định tốt, chờ chút phiền toái phái người lò sưởi trong tường quán bar cho ta biết bên dưới."

"Bụng có chút đói bụng."

Hắn tự nhiên biết Liza hẳn là muốn nói đưa ra nhiệm vụ sự tình.

Ba người nhiệm vụ đều không giao.

Nhưng vấn đề là, hiện tại có người ngoài tại trận, nói một chút nhiệm vụ, lấy đối phương khôn khéo trình độ, rất nhanh liền có thể theo nhiệm vụ tin tức đánh giá ra rất nhiều thứ.

Ryan dự định tối nay lại đơn độc đưa ra nhiệm vụ.

"Tốt, Ryan các hạ." Leah cười đáp ứng.

Một đoàn người lập tức lần nữa xuống lầu, hướng về lò sưởi trong tường quán bar đi đến.

Lúc này, kỵ sĩ đội trưởng Weston cười cười, nói:

"Ryan các hạ, dùng thực lực của ngươi có lẽ đi càng lớn thành thị, Gareth hầu tước đại nhân khẳng định sẽ rất hoan nghênh thường xuyên Bornberry."

"Cảm ơn, có cơ hội ta sẽ đi lội Bornberry."

Bornberry

Ở vào Tử Thủy lũng sông một bên kia đại thành thị.

Nghe được cái tên này, Ryan liền nghĩ đến Chris, Fabian cùng Grand ba người, cũng không biết bọn hắn đi theo vũ khí đại sư Bethesda · Mitchell học như thế nào?

... .

Lò sưởi trong tường quán bar.

Một gian trong bao sương.

Hình sợi dài gỗ thật trên bàn cơm, bày đầy phong phú thức ăn, lò sưởi trong tường quán bar bảng hiệu đồ ăn —— rượu mạch heo nướng xếp, tự nhiên cũng tại trong đó.

Màu vàng óng hơi cháy thịt heo rán, tại hơi hơi đong đưa ánh nến phía dưới lóng lánh mê người màu sắc, mùi thịt hỗn hợp cây thì là cùng hồ tiêu đen hương vị tràn ngập trong không khí.

"Weston các hạ, kế hoạch của các ngươi là?"

"Trước mắt tới nhìn, bởi vì nhị thiếu gia là bị Vong Linh Pháp Sư Majil chỗ bắt được, cho nên, chúng ta muốn tìm đồ vật, rất có thể là rơi vào Vong Linh Pháp Sư trong tay Majil."

"Tất nhiên cũng không bài trừ Majil đem vật này đưa cho hắn Đoạt Tâm Ma chủ nhân."

"Cho nên, ý nghĩ của chúng ta là, trước đánh giết Vong Linh Pháp Sư Majil, phía sau, nếu như không có tìm tới vật phẩm, vậy chúng ta lại cùng tiến về Đoạt Tâm Ma chỗ tồn tại Tử Thủy lũng sông khu hạch tâm."

"Trước hết giết Vong Linh Pháp Sư Majil?"

Nghe được cái phương án này, Ryan lập tức nhướng mày.

Không hề nghi ngờ, xem như Đoạt Tâm Ma thủ hạ đắc lực, một khi Majil thân chết, Đoạt Tâm Ma tất nhiên sẽ có tâm linh cảm ứng.

Này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn đến tiếp sau tiến về Đoạt Tâm Ma chỗ tồn tại khu hạch tâm, sẽ đối mặt với sớm có phòng bị Đoạt Tâm Ma, cho dù Benister có định vị thuỷ tinh, một khi bóp nát liền có thể để cùng là siêu phàm cường giả Renflier đại nhân đuổi đến.

Nhưng vấn đề là, liền biến thành chính diện tác chiến.

Trọn vẹn không có cơ hội để Leya phụ thân —— Olsen nam tước, tiến vào gian dưỡng dục, cũng đem Đoạt Tâm Ma ấu trùng lấy ra.

Mà Benister cũng là vẻ mặt giống như nhau nhìn về phía Ryan, hai người vừa đối mắt, liền minh bạch, hai người nghĩ đến cùng một chỗ.

"Thật xin lỗi, cái phương án này sợ là chúng ta không thể đáp ứng." Ryan lắc đầu, nói.

"Nếu như muốn hợp tác, ta đề nghị lúc trước hướng khu hạch tâm."

"Chắc hẳn Benister các hạ đã cùng mấy vị nói, chúng ta tiến về Tử Thủy lũng sông mục đích chủ yếu."

"Cái này. . . ." Nghe được Ryan phản đối, Weston cũng không có mặt lộ không vui, chỉ là nhíu mày.

Mà Weston thái độ thay đổi, tự nhiên là bởi vì Ryan hiện ra đầy đủ mạnh thực lực.

"Có lẽ, chúng ta có thể thử xem tại khống chế Majil phía sau, không đem đánh giết?" Weston do dự một lát sau nói.

Bất quá, đối với Weston đề nghị, Ryan cũng là y nguyên lắc đầu.

"Loại này không thể khống chế nhân tố quá nhiều."

"Nhưng nếu như trước đi khu hạch tâm lời nói, một khi Đoạt Tâm Ma bên này thấy tình huống không ổn, rất có thể sẽ lập tức rút lui, đến lúc đó, Vong Linh Pháp Sư Majil tung tích cũng tất nhiên vô pháp tìm kiếm."

"Tessa thượng tá, Weston các hạ, nhìn tới sự hợp tác của chúng ta chỉ có thể tạm thời gặp trở ngại." Ryan mặt lộ áy náy, nói.

Lập tức hợp tác gần thất bại, lúc này một bên Tessa thượng tá, thì là mỹ mâu chớp chớp, vẩy vẩy bên tai rủ xuống sợi tóc, mỉm cười nói:

"Vậy có thể hay không điều hoà một thoáng? Chúng ta có thể song tuyến cùng tiến."

"Song tuyến song hành?"

"Ân, ta cùng Weston các hạ đi tìm Vong Linh Pháp Sư Majil, mà Ryan các hạ cùng Benister mấy vị, trực tiếp tiến về khu hạch tâm. Chúng ta song phương lưu lại đưa tin thiết bị."

"Vô luận là chúng ta trước tiên tìm tìm tới Vong Linh Pháp Sư Majil, vẫn là Ryan các hạ trước đến khu hạch tâm, tại chuẩn bị động thủ phía trước, trước lẫn nhau đưa tin đối phía dưới thời gian, tận lực đồng thời động thủ."

"Tất nhiên, Ryan các hạ tại cứu chữa bằng hữu phụ thân đồng thời, cũng phiền toái tại khu hạch tâm thêm chút tìm kiếm phía dưới hầu tước đại nhân bảo vật."

"Cái này. . ." Ryan cùng Benister liếc nhau một cái.

Cái phương án này tự nhiên muốn so trước một cái phương án tốt hơn rất nhiều.

Chủ yếu không ảnh hưởng bọn hắn sớm định ra kế hoạch.

Chỉ bất quá, tại Ryan nhìn tới, trọn vẹn không cần thiết a.

Tại khu hạch tâm bên trong tìm kiếm bảo vật?

Bản thân liền là nguy hiểm cực lớn hành vi.

Tuy nói hắn lần này tiến về thành Darkforge, thuận lợi dung hợp ra 'Hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch' thuận lợi thu được đối kháng Đoạt Tâm Ma linh năng ma pháp quái vật chiêu ——' linh năng bình chướng' ý chí kiên định cũng tăng lên tới lv3.

Nhưng không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này a.

"Đông đông đông ~ "

Ngay tại trong lòng Ryan cán cân nghiêng dần dần trượt hướng cự tuyệt một bên lúc, bỗng nhiên, bao sương tiếng đập cửa vang lên.

"Mời đến!"

"Ryan các hạ, quấy rầy, Weber tiên sinh đã đem ngài bốn kiện trang bị giám định tốt, đây là ta chép quay nói rõ."

Leah hướng về mọi người lộ ra một cái xin lỗi làm phiền nụ cười, cung kính đem một tờ giấy đưa cho Ryan..

---

Chương 161: Trang bị cùng ngược báo giá (2)

Chương 161: Trang bị cùng ngược báo giá (2)

"Cảm ơn, phiền toái Leah tiểu thư."

Tiếp nhận Leah đưa tới tờ giấy, Ryan lập tức nhìn lại, chỉ thấy phía trên dùng xinh đẹp nét chữ viết bốn kiện trang bị tường tình miêu tả:

[ thật bạc đâm xuyên người ]

Đẳng cấp: Hiếm có

Hiệu quả:

1, trúng mục tiêu mục tiêu lúc, đâm xuyên hiệu quả tăng lên 15% cũng kèm theo xuất huyết bên trong hiệu quả.

2, thân kiếm kiên cố lại nhẹ nhàng, thể lực tiêu hao giảm xuống 10%.

Giới thiệu: Kiếm vịnh phong cách đại sư tác phẩm, dung nhập Chân Ngân Kiếm Nhận cực kỳ kiên cố lại rất có độ bền, cho dù gặp được vô pháp đâm thủng qua đối tượng cũng không dễ bẻ gãy.

...

[ nhanh chóng cương kiếm ]

Đẳng cấp: Phổ thông

Hiệu quả: Cầm kiếm công kích lúc, tốc độ công kích tăng lên 15%.

(hiệu quả kia vô pháp chồng chất. )

... .

[ lơ lửng giày ]

Đẳng cấp: Hiếm có

Hiệu quả:

1, người sử dụng thu được lơ lửng hiệu quả, thời gian duy trì sáu giờ.

(chú thích: Người sử dụng tổng trọng không được vượt qua ba trăm cân. )

2, sử dụng thu được tàng hình hiệu quả, thời gian duy trì sáu giờ.

(chú thích: Kể trên hiệu quả cần đồng thời bắt đầu dùng, trải qua sử dụng sau, cần trải qua hai mươi bốn giờ mới có thể lần nữa bắt đầu dùng. )

...

[ thâm nhập người áo tơi ]

Đẳng cấp: Phổ thông

Hiệu quả: Người sử dụng thu được cường hiệu tàng hình hiệu quả, thời gian duy trì bốn giờ.

(chú thích: Một lần sử dụng sau, cần trải qua hai mươi bốn giờ mới có thể lần nữa thu được cường hiệu tàng hình hiệu quả. )

Ghi chú: Trước mắt cần chữa trị, ước chừng 15~20 Kim Tu lại phí tổn.

Trừ đó ra, Leah còn có chút tỉ mỉ tại mỗi kiện trang bị phía dưới viết ước định giá.

Tỉ như thật bạc đâm xuyên người trực tiếp bán ra cho hiệp hội, báo giá làm 650 kim cộng thêm 50 điểm tích lũy, mà nhanh chóng cương kiếm thì là 200 kim cộng thêm 15 điểm tích lũy... .

"Leah tiểu thư, hai thanh kiếm giúp ta bán ra a."

"Mặt khác, thâm nhập người áo tơi giúp ta chữa trị một thoáng, tính cả lơ lửng giày, giao cho Sulfur tiểu thư." Ryan nói lấy, hướng về Druid thiếu nữ Sulfur cười cười.

Đây cũng là Ryan tại thu được Sử Thi cấp chiến chùy [ Đế Hoàng song chùy phản kích giả ] sau, trong lòng liền đã làm ra quyết định.

Đã Sulfur đem phản kích giả cho hắn vị này thích hợp nhất sử dụng chiến chùy thành viên, như thế hắn đem cái này hai kiện vật phẩm cho Sulfur, tự nhiên cũng hợp tình hợp lý.

Nghe được Ryan lời nói, mọi người tại đây đều đem ánh mắt nhìn về phía Druid thiếu nữ, đặc biệt là Tessa ba người, đều như có suy tư, tựa hồ cũng nghĩ đến vị này Druid thiếu nữ cùng Ryan quan hệ trong đó.

Liza biết nội tình, một bên cười mỉm nhìn xem, cũng không nói chuyện.

Mà Sulfur thì là sắc mặt đỏ lên, vội vàng nói: "A? Cảm ơn Ryan các hạ, chỉ bất quá cái này lơ lửng giày ta biến dạng sau cũng không có cách nào sử dụng."

"Ủng vẫn là cho Liza a."

Hả

Liza lập tức trừng lớn mỹ mâu, nàng không nghĩ tới Sulfur sẽ nói như vậy.

"Tất nhiên có thể." Ryan cười cười.

"Sulfur, này làm sao có ý tốt..."

Nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được, Liza cực kỳ ưa thích lơ lửng giày.

"Cái kia... Ryan các hạ, ngài không còn suy tính một chút ư? Ngân Kiếm xem như hiếm có cấp độ trang bị ma pháp, vẫn tương đối hiếm thấy, thông qua phòng đấu giá lời nói, lợi nhuận sẽ cao không ít, liền là cần một chút thời gian... ."

Lúc này, Leah đối Ryan nhẹ giọng nói ra.

"Không được." Ryan lắc đầu nói, "Trực tiếp bán ra cho hiệp hội a."

Tiếp xuống muốn đi Tử Thủy lũng sông, loại trừ dã trư nhân thị tộc uy hiếp, màn kịch quan trọng tự nhiên là Đoạt Tâm Ma cùng nó thân thuộc.

Cao tới hơn bốn trăm kim tứ hoàn pháp thuật quyển trục cánh cửa thần kỳ, tại cái này hai lần trong mạo hiểm đều dùng tốt phi thường, Ryan cảm thấy, vẫn là vô cùng tất yếu mua.

Cũng không phải hắn quái vật chiêu không góp sức, mà là tại trải qua thành Darkforge chuyến này mạo hiểm phía sau, Ryan đối với 'Ngày mai cùng bất ngờ không biết rõ cái nào tới trước' những lời này có càng sâu lý giải.

Hắn tiến về thành Darkforge mục đích là làm thu được hôi ải nhân tế ti quái vật chiêu, cùng tại điều kiện đồng ý dưới tình huống giải quyết cấm ma mũ giáp.

Nhưng bất ngờ liên tiếp.

Cánh cửa thần kỳ quyển trục cùng hắn quái vật chiêu đồng dạng, đều có tác dụng rất lớn.

Tại thực lực còn chưa đủ mạnh thời điểm, mua pháp thuật quyển trục để phòng vạn nhất, Ryan cảm thấy số tiền này vẫn không thể tỉnh.

Mặt khác, hắn còn muốn đem còn lại hai kiện dũng khí bộ đồ mua cùng... .

Không một không cần phải tiền.

Mà nghe được Ryan những lời này, Tessa mỹ mâu hiện lên một chút tinh quang.

"Chờ một chút, Ryan các hạ, đã ngươi tính muốn bán ra cái kia hai thanh kiếm lời nói, thuận tiện giới thiệu đặc hiệu ư?" Lúc này, kỵ sĩ đội trưởng Weston đột nhiên dò hỏi.

"Tất nhiên." Ryan gật gật đầu.

Đã lựa chọn bán ra, tự nhiên cũng không tồn tại bảo mật nói một chút.

"Ryan các hạ, vẫn là ta tới giới thiệu a." Một bên Leah cười cười, chủ động nhận lấy giới thiệu sống.

"Cảm ơn."

...

Chờ Leah giới thiệu xong, chỉ thấy mắt Weston sáng lên, nói:

"Ryan các hạ, không biết rõ ta có thể hay không mua?"

"Tự nhiên có thể, chỉ bất quá, Weston các hạ trường kiếm hẳn là cũng không phải phàm phẩm a?" Ryan hơi nghi hoặc một chút nhìn nhìn bên hông Weston hoa lệ Bảo Thạch Kiếm vỏ trường kiếm, nói.

"Ta trước mắt trường kiếm quả thật không tệ, nhưng ta mới nắm giữ chiến kỹ, nếu có đâm xuyên đặc hiệu vũ khí phối hợp, uy lực sẽ lớn hơn."

"Mà hiếm có cấp độ ma pháp vũ khí, tuy nói chưa nói tới hiếm thấy, nhưng chuyên tâm tại nào đó một hạng đặc hiệu lời nói, liền cực kỳ khó tìm kiếm."

Ryan gật gật đầu.

"Vậy liền 850 kim, hiệp hội giá thu mua, Weston các hạ ý như thế nào?"

Nghe được Ryan báo giá, Weston cũng là lắc đầu.

Hả

Quá cao?

Cái này khiến Ryan có chút không thích.

Cuối cùng, quan hệ giữa hai người trọn vẹn chưa nói tới quen thuộc, thậm chí, như không phải suy nghĩ đến Tessa thượng tá là Benister bằng hữu, đối phương lại là đặc biệt tới trước.

Ryan cũng sẽ không cho cho như vậy giá ưu đãi.

"Ryan các hạ, 850 kim là hiệp hội giá thu mua, nhưng trên thực tế, ủy thác bán đấu giá, ít nhất phải cao hơn gần trăm kim. Cho nên, ta không thể chiếm tiện nghi của ngươi."

"Mặt khác ngươi bán ra cho hiệp hội còn có điểm tích lũy ban thưởng. Tuy nói điểm tích lũy vô pháp nghịch hướng đổi, nhưng đại khái là ba so một giá trị suy tính."

"Hai thanh kiếm, 1200 kim tệ."

Hả

Ryan nghe tới sững sờ!

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được ngược báo giá.

Cái này. . . .

Mà người khác, đặc biệt là Elise, càng là đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc nhìn xem Weston.

Trên thực tế, nghe nói như thế, cho dù là cùng Weston đồng hành mục sư Orister, cũng không nhịn được nhiều lườm Weston vài lần.

Một mực trầm mặc ít nói hắn tự nhiên là quen thuộc Weston, cùng tồn tại hầu tước phủ đệ nhiều năm, có thể chưa từng nghe nói Weston dĩ nhiên sẽ rộng rãi như vậy.

"Tốt a! Vậy thì cám ơn Weston các hạ khẳng khái." Một chút suy nghĩ, Ryan liền gật gật đầu, cười nói.

"Khách khí." Nói lấy, Weston theo lưng trong túi liền móc ra một trương vàng rực ma tinh thẻ.

"Đây là một ngàn kim tinh tạp."

"Đây là hai trăm kim." Weston lại từ một bên kỵ sĩ trong tay tiếp nhận một cái trĩu nặng túi tiền màu đen, đưa cho Ryan.

"Leah tiểu thư, phiền toái giúp ta đem song kiếm..."

Ryan đang nói, Weston thì là khoát tay áo, nói:

"Không có việc gì, ta chờ một lúc đi lội hiệp hội lầu hai tìm vị này Leah tiểu thư là đủ."

"Vậy được!"

...

Theo lấy Leah rời khỏi, thảo luận tiếp tục.

Chỉ bất quá, trải qua lần này ngược báo giá, không khí tự nhiên muốn so phía trước hòa hợp rất nhiều.

Nguyên bản trực tiếp cự tuyệt, ngược lại để Ryan không tốt lắm nói ra miệng.

Lúc này, vượt quá Ryan cùng Benister dự liệu, Tessa cười lấy hướng Weston dò hỏi:

"Weston các hạ, đã hầu tước đại nhân đối với món vật phẩm kia rất xem trọng, chắc hẳn một phần phong phú thù lao hẳn là không keo kiệt a?"

"Tất nhiên! Hầu tước đại nhân nguyên bản cũng nghĩ qua thông qua mạo hiểm giả hiệp hội treo thưởng, nhưng đối với bảo vật tường tình cũng không muốn công khai." Weston lập tức giải thích nói.

"Một mặt khác, cũng là lo lắng mạo hiểm giả thu được sau sẽ tự mình sử dụng. Cho nên, chuyện này liền biến thành ta cùng Orister hai người dẫn đội tới trước tìm về."

Sẽ tự mình sử dụng?

Nghe được cái từ này, Ryan lông mày nhíu lại.

Bởi vì thuyết pháp này bản thân liền đại biểu một chút đặc biệt hàm nghĩa..

---

Chương 162: Ủy thác cùng thăng cấp (1)

Chương 162: Ủy thác cùng thăng cấp (1)

Mà nghe được Weston lời nói, Tessa nhẹ nhàng cười một tiếng, nói:

"Cái này dễ xử lý, mạo hiểm giả hiệp hội bên này trên thực tế có một loại chỉ định ủy thác, Weston các hạ sao không phương báo cái giá, nếu như Ryan các hạ có ý hướng lời nói, trực tiếp hiệp hội đi cái quá trình là đủ."

"Bảo vật tình huống cụ thể cũng không cần tiết lộ cho hiệp hội, thậm chí, Weston các hạ chỉ cần đem đại khái ngoại hình nói cho Ryan các hạ liền có thể."

Chỉ định ủy thác?

Ryan lông mày nhíu lại.

Hắn nghe nói qua loại này ủy thác hình thức.

Chỉ định ủy thác là người ủy thác thông qua mạo hiểm giả hiệp hội, trực tiếp chỉ định đặc biệt mạo hiểm giả hoặc mạo hiểm giả tiểu đội tiến hành nhiệm vụ.

Tất nhiên, loại tình huống này phần lớn là sớm khơi thông tốt.

Tuy nói người ủy thác cần ngoài định mức hướng mạo hiểm giả hiệp hội thanh toán một bút tiền thù lao, nhưng chỗ tốt ở chỗ, người ủy thác cần cung cấp nhiệm vụ tình báo có thể rất đơn giản, mạo hiểm giả hiệp hội cũng sẽ không đi thẩm tra.

Mặt khác, có mạo hiểm giả hiệp hội xem như môi giới, đối với song phương tự nhiên càng có bảo hộ.

Tất nhiên, loại này chỉ định nhiệm vụ, đại bộ phận không có điểm tích lũy.

"Này ngược lại là có thể." Mắt Weston sáng lên.

Trên thực tế, trước khi tới, Gareth hầu tước là đưa cho hắn nhất định quyền tự chủ, tỉ như có thể tại hành động trong lúc đó, sử dụng hạn mức không vượt qua ba ngàn kim tệ quyền hạn, chỉ cần thu hồi bảo vật.

Chỉ bất quá hắn trong lòng cũng có ý nghĩ của mình.

Bởi vì nếu như có thể tiết kiệm số tiền kia đồng thời, còn có thể thuận lợi thu hồi bảo vật, đến lúc đó hắn tất sẽ càng chịu hầu tước đại nhân coi trọng.

Cho nên, không cần thiết, hắn cũng không quá nguyện ý vận dụng.

Bất quá, trước mắt vị này Ryan các hạ hoàn toàn chính xác thực để lại cho hắn thực lực rất mạnh ấn tượng, lại thêm đối phương thu được cấm ma mũ giáp, ứng đối Đoạt Tâm Ma có lẽ không tốt lắm nói, nhưng đối mặt những cái kia khó chơi phệ não quái, cũng là không có vấn đề gì.

Nói không chắc, còn thật có thể giúp hắn thu hồi bảo vật.

Không cần đối mặt Đoạt Tâm Ma, tự nhiên là chuyện tốt, thiếu đi nguy hiểm cực lớn, nhiều trả giá ít tiền cũng coi như hợp lý.

Thế là, Weston cùng mục sư Orister liếc nhau một cái, ngay sau đó, liền gật gật đầu đồng ý.

"Nếu như bảo vật thật tại Đoạt Tâm Ma bên kia, mà Ryan các hạ lại có thể hỗ trợ thu hồi, nhiệm vụ thù lao hai ngàn kim, như thế nào?"

Hai ngàn kim?

Con số này nghe tới Ryan đôi mắt hơi mở.

Cái này có thể tuyệt không phải một con số nhỏ.

Phải biết một kiện hiếm có cấp độ trang bị ma pháp, nếu như là bao cổ tay, ủng những cái này bộ vị, đây cũng là tại mấy trăm kim tệ phạm trù.

Thậm chí, hắn lần này đắt nhất chiến lợi phẩm 'Thật bạc đâm xuyên người' cũng không vượt qua một ngàn kim.

Mà chỉ có đại kiếm hai tay loại này chủ lực trang phục chiến đấu chuẩn bị, nếu như đạt tới hiếm có cấp độ lời nói, như thế giá cả mới sẽ vượt qua một ngàn kim tệ đường dây này.

Hai ngàn kim...

Không thể không nói, dụ hoặc không nhỏ.

Ryan liếc nhìn Benister cùng những tiểu đội khác thành viên, chỉ thấy mọi người cũng nhộn nhịp lộ ra ý động thần tình.

Ngẫm lại cũng vậy.

Cuối cùng, đối với bọn hắn tới nói, tiến về Tử Thủy lũng sông khu vực trung tâm, là nguyên bản liền muốn làm một chuyện.

Đến lúc đó nếu như điều kiện đồng ý hoặc là vận khí không tệ, thật thu hồi hầu tước bảo vật, vậy thì có hai ngàn kim vào sổ.

Bất quá...

Cho dù đáp ứng.

Cũng hầu như muốn nhấc cái giá a.

"Hai ngàn năm trăm kim." Suy nghĩ một chút, Ryan nói.

"Cái này. . . Đi!"

"Vậy ta chờ chút liền đi hiệp hội lầu hai tuyên bố chỉ định nhiệm vụ, Ryan các hạ nhớ xác nhận là đủ."

Hả

Dĩ nhiên không trả giá?

Ryan nao nao.

Có tiền như vậy?

Sớm biết cái kia thêm chút điểm!

"Không có vấn đề." Ryan lúc này cùng Benister liếc nhau một cái, liền đáp ứng nói.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, bảo vật ngoại hình là lớn chừng quả đấm khối cầu, có hào quang màu xanh biếc." Tại rời khỏi phòng phía trước, Weston lại quay đầu nói.

...

Chờ Weston cùng Tessa một đoàn người sau khi rời đi.

Trên bàn ăn không khí tự nhiên càng tùy ý mà nhiệt liệt.

Lúc này, Elise bỗng nhiên chớp chớp mắt to, nhìn xem Ryan, nói:

"Ryan các hạ, ta có một tin tức tốt phải nói cho ngươi."

"Mặt khác, lần này Tử Thủy lũng sông chuyến đi, cũng không thể thiếu đi ta."

"Tin tốt lành?" Ryan không kềm nổi hiếu kỳ nhìn về phía Elise.

Loại trừ Benister tựa như đã biết, chính diện mang mỉm cười, Sulfur cùng Liza đồng dạng hiếu kỳ nhìn về phía Elise.

Cũng không thấy Elise trả lời.

Chỉ thấy tay nàng cầm quyền trượng đặt ở trước ngực, lẩm nhẩm chú ngữ.

Một giây sau, Ryan toàn thân quanh quẩn đến hào quang màu vàng nhạt, nào đó chữa trị hiệu quả trị liệu năng lượng hướng trong cơ thể hắn chui vào.

"Chữa trị chân ngôn!" Cùng là trị liệu giả Druid thiếu nữ Sulfur, lập tức liền kinh ngạc gọi ra Elise thi triển thần thuật.

"Ân ân! Ta nắm giữ chữa trị chân ngôn! !" Elise hưng phấn quơ quơ trắng nõn nắm tay nhỏ, mang theo vẻ kiêu ngạo hơi hơi hất cằm lên.

"Thật là quá lợi hại!" Đối với Elise, Ryan tự nhiên không tiếc khích lệ.

Mà nghe được Elise lời nói, Liza đôi mắt hiện lên kinh ngạc, đánh giá trên dưới xuống Elise, dò hỏi:

"Elise, vậy ngươi chẳng phải là nắm giữ ba loại Nhất Hoàn Thần Thuật?"

Liza nhớ rất rõ ràng, tại Thâm Đài Tri Chu hang động thời điểm, Elise liền thi triển hai loại Nhất Hoàn Thần Thuật.

"Chờ một chút, ngươi... Ngươi thăng cấp cấp hai?" Liza mỹ mâu trừng trừng, kinh ngạc nói.

Bởi vì bình thường tới nói, nghề nghiệp đẳng cấp cấp một, vô luận là pháp sư vẫn là mục sư, nắm giữ nhất hoàn pháp thuật hoặc thần thuật số lượng, căn cứ thiên phú khác biệt, đại thể là tại vừa tới giữa hai cái.

Cực ít có nghe nói nắm giữ ba cái.

Cho nên, Liza mới sẽ suy đoán, Elise đã nắm giữ ba cái, tự nhiên có thể là bước vào cấp hai.

"Hi hi! Vốn là còn muốn tối nay lại nói đây, không nghĩ tới bị ngươi đoán được." Elise cười híp mắt lấy xuống ngực huy hiệu.

Lúc này, mọi người lập tức liền rõ ràng cảm nhận được, Elise trên mình loại kia ôn nhuận khí tức bộc phát ngưng luyện.

Quả nhiên bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp hai!

"Elise, ngươi thăng cấp cũng quá nhanh a."

"Mới không mấy tháng, liền bước vào cấp hai!"

"Không có rồi!" Elise lập tức có chút xấu hổ, nhưng đối với mọi người tán dương, hiển nhiên rất là vui vẻ còn mang theo chút hưng phấn, khuôn mặt đỏ bừng.

Trên thực tế, nàng lần này thăng cấp thời cơ, chính là bắt nguồn từ tại bí mật thông đạo cùng Ryan ba người phân biệt.

Đối với một vị một mực hy vọng có thể cùng đồng bạn kết bạn mạo hiểm, lại rất có tinh thần mạo hiểm mục sư thiếu nữ, tại bởi vì thực lực bản thân nguyên nhân mà bị đồng đội an bài ở hậu phương thời điểm, loại kia muốn mạnh lên xúc động, là mãnh liệt như thế.

Trở lại trấn Mill cùng ngày, Elise liền phát giác, nàng một mực nắm giữ không tốt lắm chữa trị chân ngôn, vậy mà tại mấy lần luyện tập sau, trực tiếp bước vào một cái mới cấp độ.

Càng thêm khả quan, thì là nghề nghiệp của nàng đẳng cấp, cũng nước chảy thành sông bước vào cấp hai.

"Elise, ngươi thật đúng là thiên tài!" Liza ôm lấy Elise.

Tiếp xuống, tự nhiên lại là mọi người một trận chúc mừng.

Nửa giờ sau.

Tại quán bar nữ chiêu đãi đem trên bàn cơ hồ quét sạch sành sanh cuộn đĩa dọn dẹp sau, Benister từ trong ngực móc ra một tấm bản đồ, tại trên bàn cơm chầm chậm mở ra.

Cái này khiến mọi người không kềm nổi nhộn nhịp đem ánh mắt tập trung đi qua.

Chiếu vào Ryan mi mắt, là một cái trung tâm hình bầu dục kết cấu, hai bên trái phải đều có chủ thông đạo, mà hai cái ngoằn ngoèo chủ trên lối đi đều có quanh co khúc khuỷu, tương tự nhỏ bé mao mạch mạch máu thông lộ.

Hai cái chủ thông đạo cùng trung tâm vị trí đều ghi chú mấy cái khô lâu đồ án, có lớn có nhỏ.

"Đây là Tử Thủy lũng sông dã trư nhân sào huyệt bản đồ?" Sulfur trừng con mắt nhìn, kinh ngạc nói.

"Đúng thế." Benister mỉm cười gật gật đầu, "Đây là ta hôm qua cầm tới tình báo mới nhất sau chế tạo."

"Chậc chậc, Tử Thủy lũng sông chuyện bên kia cũng có nhanh hai tháng, vì sao vương quốc còn không phái quân chính quy tiêu diệt toàn bộ?" Liza nhìn một chút, có chút líu lưỡi tại bản đồ phức tạp, hỏi..

---

Chương 162: Ủy thác cùng thăng cấp (2)

Chương 162: Ủy thác cùng thăng cấp (2)

"Vừa vặn tương phản, phái, phía trước Bornberry quân phòng thành, liền phái một chi vài trăm người tinh nhuệ đại đội tiến về tiêu diệt toàn bộ, nhưng thương vong thảm trọng."

Ryan nghe xong, trong lòng khẽ nhúc nhích, nói: "Có phải hay không bởi vì những thông đạo này quanh co nhỏ hẹp, vương quốc quân chính quy cực kỳ khó triển khai trận hình chiến đấu."

"Không sai." Benister cười cười, tán thưởng liếc nhìn Ryan, tiếp tục nói, "Dã trư nhân thân thể lực lượng rất mạnh, lại am hiểu sử dụng vũ khí hạng nặng, người mặc khải giáp vương quốc tinh nhuệ nếu như vô pháp triển khai trận hình, cực kỳ khó phát động hữu hiệu tiến công."

"Một phương diện khác, Tử Thủy lũng sông xem như Tử Thủy Dã Trư Nhân sào huyệt, dã trư nhân số lượng rất nhiều, một khi không thể trong thời gian ngắn đánh tan những cái này phân chi trong thông đạo dã trư nhân, đối phương viện quân nổi lên rất nhanh."

"Đúng rồi, không phải nói hiệp hội hướng phụ cận Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả ban bố nhiệm vụ? Chẳng lẽ Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả cũng không cách nào giải quyết Tử Thủy lũng sông vấn đề ư?" Elise hỏi.

"Trước mắt chưa có Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội tham gia."

"Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội số lượng thưa thớt, cho dù là Bornberry cùng thành Dorne những thành thị này, cũng không có thường xuyên Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội."

"Khoảng cách gần nhất có Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội đồn trú đại thành thị, ta nhớ không lầm, hẳn là kiếm vịnh Vô Đông thành."

"Bất quá, cho dù liên hệ lên, đối phương chủ lực cũng khả năng ngay tại ra ngoài nhiệm vụ, lúc nào có thể chạy đến cũng là không thể biết được."

Nghe lấy Benister giới thiệu, Ryan gật gật đầu.

Hắn đã đầy đủ cảm nhận được thành thị thể lượng đối với mạo hiểm giả ảnh hưởng.

Cũng tỷ như trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội, tứ hoàn trở lên pháp thuật quyển trục tổng cộng liền hai loại, mà thành Dorne hiệp hội phân bộ hiển nhiên sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Đồng dạng, đủ loại tinh thông bản thân kỹ nghệ đúc giáp sư, dược tề sư, giáo sư nghề nghiệp kỹ năng vũ khí đại sư, đại pháp sư các loại, thành thị mức năng lượng càng cao, hiển nhiên sẽ càng nhiều.

Tỉ như Ryan bây giờ muốn học tập nhất hoàn pháp thuật Giám Định Thuật lời nói, hắn tại trấn Mill là tìm không thấy liên quan huấn luyện sư, gần nhất, cũng muốn tiến về thành Dorne.

"Đúng rồi, Benister các hạ, chính giữa cái này đại khô lâu phù hiệu đại biểu Đoạt Tâm Ma lời nói, vậy cái khác mấy cái khô lâu phù hiệu đại biểu cái gì?"

"Là địch nhân thủ lĩnh ư?" Liza chỉ chỉ trên bản đồ tiêu ký, hiếu kỳ nói.

...

Cùng lúc đó.

Bornberry ngoại ô.

Tới gần Tử Thủy lũng sông một bên rừng gai bên trong.

Bầu trời đêm chính giữa xuyên thấu qua cao Đại Kinh cức dây leo, tung xuống điểm điểm tinh quang, trên mặt đất lửa trại thì truyền đến đùng đùng cành mận gai tiếng bạo liệt.

Chiều cao không đồng nhất một nhóm năm người, chính giữa vây quanh lửa trại ngồi.

Nơi đây vị trí đã có chút tới gần Tử Thủy Dã Trư Nhân hằng ngày hoạt động khu vực, giống như mãng xà lẫn nhau quấn quanh lấy, cao tới mấy thước to lớn dây leo giăng đầy bốn phía.

Tử Thủy lũng sông xem như trọng độ đất bị nhiễm mặn, chỉ có loại này tên là nước đọng bụi gai nhịn muối tẩy rửa cây trồng mới có thể còn sống sót, đồng thời, theo lấy trăm ngàn năm sinh trưởng, dần dần hiện đầy Tử Thủy lũng sông vùng này.

Nghe nói, những cái này tên là nước đọng bụi gai thực vật, cũng không phải là ngay từ đầu liền tồn tại.

Mà là tại ngàn năm trước dã trư nhân di chuyển tới sau đó, có một tên lớn Druid hỗ trợ gieo khoả thứ nhất đặc thù bụi gai hạt giống, phía sau, mới dần dần có trước mắt dáng dấp.

Đây cũng là nước đọng bụi gai ban đầu tồn tại.

"Ai, đều tới đây, thế nào y nguyên không thấy dã trư nhân?" Vây quanh lửa trại một tên nhân loại cầm thuẫn chiến sĩ, thở dài, nói.

"Theo lý thuyết, khoảng cách dã trư nhân sào huyệt đều gần như vậy, đã sớm cái kia gặp gỡ tuần tra dã trư nhân mới đúng."

Cái này quen thuộc ngữ điệu, nếu như Ryan hoặc là Elise tại hiện trường, tất nhiên có thể trước tiên phân biệt ra được, chính là hồi lâu không gặp thanh âm Chris.

Mà ở vào bên cạnh Chris Fabian, xoay tròn hạ thủ bên trong dao găm, một bên giương mắt nhìn chung quanh cảnh giới bẫy rập, một bên cũng không quay đầu lại nói:

"Hai cái nguyên nhân."

"Một cái là bởi vì gần nhất Bornberry mạo hiểm giả hiệp hội bên này, trên phạm vi lớn nâng cao đánh giết dã trư nhân ban thưởng."

"Cái nguyên nhân thứ hai ta nghe nói là Bornberry chấp chính quan Gareth hầu tước, phái quân phòng thành tinh nhuệ, quét sạch một vòng Tử Thủy lũng sông ngoại vi."

"Cho nên, bây giờ tại ngoại vi sợ là gặp không được cái gì dã trư nhân."

Nghe được Fabian giải thích, Chris nhướng mày, nói: "Này ngược lại là phiền toái."

Bọn hắn nhận được thăng cấp nhiệm vụ nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản.

Đơn giản, là bởi vì đặt ở ngày trước, một người thu hồi một kiện trưởng thành dã trư nhân vũ khí loại này thăng cấp nhiệm vụ, thật là không gọi được có cái gì độ khó.

Thậm chí, nếu như tiềm hành năng lực không tệ, căn bản cũng không cần cùng dã trư nhân xảy ra chiến đấu, trực tiếp trộm về một kiện cũng coi như hoàn thành.

Nói khó, thì là bởi vì tình huống trước mắt cùng ngày trước khác nhau rất lớn, Tử Thủy lũng sông ngoại vi lạc đàn hoặc thành đôi dã trư nhân lính gác cơ hồ nhìn không tới.

Nói cách khác, bọn hắn muốn hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ, rất có thể cần đi sâu bên trong Tử Thủy lũng sông mới được.

Này cũng liền mang ý nghĩa nguy hiểm tăng lên.

"Vốn là còn muốn nhanh lên một chút hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ, trở về cho Leya, Ryan cùng Elise một cái kinh hỉ đây."

"Grand, ngươi nói, nếu là ba người bọn họ biết ba người chúng ta đều trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả cái tin tức này, có thể hay không kinh ngạc miệng đều không đóng lại được?"

Lúc này, Chris hình như nghĩ đến cảnh tượng đó, trên mặt không kềm nổi hiện ra tươi cười đắc ý.

Từ lúc mấy tháng trước, ba người đi tới Bornberry tìm được vũ khí đại sư Bethesda · Mitchell, khả năng là bởi vì ba người thiên phú đều không tệ, cũng khả năng là bởi vì trải qua mấy năm mạo hiểm lịch luyện, mấy người vốn là sắp đến đem lằn ranh đột phá.

Fabian trước tiên đột phá chức nghiệp giả, trở thành chính thức du đãng giả.

Ngay sau đó, không mấy ngày, Grand cũng thuận lợi đột phá, trở thành đặc thù nghề nghiệp —— song kiếm sĩ, cái này khiến Bethesda đại sư cũng không nhịn được tăng thêm khen ngợi.

Mà tụt lại phía sau Chris, tựa hồ là bởi vì chịu đến hai tên hảo hữu liên tiếp thăng cấp kích thích, trong vòng nửa tháng sau đó mất ăn mất ngủ khổ luyện, cũng cuối cùng tại mấy ngày trước đây thuận lợi bước vào chức nghiệp giả, trở thành thuẫn sứ.

Nguyên bản mừng rỡ ba người dự định trực tiếp trở về trấn Mill, nhưng thương lượng một phen sau, ba người quyết định vẫn là trực tiếp tại Bornberry, đem thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thăng cấp nhiệm vụ cho làm.

Một bước đúng chỗ!

Thế là, liền có lần này thăng cấp nhiệm vụ hành trình.

"Khó mà nói, các ngươi có nghĩ tới hay không Ryan hoặc là Leya khả năng đã bước vào cấp hai chức nghiệp giả đây?"

Grand vẫn như cũ lời nói không nhiều, bất quá, hắn đối với Chris tưởng tượng bên trong tràng cảnh, cũng không nhìn kỹ.

"Không đến mức a... Vừa mới qua đi hơn hai tháng, thời gian ngắn như vậy, trực tiếp tăng lên hai cái cấp độ? Ta không tin."

Chris nhướng mày, lắc đầu, rõ ràng không tin.

"Ta dùng ta râu ria đánh cược, bằng hữu của ngươi tuyệt đối không có khả năng tại trong vòng mấy tháng liền thăng cấp hai, bước vào chức nghiệp giả cấp hai."

Ở vào lửa trại một bên kia, một tên chòm râu phía dưới trói con thoi bộ dáng đá ải nhân chiến sĩ, ồm ồm nói.

Ải nhân tên là Brotto, đã 87 tuổi, ngay tại tháng trước, hắn mới vừa vặn bước vào nghề nghiệp cấp độ.

Lần này tới Tử Thủy lũng sông, cũng chính là làm hoàn thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả thăng cấp khảo hạch.

"Brotto, người khác khó mà nói, bất quá chúng ta cái kia hảo bằng hữu Ryan, còn thật nói không cho phép." Fabian vũ động cái dao găm hoa, nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói.

"Tên nhỏ con, vậy ngươi nói đây?" Ải nhân Brotto nhìn hướng tiểu đội người cuối cùng, hỏi.

... ..

---

Chương 163: Mục tiêu Tử Thủy lũng sông (1)

Chương 163: Mục tiêu Tử Thủy lũng sông (1)

"Đừng nói ta tên nhỏ con, Brotto! Ngươi cũng cao hơn ta không có bao nhiêu!"

Bán thân nhân Wilber hơi nén giận khí nói.

Là

Nơi này muốn nói, liền là ảnh hưởng nhỏ đội quyết định phải chăng đi sâu Tử Thủy lũng sông một cái khác nhân tố trọng yếu —— bọn hắn chi nhiệm vụ này tiểu đội, toàn viên cận chiến.

Ba tên chiến sĩ thêm hai tên du đãng giả, thích đáng phản ứng hiện nay mạo hiểm giả nghề nghiệp phân bố tình huống thật.

Thi pháp giả hiếm thấy.

Trị liệu giả hiếm thấy.

Nếu như nói có một tên thi pháp giả lời nói, bọn hắn có lẽ giờ phút này cũng sẽ không như vậy do dự, phải chăng sơ sơ thâm nhập hơn nữa điểm Tử Thủy Dã Trư Nhân sào huyệt.

Mà hận xong Brotto bán thân nhân Wilber, tựa như nhớ tới vừa mới Brotto vấn đề, suy nghĩ một chút, nói:

"Bất quá, ta lần này đồng ý Thạch Ngật Đáp lời nói."

"Bằng hữu của các ngươi không có khả năng lắm nhanh như vậy liền bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp hai."

Bán thân nhân tuổi thọ so ải nhân khá ngắn một chút, nhưng cũng cao hơn nhiều nhân loại, bình quân tuổi thọ đến gần hai trăm tuổi.

Cho nên, bốn mươi tuổi bán thân nhân Wilber, cũng là vào tháng trước vừa mới bước vào chức nghiệp giả, nghề nghiệp thì cùng Fabian đồng dạng, cùng là du đãng giả.

Nghe được Wilber lời nói, sắc mặt Chris vui vẻ, chính giữa muốn nói cái gì.

Đột nhiên!

Fabian khuôn mặt yên lặng, đôi mắt sáng rực nhìn về phía bên trái đằng trước nói: "Người nào!"

Dứt lời, toàn bộ người nhanh chóng vọt lên, song chủy tại phía trước, một bộ chiến đấu chuẩn bị tư thế.

Mà người khác cũng liền bận bịu động lên, Brotto thậm chí ngay cả bằng sắt bầu rượu cũng không kịp thu, lau một cái ướt nhẹp râu ria sau, liền vội vàng cầm lên dựa vào một bên bụi gai bên trên chùy, thuẫn.

"Chớ khẩn trương, các vị, ta cũng là một tên mạo hiểm giả."

Một đạo mang theo một chút già nua cảm giác, bất quá cũng là có chút làm người nỗi lòng bình hòa thanh âm, tại chỗ không xa cao Đại Kinh cức đằng sau vang lên.

Theo lấy tiếng nói vừa ra.

Một tên cầm trong tay pháp trượng, người mặc màu xám áo pháp sư nam giới, chậm chậm theo rừng gai đi ra.

Tựa như vì để tránh cho Fabian hiểu lầm của bọn hắn, đối phương bước chân rất chậm.

Theo lấy đối phương tới gần, lửa trại dần dần chiếu sáng đối phương mũ vãi phía dưới khuôn mặt.

Đây là một tên ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi, giữ lại thật dài chòm râu nhân loại nam giới, có chút pháp lệnh khắc trên mặt một mực mang theo mỉm cười, toàn thân tản ra một cỗ làm người thân thiết mị lực.

Mà này cũng để năm người tiểu đội mỗi người, trong lòng lập tức dâng lên ——' đối phương là pháp sư' 'Hoà nhã' 'Thân thiện' đủ loại ý niệm.

"Các hạ là pháp sư?" Fabian đem dao găm vừa thu lại, nới lỏng một hơi, nói.

"Đúng vậy, mấy vị là tới Tử Thủy lũng sông hoàn thành mạo hiểm nhiệm vụ a?"

"Ân, các hạ cũng là?"

"Ân, ta cũng là tới điều tra Tử Thủy lũng sông dã trư nhân dị biến, tự giới thiệu xuống, ta gọi Audu."

... .

Chỉ là qua mấy phút đồng hồ.

Tên là 'Audu' pháp sư, liền quen thuộc ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa cùng Chris mấy người trò chuyện đến thiên.

"Các ngươi muốn tìm lạc đàn dã trư nhân lính gác sợ là không có khả năng lắm."

"Chỉ có tiến vào Tử Thủy lũng sông dã trư nhân trong sào huyệt, mới có thể tìm được dã trư nhân vũ khí."

Tuy là trong lòng sớm đã có suy đoán, nhưng bị một tên cơ trí pháp sư lần nữa rõ ràng, nhưng cũng để một nhóm năm người đưa mắt nhìn nhau, trong nháy mắt trong lòng có loại cảm giác mất mát.

Cũng tại lúc này.

Tại tất cả mọi người không chú ý tới dưới tình huống, tên là Audu pháp sư, đôi mắt bỗng nhiên hiện lên một đạo nhỏ bé lam quang.

Ngay sau đó, thoáng qua tức thì!

Mà uống rượu ải nhân Brotto, thì là quơ quơ đầu, cảm thấy có chút choáng váng.

Bất quá Brotto cũng không hoài nghi gì, mà là lầm bầm một câu: "Chẳng lẽ là quá mệt mỏi, thế nào cảm giác choáng đầu bên dưới."

Mà lúc này, tựa như xem thấu cái gì 'Audu' pháp sư thong dong nói: "Theo mấy vị thực lực tới nhìn, hẳn là tới hoàn thành thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả nhiệm vụ a?"

Nghe được Audu lời nói, bao gồm Fabian tại bên trong tiểu đội năm người, nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc, cuối cùng bọn hắn cũng không có nói bọn hắn tới Tử Thủy lũng sông là vì cái gì nhiệm vụ.

Nhưng không nghĩ tới trước mắt vị pháp sư này dĩ nhiên có thể đoán được.

Bất quá, vừa nghĩ tới đối phương nghề nghiệp cùng nghề nghiệp đẳng cấp, mấy người trên khuôn mặt cũng lộ ra giật mình biểu tình.

Dựa vào đối phương lịch duyệt, có thể nhìn ra một điểm này thật là chẳng có gì lạ.

Mà này cũng để năm người đối nó càng tôn kính.

"Mấy vị là bởi vì lo lắng trong sào huyệt nguy hiểm?"

"Trên thực tế, nếu như không thâm nhập lời nói, không cần thiết lo lắng, trước mắt dã trư nhân cơ bản ở vào thủ thế, cửa động phụ cận cũng không quá lớn nguy hiểm."

Nghe được Audu pháp sư nói như thế, năm người nhộn nhịp ý động, đặc biệt là bán thân nhân Wilber cùng ải nhân Brotto nhộn nhịp tâm động không thôi.

Chỉ bất quá Fabian ba người cũng là y nguyên mặt lộ do dự.

Lúc này, Audu cười cười, nói: "Nếu như mấy vị thực tế lo lắng, không ngại cùng ta cùng nhau tiến vào, đến lúc đó mấy vị hoàn thành nhiệm vụ bước nhỏ đi rời khỏi là đủ."

"Cái này. . . ."

"Chỉ là lần này là..." Fabian y nguyên có chút do dự.

Bởi vì lần này nhiệm vụ là thăng cấp khảo hạch, dựa theo hiệp hội quy định, là không thể tìm kiếm người khác hỗ trợ.

Tất nhiên quy định là quy định, trong âm thầm...

Mà nghe được Audu lời này, bán thân nhân Wilber cũng là nhịn không được, lập tức sắc mặt vui mừng nói:

"Vậy liền phiền toái Audu các hạ rồi."

Cuối cùng, một tên được người tôn kính pháp sư sẽ còn đồ bọn hắn cái gì đây.

Cũng không thể đồ bọn hắn thân thể a?

"Audu các hạ, muốn hay không muốn uống một ly!" Ải nhân Brotto cũng có chút dễ nói nói.

Này cũng để Fabian, Chris cùng Grand liếc nhìn nhau, cũng không có phản đối.

...

Trấn Mill.

Lò sưởi trong tường quán bar.

Một gian trong bao sương, Benister liên quan tới Tử Thủy lũng sông mới nhất tình huống giới thiệu còn đang tiếp tục.

"Không sai."

"Tỉ như ở vào phía tây chủ trong thông đạo bộ xương này khu vực, bị cho rằng là Vong Linh Pháp Sư Majil thường xuyên khu vực hoạt động."

"Trước mắt mấy chi xông phá dã trư nhân ngoại vi vòng phòng ngự mạo hiểm giả tiểu đội, cơ bản đều tại khu vực này gặp phải Majil."

"Majil thực lực rất mạnh, hẳn là nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín Vong Linh Pháp Sư, những người mạo hiểm này tiểu đội đều không ngoại lệ, cơ bản đều bị đánh tan."

"Mặt khác, căn cứ cực kì cá biệt trốn về đến mạo hiểm giả nói, gần đây, bọn hắn còn gặp được trừ Majil bên ngoài mặt khác một tên nam giới pháp sư, nghề nghiệp đẳng cấp cũng chí ít tại cấp bảy trở lên."

Nghe đến đó, Elise có chút yên lặng.

Hiển nhiên, Tử Thủy lũng sông mức độ nguy hiểm viễn siêu nàng mong chờ.

Cái này cũng không vào vào Đoạt Tâm Ma chỗ tồn tại khu vực trung tâm đây, liền có nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín địch nhân, hơn nữa rất có thể còn không chỉ một vị.

Cái này khiến nàng bước vào cấp hai hưng phấn cùng vui vẻ có lạnh đi.

"Vậy chúng ta là không phải có thể cùng Tessa thượng tá bọn hắn một chỗ?" Liza bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi.

Cuối cùng cùng là du đãng giả một hệ, nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba Liza, cực kỳ có thể cảm nhận được vị kia Tessa thượng tá thực lực.

Benister lắc đầu, bác bỏ cái phương án này, nói: "Không ổn. Đây cũng là ta tiếp lấy muốn nói."

"Nếu như cùng Tessa bọn hắn cùng đi phía tây thông đạo, tự nhiên có rất lớn nắm chắc đánh tan Majil cùng tên kia không biết pháp sư, nhưng vấn đề là, xem như Đoạt Tâm Ma bộ hạ số một đại tướng, giữa hai bên là có tâm linh kết nối."

"Nói cách khác, một khi Vong Linh Pháp Sư Majil thân chết hoặc là xuất hiện biến cố gì, Đoạt Tâm Ma lập tức liền sẽ biết."

"Minh bạch, cho nên, chúng ta muốn tìm kiếm gian dưỡng dục lời nói, liền không thể đi phía tây cái thông đạo này." Liza gật gật đầu, mặt lộ giật mình.

"Benister các hạ, đó chính là nói, chúng ta chỉ có thể đi phía đông đầu này chủ thông đạo tiến vào khu hạch tâm." Lúc này, Sulfur chỉ chỉ bản đồ sườn đông dò hỏi.

"Đúng thế."

"Phía đông chủ thông đạo, bộ xương này khu vực là dã trư nhân tù trưởng Ramsta chỗ tồn tại khu vực. Xem như dã trư nhân tù trưởng, có ít nhất khiêu chiến đẳng cấp cấp tám hoặc cấp chín thực lực, cũng rất khó đối phó."

"Mặt khác, căn cứ trốn về mạo hiểm giả giảng thuật, khả năng là bởi vì khu vực bị chuyển giao gần một nửa cho Vong Linh Pháp Sư Majil nguyên nhân, mảnh khu vực này dã trư nhân mật độ muốn so phía trước cao rất nhiều.".

---

Chương 163: Mục tiêu Tử Thủy lũng sông (2)

Chương 163: Mục tiêu Tử Thủy lũng sông (2)

"Trọng yếu hơn là, nguyên bản ở tại phía tây chủ thông đạo mấy tên dã trư nhân Shaman, hiện tại cũng đều dời tới vùng này."

"Cái này. . . . Ta nghe nói dã trư nhân tù trưởng sức chiến đấu vốn là cực mạnh, hiện tại lại có Shaman phụ trợ..." Nghe đến đó, Sulfur cũng minh bạch vấn đề.

Lần này, sợ là xác suất lớn muốn cùng dã trư nhân tù trưởng, Shaman đối mặt.

Dã trư nhân Shaman?

Cùng Liza, Sulfur hoặc là Elise có chút lo lắng vẻ u sầu chỗ khác biệt, Ryan khi nghe đến cái từ này phía sau, cũng là đôi mắt sáng lên.

Nếu là nhìn kỹ, còn có thể phát hiện khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên.

Ryan liếc mắt bốn cái thanh huyết mạch bên trong 'Dã trư nhân Shaman' huyết mạch.

Phải biết, hắn đồ đằng còn không có rơi đây.

Dã trư nhân huyết mạch xem như nhất thường xuyên một hạng quái vật huyết mạch, có hay không có đồ đằng, đối với quái vật chiêu uy lực vẫn là có khá lớn ảnh hưởng.

Tỉ như không có đồ đằng Địa Phược Thuật lv1, hiệu quả chỉ có thể đơn thể trói buộc.

Mà có tương quan đồ đằng lời nói, Địa Phược Thuật có thể biến thành Địa Phược Đồ Đằng, hiệu quả cũng sẽ tăng cường làm đối đồ đằng chỗ tồn tại bán kính 5 mét trong phạm vi tất cả đối địch mục tiêu hữu hiệu.

Có thể đơn giản lý giải là: Nguyên bản đơn thể khống chế pháp thuật, thoáng cái liền biến thành khống chế diện rộng pháp thuật.

Mấu chốt loại pháp thuật này, còn không chỉ như vậy một cái.

Tỉ như một cái khác quái vật chiêu 'Đại địa tái sinh' giống như vậy.

Có đồ đằng, liền có thể theo đơn thể trị liệu biến thành đoàn thể trị liệu.

Tăng lên trình độ không cần nói cũng biết.

Mấu chốt là, vừa mới Benister cũng đã nói, là mấy tên dã trư nhân Shaman.

Nếu là có thể toàn bộ đánh chết lời nói, dung hợp phía sau... .

Nghĩ tới đây, Ryan khóe miệng nụ cười có chút không đè ép được.

Lúc này, chăm chú suy nghĩ bên trong Sulfur nhìn thấy trên mặt Ryan xuất hiện nụ cười, không khỏi đến nao nao, lập tức dò hỏi:

"Ryan các hạ, ngươi là có biện pháp gì tốt ư?"

"Há, không có, ta chỉ là cảm thấy, đã Vong Linh Pháp Sư Majil cùng Đoạt Tâm Ma ở giữa có nào đó tâm linh kết nối, đối với chúng ta như vậy tới nói, cũng chỉ có đi phía đông chủ thông đạo tiến vào khu vực trung tâm."

"Mà chúng ta muốn làm, liền là làm xong tiếp xuống công tác chuẩn bị."

"Cái này. . . ."

Sulfur tự nhiên biết Ryan nói một chút cũng không sai.

Nhưng đối mặt cường địch như thế, vì sao Ryan một chút cũng không có thần sắc sợ hãi, ngược lại có một loại kích động.

Nàng và một bên Elise nhìn nhau một chút, chẳng lẽ đây chính là loại trừ thiên phú bên ngoài, Ryan thực lực có khả năng phi tốc tăng lên nguyên nhân —— không sợ cường địch?

"Đúng rồi! Lần này siêu phàm cường giả kiến thức qua!"

"Long dã kiến thức qua!"

"Dã trư nhân có gì phải sợ." Liza tựa như bị Ryan vang dội khí thế cảm hoá, hưởng ứng nói.

"Cái gì! Siêu phàm cường giả? Rồng?" Elise nghe tới cũng là sững sờ, chỉ thấy nàng mỹ mâu trợn to, lắc lắc Liza cánh tay, thúc giục nói, "Mau nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"A? Đúng nha, một mực chưa kịp cùng các ngươi nói sao."

Liza liếc nhìn Elise, lại nhìn một chút đồng dạng kinh ngạc Benister, mới phản ứng lại, lần này đến trấn Mill liền gặp được Tessa bọn hắn, cũng không kịp nói lên thành Darkforge sự tình.

Lập tức, nàng liền thao thao bất tuyệt nói.

"Ryan ngăn cản Darkforge thị tộc đại tế ti công kích pháp thuật... . Ngăn cản Ám Lô Chi Chủ chiến chùy công kích... . Tránh né cổ đại Dung Nham Thổ Long thổ tức... . Ám sát... ."

Không thể không nói, Liza tài ăn nói rất tốt.

Thành Darkforge trải qua, nghe tới một bên khuôn mặt Elise đỏ bừng, thoáng cái khẩn trương nắm chắc bàn tay, thoáng cái mỹ mâu nhịn không được nhìn về phía Ryan.

Cho dù là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy, kiến thức rộng rãi Benister, cũng nghe đến có chút líu lưỡi.

Ngược lại thì Ryan có chút xấu hổ.

Cuối cùng, cái này bao nhiêu nghe tới có chút giống là một ít du ngâm thi nhân trong miệng, những cái kia xốc nổi trong cố sự nam chính.

Một bên Benister cũng tán thưởng liếc nhìn Ryan, nói: "Ryan các hạ, thật là có thể nói sử thi trải qua."

"Cảm ơn."

Lúc này, Benister bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, khuôn mặt yên lặng, nói: "Đúng rồi, còn có một chuyện, nghe nói từ hôm qua lên, Tử Thủy lũng sông dã trư nhân rõ ràng thu hẹp phòng ngự."

"Ta lo lắng Tử Thủy lũng sông phía sau sẽ có hay không có biến cố gì, cho nên, ta đề nghị, chúng ta có phải hay không sớm một chút xuất phát."

Bởi vì bình thường tới nói, Ryan, Sulfur cùng Liza ba người vừa mới trải qua thành Darkforge một nhóm, khẳng định là cần nghỉ ngơi hai ngày, điều chỉnh một chút lại xuất phát.

Nhưng Tử Thủy lũng sông tình thế có biến hóa, qua mấy ngày khả năng liền...

"Ta không có vấn đề, chỉ bất quá, ta trang bị còn đến sửa chữa bên dưới." Ryan cúi đầu liếc nhìn thủng dũng khí giáp ngực, lắc đầu bất đắc dĩ.

Có quái vật chiêu 'Da dày lv4' hắn, thân thể chắc nịch cực kì, thương thế lại trải qua Sulfur cùng Elise luân phiên trị liệu, sớm đã khôi phục.

Về phần trạng thái tinh thần... .

Có thể trên đường chậm rãi điều chỉnh.

Bất quá trên thực tế, cơ hồ mỗi một lần mạo hiểm đều có mới quái vật huyết mạch thu hoạch Ryan, còn thật không cảm thấy mỏi mệt.

Khả năng là bởi vì loại thịt này mắt có thể thấy được thực lực tăng lên, đối với hắn tới nói là một loại lớn lao cổ vũ a.

... .

Sau mười phút.

Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai.

Cho dù đã đêm đến, hiệp hội vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng, có không ít nhân viên trực.

"Ryan các hạ, các vị các hạ, chào buổi tối." Nhìn thấy Ryan một đoàn người, lầu hai trực ca đêm Leah rõ ràng có chút kinh ngạc.

Cuối cùng bình thường tới nói, liên hoan sau nghỉ ngơi thật tốt một đêm, ngày thứ hai lại đến hiệp hội giao tiếp nhiệm vụ cái gì, mới là trạng thái bình thường.

"Đúng rồi, vừa mới Weston các hạ đã cầm đi song kiếm."

"Ân, ta tới giao nhiệm vụ, nhiệm vụ tên là 'Điều tra thành Darkforge mới nhất tình huống nội bộ' thuận tiện sửa chữa hạ trang bị."

Ryan đưa cho Leah một trương vẽ tay bản đồ, phía trên đánh dấu hắn cùng Sulfur tại thành Darkforge lúc nhìn thấy một chút tình huống.

"Minh bạch, nhiệm vụ số hiệu là thành Dorne D-3 số 724 'Điều tra thành Darkforge mới nhất tình huống nội bộ' ."

Thành Darkforge điều tra nhiệm vụ, là thành Dorne làm tiền tố, tức thành Dorne ban bố mạo hiểm nhiệm vụ, mà cũng không phải là trấn Mill bản địa nhiệm vụ.

"Tốt, Ryan các hạ, bởi vì là thành Dorne ban bố mạo hiểm giả nhiệm vụ, cuối cùng nhiệm vụ ban thưởng thẩm định sẽ từ thành Dorne hiệp hội phân bộ xác nhận, cho nên, khả năng cần một chút thời gian."

Tốt

Tại Ryan đệ trình nhiệm vụ đồng thời, Sulfur cùng Liza cũng phân biệt tại cái khác nữ tiếp đãi đệ trình nhiệm vụ, chỉ thấy Liza không ngừng theo lưng trong túi lấy ra cái kia Huỳnh Quang Ma Cô.

Theo trên mặt nàng vui mừng tới nhìn, hiển nhiên thu hoạch xa xỉ.

"Norah, phiền toái giúp ta đem Ryan các hạ trang bị đưa tới phòng duy tu, hỏi thăm hạ tu lại thời gian cần bao lâu?"

"Ryan các hạ còn có cái khác cần hỗ trợ sao?" Leah mỉm cười, nói.

"Ta còn cần mua còn thừa hai kiện dũng khí bộ đồ bộ phận lắp ráp, một phần tam hoàn pháp thuật cố hóa thuật quyển trục, một phần cánh cửa thần kỳ pháp thuật quyển trục..."

Theo lấy Ryan báo ra từng kiện từng kiện cần mua sắm trang bị hoặc vật phẩm, Leah đôi mắt càng mở càng lớn.

Cũng khó trách.

Bởi vì đây đối với bất luận cái gì một tên Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tới nói, đều là một bút lớn vô cùng chi ra.

Lúc này, sau quầy xuất hiện nhỏ bé năng lượng ba động, mà Leah thì mặt lộ vẻ vui mừng, nói:

"Ryan các hạ, nhiệm vụ của ngài xét duyệt thông qua. Nhiệm vụ ban thưởng là 186 kim 22 điểm tích lũy, cực kỳ phong phú thù lao đây."

Trên thực tế, thành Darkforge nhiệm vụ, bởi vì cần tiến về U Ám địa vực, theo nhiệm vụ bản thân độ khó tới nói, đại khái là tại hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội trở lên độ khó.

Cho nên, ban thưởng phong phú đúng là bình thường.

Đổi lại phổ thông Hắc Thiết cấp nhiệm vụ, đại đa số kim tới mấy chục kim không giống nhau.

Tất nhiên, đối với mới thu hoạch 1200 kim tệ Ryan tới nói, những cái này đã đều là tiền lẻ.

'Quả nhiên, vẫn là phản sát loại này kiếm lợi nhiều nhất.'

Trong lòng Ryan hiện lên như vậy một đạo ý niệm.

Ngẫm lại cũng là, mạo hiểm giả một thân gia sản, cơ bản đều tại trang bị lên.

"A, Ryan các hạ, ngài lịch sử điểm tích lũy ghi chép đã vượt qua 200 điểm."

"Hiện tại còn thiếu hai lần Hắc Thiết cấp chiến đấu nhiệm vụ, liền có thể thăng cấp hắc thiết cấp hai mạo hiểm giả đây."

... ..

---

Chương 164: Từng người mang ý xấu riêng (1)

Chương 164: Từng người mang ý xấu riêng (1)

"Ồ? Hắc thiết cấp hai?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, hắc thiết cấp hai sẽ hưởng thụ được hiệp hội càng nhiều ưu đãi, tỉ như so sánh hắc thiết cấp một mạo hiểm giả, mua sắm vật tư hoặc mua trang bị ma pháp hoặc dược tề, đem theo 95% tăng thêm một bước tới cửu tam người ưu đãi."

"Mặt khác liền là hiệp hội đấu giá cừ đạo phí, cũng sẽ theo ban đầu 5% phí thủ tục, xuống tới 4.8%."

Nghe xong Leah giới thiệu, Ryan gật gật đầu.

Tuy là giảm xuống biên độ cũng không phải cực cao, nhưng dù sao cũng hơn không có mạnh, mà hai lần Hắc Thiết cấp chiến đấu nhiệm vụ đối với hắn mà nói, trước mắt liền có cơ hội.

Hiệp hội phía trước liền đối Tử Thủy lũng sông dã trư nhân ban bố không ít chiến đấu nhiệm vụ, đồng thời, còn liên tục hai lần nâng cao nhiệm vụ thù lao.

Thế là, Ryan lập tức lại hỏi: "Đúng rồi, hiệp hội liên quan tới Tử Thủy lũng sông bây giờ còn có nhiệm vụ gì?"

"Ách. . . . . Tử Thủy lũng sông ư? Ryan các hạ, ngài hỏi muộn chút, tính duy nhất nhiệm vụ cơ bản bị mỗi chi mạo hiểm giả tiểu đội đón đi." Leah mặt lộ xin lỗi nói.

"Hiện tại còn lại, cũng chỉ có không tính duy nhất nhiệm vụ."

Tính duy nhất nhiệm vụ chỉ là một khi nào đó chi mạo hiểm giả tiểu đội xác nhận sau, cái khác mạo hiểm giả tiểu đội hoặc mạo hiểm giả liền vô pháp xác nhận nhiệm vụ.

Mà không tính duy nhất nhiệm vụ, chính là có thể nhiều chi tiểu đội hoặc mạo hiểm giả xác nhận nhiệm vụ, tỉ như thu thập loại nhiệm vụ liền là điển hình không tính duy nhất nhiệm vụ, một ít cỡ lớn nhiệm vụ đồng dạng cũng vậy.

"Không có việc gì, liền nói một chút không tính duy nhất nhiệm vụ a." Vốn là thuận tiện sự tình, Ryan đương nhiên sẽ không để ý cái này.

"Ân, đầu tiên là nhiệm vụ đánh số là 'Thành Dorne D-3 số 934' ... ." Rất nhanh, Leah liền lưu loát giới thiệu.

Mấy phút sau.

Ryan cũng cơ bản hiểu Tử Thủy lũng sông còn thừa nhiệm vụ tình huống:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Thành Dorne D-3 số 934

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 1 mai kim tệ / đầu

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Gần đây, Tử Thủy lũng sông dã trư nhân nhiều lần tập kích xung quanh nhân loại thôn trang, Soladin vương quốc hi vọng lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng, mời tận khả năng nhiều đánh giết dã trư nhân dũng sĩ.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra dã trư nhân dũng sĩ chiến chùy, dã trư nhân dũng sĩ thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: Trong tháng này.

...

Ryan nhớ không lầm, phía trước bọn hắn đánh giết dã trư nhân dũng sĩ, lấy được thù lao là 70 ngân tệ, hiển nhiên, 1 giá vàng ô là trải qua nổi lên.

Hiệp hội mục đích, tự nhiên là làm hấp dẫn càng nhiều mạo hiểm giả tiểu đội, tới trước vây quét dã trư nhân.

Bất quá, đối với lầu hai mạo hiểm giả mà nói, khiêu chiến đẳng cấp cấp hai dã trư nhân dũng sĩ, chỉ là cấp thấp nhất nhiệm vụ.

Ban thưởng cho dù trải qua nổi lên, cũng trọn vẹn chưa nói tới hấp dẫn người.

Hấp dẫn bọn hắn, tự nhiên là càng cao gầy hơn chiến đẳng cấp dã trư nhân.

Tỉ như cái này:

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Thành Dorne D-3 số 938

[ loại hình ]: Tiêu diệt toàn bộ

[ thù lao ]: 20 mai kim tệ / đầu

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Gần đây, Tử Thủy lũng sông dã trư nhân nhiều lần tổ chức đột kích đội tập kích xung quanh nhân loại thôn trang, mời tận khả năng nhiều đánh giết đột kích đội đội trưởng dã trư nhân địa bặc sư.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra dã trư nhân địa bặc sư xủ quẻ thủ trượng, dã trư nhân địa bặc sư thi hài hoặc cái khác có thể chứng minh vật phẩm.

[ hạn chế thời gian ]: Trong tháng này.

Ban thưởng này rõ ràng cao hơn rất nhiều.

Đồng dạng, còn thừa cái khác năm cái không tính duy nhất trong nhiệm vụ, còn có như là đánh giết dã trư nhân cao giai dũng sĩ, dã trư nhân Shaman các loại nhiệm vụ.

Bởi vì không tính duy nhất nhiệm vụ cũng không tồn tại nhiệm vụ không thể hoàn thành trừng phạt tính điều khoản, cho nên, cũng không có xác nhận hạn chế số lượng.

Mà Ryan tự nhiên đều muốn bảy kiện nhiệm vụ đều tiếp lấy.

Cho dù như dã trư nhân dũng sĩ kiểu khen thưởng này chỉ là một kim, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, cái Weston kia các hạ còn cho ngài một cái chỉ định nhiệm vụ ủy thác, thù lao là hai... Hai ngàn năm trăm kim."

Tuy là đăng ký lúc đã chấn kinh qua một lần, nhưng lúc này nghĩ đến, Leah vẫn như cũ có chút líu lưỡi, chớp chớp mỹ mâu nhìn xem Ryan.

Tựa hồ là muốn xem thấu trước mắt mới thăng cấp Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả không bao lâu Ryan, thế nào sẽ có năng lực hoàn thành như vậy khổng lồ thù lao nhiệm vụ?

Phải biết, cho dù là Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội, một cái nhiệm vụ nơi nơi cũng liền một hai trăm kim chiếm đa số.

Phổ thông Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, càng là tại mấy kim tới mấy chục kim phía trên đảo quanh chiếm đa số.

Một kiện thù lao cao tới hai ngàn năm trăm kim nhiệm vụ, không thể không nói, đây là Leah đảm đương trấn Mill hiệp hội lầu hai nữ tiếp đãi đến nay, chỗ đã thấy cao nhất ngạch số.

"Cảm ơn nhắc nhở, giúp ta cùng nhau đón." Ryan mỉm cười nói.

"Tốt, Ryan các hạ."

Lúc này, cầm lấy Ryan giáp ngực đi phòng trang bị nữ tiếp đãi đã trở về, cũng đối Leah rỉ tai vài câu.

Chỉ thấy Leah khẽ gật đầu, rất nhanh đối Ryan nói: "Ryan các hạ, ngực của ngươi giáp nội bộ minh văn đã hư hao, chúng ta bên này chữa trị nhanh nhất cũng cần bảy ngày thời gian, ngài nhìn có thể chứ?"

"Quá lâu, không có cái khác càng nhanh biện pháp ư?" Đối với dài như vậy chữa trị thời gian, Ryan tự nhiên là không hài lòng.

"Có là có, nếu như áp dụng chuyên dụng cỡ nhỏ truyền tống trận đưa tới thành Dorne, quan hệ song song hệ đúc giáp đại sư tiến hành chữa trị lời nói. Có lẽ buổi sáng ngày mai liền có thể hoàn thành chữa trị."

"Liền là tiền..."

"Có thể."

Không chờ Leah nói cái gì nữa, Ryan lập tức liền khoát tay áo nói.

Mới thu nhập 1200 kim, khó được hắn có thể làm một lần có tiền đại lão.

... .

Mấy phút sau.

"Tổng cộng bao nhiêu tiền?"

"Ryan các hạ, dũng khí giáp lót vai là 50 kim thêm 8 điểm tích lũy, dũng khí hộ thủ thì là 40 kim thêm 6 điểm tích lũy, cánh cửa thần kỳ quyển trục là... Tổng giá trị là 782 kim 62 điểm tích lũy."

Theo lấy Leah từng mục một thuần thục báo giá.

Cuối cùng, làm tổng giá trị đi ra lúc, cũng để cho Ryan một trận cảm thán.

Nếu không phải hắn bán đi cái kia hai thanh kiếm, khoản này phí tổn hắn là tuyệt đối không đủ sức.

Chỉ thấy Ryan đem chứa lấy hai trăm túi màu vàng đen đưa tới, lại đem trương kia một ngàn kim tinh tạp đặt ở quầy hàng trên mặt bàn.

Mang bên mình mang theo đại lượng kim tệ, đối với không có người hầu Ryan mà nói, vẫn là không tiện lắm, tự nhiên ưu tiên dùng hết.

... .

Cùng lúc đó.

Oak lữ điếm.

Xa hoa nhất một gian trong phòng.

"Weston, ngươi mua đây đối với trường kiếm, có lẽ không đơn thuần là làm chính mình sử dụng a?" Mục sư Orister, nhìn một chút ngay tại lau thật bạc đâm xuyên người Weston, trầm tư một lát sau, nói.

"Bị ngươi nhìn ra?"

Đối với Orister có thể nhìn ra một điểm này, Weston cũng không thấy kỳ lạ, ngược lại cười cười, hào phóng thừa nhận.

Orister cùng hắn cùng là Gareth hầu tước hiệu lực, trở thành hầu tước gia tộc mục sư đã nhiều năm.

Bởi vì hai người tương lai thăng cấp thông đạo, cũng không có bất kỳ xung đột địa phương, ngược lại tại một số phương diện còn sẽ có bổ sung, cho nên, hai người quan hệ một mực tương đối không tệ.

Mặt khác, còn có một điểm rất trọng yếu là, Orister cũng không phải phổ thông mục sư, mà là nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm đặc thù nghề nghiệp —— ám ảnh mục sư.

Ám ảnh mục sư, cũng không phải là truy cầu hắc ám, mà là cân bằng quang minh cùng hắc ám, có tương tự hắc ám thị giác thần thuật Ám Ảnh Chi Nhãn các loại.

Đối với linh năng lực chống cự cũng viễn siêu phổ thông mục sư, càng vượt xa hơn những nghề nghiệp khác, đây cũng là vì sao hầu tước đại nhân sẽ phái đối phương cùng hắn đồng hành nguyên nhân.

Bởi vì đối phương nguyên bản là đội ngũ dùng tới đối phó phệ não quái chủ lực.

Tất nhiên, một khi tao ngộ khiêu chiến đẳng cấp tương đối cao phệ não quái, Orister gặp phải nguy hiểm đồng dạng không thấp.

Đây cũng là vì sao Weston hắn nhìn thấy có cấm ma mũ giáp sau, sẽ chủ động lấy lòng cũng cùng Ryan hợp tác nguyên nhân.

"Chính xác không hoàn toàn là chính mình dùng."

"Ngươi hôm nay có chú ý đến hay không, vị kia bên cạnh Ryan hai tên nữ giới mạo hiểm giả nguyên bản bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.".

---

Chương 164: Từng người mang ý xấu riêng (2)

Chương 164: Từng người mang ý xấu riêng (2)

"Ta có bảy tám phần nắm chắc, đối phương hẳn là thu được chuôi kiếm này nguyên chủ nhân dạng nào đó trọng yếu đồ vật."

"Chuôi kiếm này nguyên chủ nhân, đã từng chụp xuống lơ lửng giày, lúc ấy ta liền nghe ngóng phía dưới, tựa hồ là muốn đi tới U Ám địa vực ăn cắp một kiện bảo vật."

"Tuy là không biết là cái gì, nhưng thông qua cái này hai thanh kiếm, kiếm vịnh bên kia khẳng định có không ít mạo hiểm giả biết kỹ lưỡng hơn nội tình, điều tra một thoáng, không khó lắm suy đoán đối phương khả năng mục tiêu."

"Bảo vật?"

"Ân, nếu như đối phương thành công, hiện tại bảo vật có lẽ rơi vào trong tay Ryan, ngươi thấy Ryan giáp ngực mặt ngoài vết thương ư? Song phương có lẽ phát sinh qua kịch chiến."

"Ngươi muốn đối vị kia Ryan động thủ?" Orister lập tức nghĩ đến cái gì, nhíu mày, nói.

"Không, không, làm sao lại thế!" Weston liên tục khoát tay, tiếp tục nói, "Trước mắt nhiệm vụ là bắt về xanh biếc Ma Châu, đây là hạng nhất đại sự."

"Chuyện điều tra, tự nhiên phía sau lại nói."

"Đến lúc đó, nếu như điều tra rõ ràng, có lẽ hầu tước đại nhân cũng sẽ cảm thấy hứng thú."

Nói đến đây, Weston cái kia có chút khuôn mặt anh tuấn, hiện lên một nụ cười đắc ý.

"Ân, hết thảy dùng thu hồi xanh biếc Ma Châu làm thứ nhất sự việc cần giải quyết."

Ám ảnh mục sư Orister gật gật đầu, không còn nói cái gì.

Bất quá, xem như ám ảnh mục sư hắn, đối với tinh thần lực phương diện cảm ứng tương đối nhạy bén.

Hắn tổng cảm thấy vị kia tên là Ryan người trẻ tuổi rất không bình thường, là cái nhân vật khó giải quyết.

Nếu như là tại trong khi làm nhiệm vụ muốn cùng đối phương phát sinh xung đột, hắn nhất định sẽ khuyên can.

Nhưng nếu như là nhiệm vụ thuận lợi kết thúc về sau lời nói... .

Vậy hắn cũng liền lười nên nhiều xen vào chuyện bao đồng.

"Đúng rồi, Tessa thượng tá liên hệ sư thứu tới sao?"

"Lập tức tới ngay."

"Vậy là tốt rồi. Chúng ta đến trước một bước đi Tử Thủy lũng sông, tìm tới Vong Linh Pháp Sư Majil tung tích."

... .

Sau một giờ.

Trấn Mill một tòa tầng hai trong phòng.

Ryan một nhóm năm người mới từ mạo hiểm giả hiệp hội trở về trú địa.

Lúc này, Liza bỗng nhiên đi tới gian phòng của Elise.

"Elise, hiện tại đi ngủ quá sớm a, phía trước Ryan bị thương thế nhưng không ít, ngươi không đi gian phòng của hắn cho hắn kiểm tra lấy thân thể ư?"

Liza nhẹ nhàng kéo lấy Elise bàn tay nhỏ trắng noãn, trừng mắt nhìn, nói.

"A? Hiện tại sao?"

Elise liếc nhìn ngoài cửa sổ sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, có lẽ, khả năng còn chính xác chưa tới đi ngủ điểm, nhưng cũng tuyệt đối không tính sớm.

Mà thời điểm này chủ động đi một tên nam giới gian phòng, nàng còn chưa bao giờ có loại kinh lịch này đây.

Tuy là trong lòng nàng đối Ryan rất có hảo cảm, nhưng chuyện xấu hổ như vậy, để nàng làm thế nào đến ra tới.

Chỉ là nghĩ đến một ít khả năng phát sinh tràng cảnh, Elise khuôn mặt trắng noãn, lập tức liền đỏ lên.

"Nghĩ gì thế?"

"Ryan có phải hay không bị thương?"

"Hắn có phải hay không ngươi đồng đội, có phải hay không tiếp xuống Tử Thủy lũng sông hành trình chiến đấu chủ lực?"

"Ngươi xem như mục sư đội ngũ, đi kiểm tra lấy tình trạng cơ thể không nên ư?"

Tuy là Liza nói mỗi câu lời nói đều rất có đạo lý, nhưng Elise cũng không phải tiểu hài tử, y nguyên đỏ mặt lắc đầu.

"Cái này. . . . Vẫn là đợi ngày mai a."

"Ngày mai, ngày mai chúng ta liền xuất phát!"

"Đúng rồi, Elise, ngươi không thể làm như vậy được, ngươi có biết hay không, Sulfur hôm nay còn cố ý hỏi ngươi cùng Ryan quan hệ... ." Liza tại Elise bên tai lặng lẽ nói.

Có lẽ là Liza cuối cùng nói sự tình, thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ.

Mấy phút sau.

"Đông đông đông!"

Gian phòng của Ryan cửa, nhẹ nhàng bị gõ vang.

"Là Elise?"

Có quái vật chiêu —— linh mẫn thính giác cùng linh mẫn khứu giác Ryan, không cần mở cửa, hơi chút nhận biết liền phát giác ngoài cửa đối phương cái kia có chút tiếng thở dốc dồn dập, cùng cái kia nhàn nhạt mật dữu thanh hương.

Không hề nghi ngờ, ngoài cửa là Elise.

"Ân... Ryan các hạ, ta muốn giúp ngươi kiểm tra lấy thân thể thương thế." So muỗi lớn hơn không được bao nhiêu âm thanh theo ngoài cửa vang lên.

Tuy là Ryan hai đời đều không nói qua yêu đương, nhưng chưa ăn qua thịt heo, còn chưa từng thấy heo chạy đi.

Đối với một cái quan tâm vẻ đẹp của ngươi thiếu nữ giờ phút này ngay tại ngoài cửa, hắn còn có lý do gì đem đối phương chặn ngoài cửa đây.

Ryan lập tức mở cửa, mời sắc mặt đỏ bừng, hơi hơi rủ xuống đầu Elise vào phòng.

Chỉ bất quá tiếp xuống, hắn liền bại lộ thẳng nam bản chất: "Elise tiểu thư, ta không sao! Muộn như vậy, ngươi về sớm một chút nghỉ ngơi đi."

Cái này khiến ngượng ngùng thiếu nữ thoáng cái liền ngẩng đầu lên, chớp chớp mắt to, ngơ ngác nhìn Ryan.

Mà Elise cử động này, lại để Ryan cho là đối phương cũng không tin tưởng.

Thế là, hắn lập tức thoát nửa người trên quần áo, lộ ra một bộ gia trì quái vật chiêu 'Da dày' cùng 'Man lực' tráng kiện vóc dáng.

Nửa thân trần tráng kiện thân thể, tản ra nồng đậm nam giới kích thích tố, cái này khiến Elise nơi nào chống đỡ được, tim đập đột nhiên gia tốc không nói, lập tức xấu hổ đến vành tai đều nhộn nhạo lên đỏ ửng.

"Cái này. . . Cái này. . . Ryan các hạ, vậy ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Elise cảm thấy nàng lại không đi, toàn bộ người đều muốn đảo hướng Ryan, thế là, một bên vội vàng nói, một bên liền xoay người đăng đăng bước nhanh chạy ra ngoài.

Ryan có chút hậu tri hậu giác mặc xong quần áo, suy tư chốc lát, mới phát giác hình như vừa mới cả kiện sự tình có chút quái.

Mà một bên gian phòng Liza, lỗ tai đang gắt gao tựa vào vách tường.

Nghe lén đến nơi này, không kềm nổi lắc đầu, một bộ nộ kỳ bất tranh bộ dáng.

"Hai người thật là vô dụng a!"

"Nếu là đổi ta là Ryan, đã sớm chủ động hôn đi lên."

"Nếu như ta là Elise, khẳng định giả vờ không đứng vững đổ vào trong ngực Ryan a."

"Hai cái ngu ngốc."

"Elise, ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây, tiếp xuống, Sulfur nếu là... Ta nhưng là chỉ có thể ai cũng không giúp." Liza cầm lấy Sulfur tặng cho nàng lơ lửng giày, lắc đầu, cảm thán nói.

...

Sáng sớm hôm sau.

Theo lấy luồng thứ nhất nắng mai chiếu vào Ryan ở vào lầu hai phòng ngủ.

Duỗi lưng một cái, tinh thần phấn chấn Ryan liền nhanh chóng rời giường.

Cho dù một ngày trước trải qua nguy hiểm tao ngộ cùng chiến đấu kịch liệt, nhưng một đêm ngủ say cơ bản liền hoàn toàn khôi phục tới.

Chỉ có thể nói trẻ tuổi thật tốt!

Sau một giờ.

Tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội tầng cao nhất.

Elise cùng Benister bọn bốn người thật sớm đã có ở đó rồi.

"Sư thứu a, ta vẫn là lần đầu tiên ngồi đây." Elise mặt lộ hướng về.

"Benister các hạ, là ngài hỗ trợ liên hệ sao?"

Benister cười lấy lắc đầu.

"Là Tessa thượng tá hỗ trợ phối hợp."

"Benister các hạ, chúng ta ngồi sư thứu nói nhiều lâu có thể tới a?"

Lúc này, còn không chờ Benister trả lời, chân trời bay tới mấy cái đầu ưng mình sư tử, trên mình bao trùm lấy kim tông giao nhau Ưng Vũ thần tuấn sư thứu.

... .

Cũng tại lúc này.

Vài trăm dặm Anh bên ngoài, Tử Thủy lũng sông khu vực biên giới một chỗ.

Theo lấy triều dương dâng lên, lửa trại than củi bay lên cuối cùng một tia mảnh khói, nguyên bản tư thế ngủ khác nhau che kín thảm hoặc chăn mỏng Chris sáu người, cũng bắt đầu thu thập hành trang, chuẩn bị nhích người.

"Audu các hạ, chúng ta là hướng bên này đi ư?"

"Ân, cái này một mảnh tổng cộng có hai mươi sáu hang động thông hướng Tử Thủy lũng sông dã trư nhân trong sào huyệt phía tây chủ thông đạo."

"Nhưng đại bộ phận đều có phòng thủ nghiêm mật, chỉ có phía trước cái này một chỗ dã trư nhân hang động, nếu như ta nhớ không lầm, dã trư nhân lực lượng thủ vệ yếu kém nhất, tương đối thích hợp các ngươi hoàn thành nhiệm vụ."

Audu chỉ chỉ phía trước chỗ không xa một cái huyệt động cửa vào, nói.

"Phải cảm tạ Audu các hạ rồi, nếu không, chỉ sợ chúng ta cực kỳ khó hoàn thành nhiệm vụ." Bán thân nhân mắt Wilber sáng lên, lập tức gửi tới lời cảm ơn nói.

Chỉ bất quá, bọn hắn không biết là.

Ngay tại lúc này giờ phút này.

Tử Thủy lũng sông có chí ít có ba chỗ địa phương, giống như bọn hắn đồng dạng.

Một chi mạo hiểm giả tiểu đội tao ngộ một vị nào đó 'Người hảo tâm' chính giữa mang theo tiểu đội hướng trung tâm Tử Thủy lũng sông khu vực tiến lên.

... ..

---

Chương 165: Biến dị thân thể (1)

Chương 165: Biến dị thân thể (1)

Trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội tầng cao nhất.

Theo lấy năm cái sư thứu liên tiếp rơi xuống, theo sư thứu bên trên nhảy xuống năm tên nữ giới người mặc Soladin vương quốc quân phục người điều khiển.

Là

Cũng không phải là sư thứu kỵ sĩ, mà là người điều khiển.

Như là ngựa đồng dạng chia làm ngựa chạy chậm, chiến mã các loại, sư thứu bên trong cũng chia là phổ thông ngồi cưỡi sư thứu cùng tinh anh chiến đấu sư thứu, biểu hiện ra khác biệt chính là ở hình thể cùng khiêu chiến đẳng cấp.

Phổ thông ngồi cưỡi sư thứu đại bộ phận thân dài khoảng bốn mét, khiêu chiến đẳng cấp là cấp hai, mà tinh anh chiến đấu sư thứu khiêu chiến đẳng cấp bình quân làm cấp ba, đặc thù thân thể thậm chí có thể đạt tới cấp bốn thậm chí càng cao.

Bình thường chỉ có tinh anh chiến đấu sư thứu, mới sẽ bị bồi dưỡng làm phi hành chiến đấu tọa kỵ, liên quan thành viên thì bị xưng là sư thứu kỵ sĩ.

Mà phổ thông sư thứu đại bộ phận xem như phi hành tọa kỵ, liên quan thành viên thì bị xưng là người điều khiển.

Đổi lại Ryan kiếp trước khái niệm, đại khái là chiến đấu cơ phi công cùng hàng không dân dụng phi công khác biệt.

"Benister các hạ, lại gặp mặt."

"Chloe trung úy, làm phiền các ngươi."

"Ngài khách khí."

Vừa nói, vị này tên là Chloe màu vàng kim ngang tai tóc ngắn nữ trung úy, cũng hướng về Elise tam nữ mỉm cười gật đầu thăm hỏi.

Lúc này, nàng nhìn quanh bốn phía, hơi nghi hoặc một chút nói:

"A? Tessa thượng tá nói, ngài bên này có năm vị, thế nào hiện tại chỉ có bốn vị."

Đang lúc Benister muốn nói cái gì thời gian.

Bỗng nhiên.

Tầng cao nhất cửa sắt bị mở ra, một tên người mặc màu xám bạc gai nhọn bộ dáng khải giáp, vai trái còn có sắc bén mũi sừng cao lớn trẻ tuổi nam giới đi ra.

Theo lấy chỗ dựa của hắn gần, bầy sư thứu lại có chút rối loạn, chẳng biết tại sao, ánh mắt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhộn nhịp lui về phía sau mấy bước.

Có một cái, thậm chí còn rõ ràng vỗ lên cánh, một bộ tùy thời muốn thoát đi bộ dáng.

Như không phải có nữ khống chế thành viên tận lực lôi kéo dây cương cũng liên tục vỗ vào trấn an, e rằng cái này sư thứu đã bay lên cất cánh.

Cái này khiến tóc ngắn trung úy Chloe nháy nháy mắt, kinh ngạc đánh giá đến đi tới vị này người trẻ tuổi.

Đối phương khí thế rất mạnh, một thân khôi giáp nếu như nàng nhớ không lầm, có lẽ Hắc Thiết cấp chiến chức vụ người bên trong tốt nhất dũng khí bộ đồ, nhưng cho dù dạng này, cũng không đến mức để sư thứu như vậy sợ a?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

"Ryan các hạ! Ngươi mặc cái này nguyên bộ dũng khí giáp ngực thực tế thật thích hợp." Elise bước nhanh tới gần, hai tay nắm ở quyền trượng, mắt to chớp lại nháy.

"Ryan, có chút suất khí a." Liza một bên chậc chậc tán thưởng, một bên lên trước vỗ vỗ Ryan mới xây lại giáp ngực, "Sửa tốt, thế nào cảm giác so phía trước càng cứng rắn hơn!"

"Ân ân, đúng vậy a."

Một bên Sulfur khuôn mặt hơi đỏ liên tục gật đầu đồng thời, cũng không dám quá mức tới gần Ryan.

Không biết có phải hay không là bởi vì Elise tại bên cạnh Ryan nguyên nhân.

"Xin lỗi, các vị, hơi chậm thêm vài phút đồng hồ." Ryan nhìn quanh một vòng, đem tầm mắt lưu lại tại nữ trung úy Chloe trên mình, mặt lộ một chút xin lỗi nói, "Vừa mới tại lầu hai cầm tới mới xây lại giáp ngực."

Theo lấy tối hôm qua mua đủ dũng khí giáp lót vai cùng dũng khí hộ thủ, hắn xem như tập hợp bộ sáu món dũng khí bộ đồ.

Đây cũng là mạo hiểm giả hiệp hội làm Hắc Thiết cấp chiến chức vụ người cung cấp tối cường bộ đồ.

Nếu như muốn tốt hơn, cái kia đến hắn chờ thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả phía sau.

Trang bị mới chuẩn bị hai kiện bộ đồ bộ phận lắp ráp, tuy là hiệu quả đối lập đơn nhất, nhưng bộ đồ hiệu quả, vẫn tương đối làm người vừa lòng.

Dũng khí giáp lót vai đặc hiệu là tăng lên va chạm loại chiến kỹ hiệu quả, dũng khí hộ thủ thì là miễn dịch tước vũ khí loại chiến kỹ.

Mà để cho Ryan vừa ý, thì là bộ sáu món bộ đồ đặc hiệu ——' kéo dài được hưởng nhạy bén gió gia trì, phụ trọng giảm xuống 25% tốc độ công kích tăng cao 5%.'

Giảm xuống phụ trọng đặc hiệu, biến tướng tăng lên hắn chiến đấu bay liên tục cùng tốc độ xuất thủ.

Lại thêm tốc độ công kích tăng lên 5%... .

Đối với sức chiến đấu tăng lên, không thể bảo là không lớn.

Cũng không biết cùng chiến chùy tốc độ công kích tăng lên phải chăng chồng chất.

Hắn cũng chưa kịp thử nghiệm.

Có thể cho dù không chồng chất, cái này bộ sáu món hiệu quả tuy là vẫn còn so sánh không lên một chút cường lực quái vật chiêu, nhưng cũng có thể so tiểu quái vật chiêu.

"Vậy chúng ta lên đường đi?"

Tốt

Có thể theo lấy Ryan tới gần, nữ trung úy Chloe chỗ khống chế đầu kia sư thứu hơi hơi phủ phục thân thể, một bộ có chút khủng hoảng bộ dáng, đồng thời còn phát ra từng trận khẽ kêu.

"Ryan... Các hạ, sư thứu nói trên người ngươi có để nó sợ hãi hương vị."

Tựa hồ nghe minh bạch chính mình sư thứu kêu to, Chloe có chút thần tình cổ quái nhìn về phía Ryan.

Thế nào sẽ xuất hiện loại tình huống này?

Chloe có chút không rõ ràng cho lắm.

Bình thường tới nói, chỉ có cực kỳ đặc thù một nhóm nhỏ người, tỉ như nghề nghiệp đẳng cấp tương đối cao ác ma thuật sĩ hoặc là long mạch thuật sĩ loại này, mới sẽ để sư thứu xuất hiện sợ hãi.

Nhưng trước mắt vị này, Chloe có thể đại khái đánh giá ra, nghề nghiệp đẳng cấp sẽ không cao hơn cấp năm.

"Ân?" Ryan cũng là sững sờ.

Cái này. . . . Sẽ không phải là dũng khí bộ đồ ẩn tàng hiệu quả a?

"Ta biết! Ryan, có phải hay không là dũng khí của ngươi giáp ngực dính cổ đại Dung Nham Thổ Long khí tức nguyên nhân?"

Cái gì cái gì rồng?

Nghe được Sulfur lời nói, bao gồm trung úy Chloe tại bên trong năm tên nữ khống chế thành viên, lập tức đôi mắt trừng lớn, thần tình cứng đờ.

Khoa trương a?

Trước mắt vị này trẻ tuổi các hạ chiến đấu với rồng?

"Đúng a, chúng ta đều tắm rửa qua. Ryan các hạ, ngươi kiện trang bị này hẳn là trực tiếp cầm lấy đi chữa trị, một mực chưa từng rửa sạch cùng lau qua a?" Sulfur cũng phút chốc nghĩ đến cái gì, nói.

"Không ngại thoát thử xem?" Elise nhìn xem Ryan nói.

Cơ hồ không có gì do dự, Ryan lập tức bỏ đi giáp ngực.

Theo lấy đem giáp ngực đặt một bên, bầy sư thứu động tĩnh rõ ràng an tĩnh rất nhiều.

"Cũng thật là nguyên nhân này." Ryan khẽ lắc đầu.

Chỉ bất quá tình huống này, để trung úy Chloe đám người nhìn về phía Ryan ánh mắt, bộc phát kỳ dị.

Ta đi!

Tình huống như thế nào?

"Ryan các hạ, ta bên này có khử vị phấn, ta giúp ngài phun một chút tại giáp ngực bên trên có lẽ liền vấn đề không lớn."

Chloe đã đối Ryan dùng tới tôn xưng.

"Cảm ơn, phiền toái."

...

Mấy phút đồng hồ.

Năm cái sư thứu cuối cùng liên tiếp bay lên trời, theo trấn Mill hướng về Tử Thủy lũng sông phương hướng nhanh chóng bay đi.

Mà động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên dẫn đến mạo hiểm giả hiệp hội cửa ra vào không ít mạo hiểm giả, nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lại.

Trong đó một tên lưng cõng cung, người mặc hoàn mỹ giáp da nam tử trung niên là vừa mới nhiệm vụ trở về Regina, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, chỉ chỉ trong đó một cái sư thứu trên lưng, dò hỏi:

"A, Allison, vị kia giống hay không là Elise tiểu thư?"

Elise Đại Địa thần điện áo mục sư cùng cầm trong tay quyền trượng bộ dáng, vẫn tương đối có độ công nhận.

"Không đến mức a, có thể ngồi cưỡi sư thứu, vậy ít nhất đến Thanh Đồng cấp tiểu đội a?"

"Không nghe nói Hắc Thiết cấp tiểu đội có thể hướng hiệp hội xin sư thứu tiến hành phi hành a."

Một bên du đãng giả học đồ Allison, giờ phút này nhìn về phía bầu trời Elise góc độ, vừa đúng bị một cái khác sư thứu nghiêng nghiêng che chắn lấy, có chút nhìn không rõ.

"Khả năng này là ta nhìn hoa mắt a."

Regina cũng cảm thấy Allison nói có đạo lý, gật gật đầu, chuẩn bị rời khỏi.

Nhưng đột nhiên!

Allison ngữ khí biến đổi!

"A, các loại, cái kia tựa hồ là Ryan các hạ." Đột nhiên, mắt Allison trợn to, hoảng sợ nói.

"Ta đi! Điểu bạo a! Ryan các hạ bọn hắn đều cưỡi lên sư thứu a."

"Bọn hắn đây là muốn đi nơi nào?"

"Ryan các hạ, là vị kia có 'Toái lô giả' danh hiệu Ryan các hạ?"

Mà một bên mấy tên mạo hiểm giả nghe được Ryan danh tự, cũng là kinh ngạc hỏi thăm về Allison cùng Regina lên.

... .

Trên bầu trời.

Năm cái sư thứu ngay ngắn trật tự xếp thành một hàng, có chút nghiêm chỉnh huấn luyện..

---

Chương 165: Biến dị thân thể (2)

Chương 165: Biến dị thân thể (2)

Lần đầu tiên ngồi cưỡi tại sư thứu bên trên Ryan, cũng không có cảm nhận được trong dự đoán vì cao tốc phi hành cái kia xông tới mặt gào thét cuồng phong.

Hắn hơi chút nhận biết liền phát hiện quanh quẩn tại sư thứu quanh thân, có một vòng nhàn nhạt trong suốt khí lưu.

Chính là cái này trong suốt khí lưu, chẳng những trên phạm vi lớn suy yếu cao tốc phi hành khí lưu ảnh hưởng, tăng lên ngồi độ dễ chịu, còn đề cao sư thứu tốc độ phi hành.

"Ryan các hạ, sư thứu lúc phi hành, thân thể sẽ tự động phóng thích tương tự linh hoàn ảo thuật múa gió phong hệ pháp thuật hiệu quả."

Hình như phát giác được Ryan hẳn là lần đầu ngồi cưỡi sư thứu, cũng khả năng là bởi vì vừa mới sự kiện, để ngang tai tóc ngắn trung úy Chloe, chủ động giới thiệu.

Mà cái này, cũng vừa đúng trả lời Ryan nghi hoặc.

"Thì ra là thế."

"Thật là rất tuyệt phi hành tọa kỵ."

"Chloe trung úy, thuần dưỡng một đầu sư thứu tọa kỵ, giá cả xa xỉ a?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ, bình thường tới nói..."

Theo lấy Chloe giới thiệu, Ryan hiểu một chút liên quan tới nắm giữ một đầu sư thứu tọa kỵ cơ bản tiêu phí tình huống.

Ryan cũng không phải là không có nghĩ qua nắm giữ một đầu sư thứu tọa kỵ.

Nhưng trước không nói mua một đầu nghiêm chỉnh huấn luyện phi hành sư thứu cái kia cao tới thiên kim phí tổn, năm đều gần ba trăm kim nhật thường thuần dưỡng phí tổn, cũng là một bút cực lớn chi tiêu.

Tất nhiên, nếu là hắn lần này, có khả năng thuận lợi hoàn thành Weston đại biểu Gareth hầu tước ban bố chỉ định ủy thác, thu được cái kia 2500 kim nhiệm vụ thù lao lời nói.

Cái kia có lẽ, vấn đề tiền, trước tiên có thể để một bên.

Chỉ cần giải quyết còn lại một vấn đề —— nắm giữ cao cấp kỵ thuật 'Khống chế sư thứu' vấn đề.

Mà cái này một hạng, liền giống với kiếp trước thi bằng lái.

Một loại cần dài đến mấy tháng tới nửa năm chuyên ngành huấn luyện, cùng cùng sư thứu phi hành rèn luyện.

Cái này hai hạng nguyên nhân một chồng thêm, cũng là vì cái gì Thanh Đồng cấp thậm chí cấp bậc cao hơn mạo hiểm giả, cũng càng thiên hướng lựa chọn thuê sư thứu tiến hành phi hành, mà không phải lựa chọn mua một đầu sư thứu nguyên nhân.

"Oa ~ phía trước là Úy Lam đường hầm ư?"

Sau lưng Ryan truyền đến Elise kẹp Tạp Hưng vùng cùng xúc động tiếng kinh hô.

"Nhanh như vậy đã đến a!"

"Mau nhìn! Liza, bên phải cái kia cao vút màu trắng, có phải hay không Lancott núi tuyết a!"

Theo lấy bên tai truyền đến tam nữ cảm khái cùng tiếng kinh hô, Ryan tầm mắt cũng vượt qua sư thứu màu vàng kim cổ cánh, chú ý tới phía dưới nguyên bản xanh biếc mặt đất xuất hiện mảng lớn màu vàng nâu cùng khai thác dấu tích.

Đây chính là ở vào trấn Mill phía tây nam Úy Lam đường hầm.

Nguyên bản cần xe ngựa gần nửa ngày chạy khoảng cách, tại sư thứu phi hành phía dưới, vẻn vẹn mười phút đồng hồ liền vượt qua đi qua.

Ước chừng một giờ sau.

Phía trước Ryan xuất hiện mảng lớn trơ trụi thổ nhưỡng màu vàng khu vực, một đầu ngoằn ngoèo dòng sông từ giữa đó xuyên qua, lòng sông một bên là một đoàn lớn màu nâu xanh khu vực, mà một bên kia, thì là trống trải hoàng thổ.

"Ryan các hạ, chúng ta đến."

"Nơi đó liền là Tử Thủy lũng sông, màu nâu xanh khu vực liền là Tử Thủy Dã Trư Nhân sào huyệt, một toà sinh trưởng nước đọng bụi gai núi nhỏ."

... . .

Cùng lúc đó.

Tử Thủy lũng sông bụi gai rừng rậm một chỗ.

"Tessa thượng tá, chúng ta tiềm nhập sau, liền gặp được một chút khô lâu, theo khô lâu phân bố mật độ tới nhìn, Vong Linh Pháp Sư Majil rất có thể tại bên trong."

"Nhưng từ an toàn góc độ suy nghĩ, chúng ta không có tiếp tục đi sâu."

"Đúng rồi, Tessa thượng tá, hai ngày phía trước, dã trư nhân bắt đầu thu hẹp phòng ngự, cơ bản đều lùi tới trong sào huyệt bộ, phòng ngự cường độ muốn so phía trước mạnh hơn một chút, tựa hồ tại chuẩn bị cái gì."

Một tên người mặc ám sắc giáp da nam tử cung kính báo cáo.

"Ân, ngươi làm rất tốt." Tessa gật gật đầu, khẳng định thuộc hạ cố gắng.

Lúc này, nàng quay đầu đối một bên Weston nói: "Weston các hạ, ngươi bên đó đây?"

"Ta bên này người, hôm qua liền đã hướng phụ cận mạo hiểm giả tiểu đội nghe ngóng, cũng tra xét một vòng."

"Nghe nói có mạo hiểm giả tiểu đội chính mắt trông thấy đến, ước chừng hai ngày trước, Majil tiến vào dã trư nhân sào huyệt, phía sau, liền cũng lại không đi ra qua."

Weston thủ hạ cùng nàng bên này thuộc hạ tra xét kết quả gần như nhất trí.

"Nếu là như vậy, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt."

"A? Bọn hắn tới?"

Tessa ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, xinh đẹp khuôn mặt lộ ra một vòng mỉm cười.

... .

Sau mười phút.

Ryan, Benister năm người cùng Tessa, Weston một nhóm, lập tức trao đổi phía dưới tin tức.

"Nói cách khác, chúng ta bây giờ liền có thể hành động."

"Ân, bất quá dã trư nhân tăng cường phòng ngự, Ryan các hạ, Benister, các ngươi bên kia có cần hay không tăng cường điểm lực lượng?"

Tessa liếc nhìn sau lưng Ryan tam nữ, nhíu mày, nói.

So với bọn hắn bảy tám tên bình quân nghề nghiệp đẳng cấp tại cấp năm trở lên đội ngũ, Ryan chỗ tồn tại đội ngũ thực tế yếu chút.

"Vì sao không nhiều triệu tập điểm mạo hiểm giả tiểu đội, liên hợp phát động tiến công?"

Liza liếc nhìn chỗ không xa, có hai chi mạo hiểm giả tiểu đội mơ hồ có thể thấy được.

"Rất sớm đã thử qua, hiệu quả cũng không tốt."

"Một khi tiến vào trong những huyệt động này, đó chính là dã trư nhân sân nhà, lại thêm vong linh sinh vật, tử thương rất lớn."

"Hơn nữa, nhiều chi mạo hiểm giả tiểu đội liên hợp hành động, đồng dạng sẽ dẫn tới Vong Linh Pháp Sư Majil, thậm chí Đoạt Tâm Ma cảnh giác, đây đối với chúng ta đến tiếp sau hành động, phi thường bất lợi."

Đối mặt Liza vấn đề, Weston lập tức hồi đáp.

"Nói cách khác, cần tận lực tại không làm cho dã trư nhân hoặc là cái khác Đoạt Tâm Ma thân thuộc chú ý dưới tình huống, mau chóng tiềm nhập?"

"Đúng vậy, đây cũng là chỗ khó chỗ tồn tại."

"Vấn đề không lớn." Ryan gật gật đầu.

Từ lúc có biến hình quái huyết mạch, Ryan đối với tiềm nhập quái vật sào huyệt cái gì, vẫn là vô cùng có lòng tin.

Thành Darkforge hành trình liền không phải là thường tốt một lần kiểm nghiệm.

Ngược lại hắn cũng không muốn đem cái này không quá dễ dàng che giấu năng lực, bạo lộ tại càng nhiều người trước mặt.

"Được!" Weston cùng một bên Orister liếc nhau một cái, không có lại kiên trì cái gì.

"Vậy chúng ta liền mỗi người hành động a. Tessa thượng tá cùng Benister các hạ ở giữa phụ trách liên hệ."

"Ryan các hạ, Benister, các ngươi phải cẩn thận chút, ta người báo cáo, dã trư nhân bên trong hình như có một chút biến dị thân thể, thực lực rất khó đối phó."

Lúc này, đang muốn chuẩn bị quay người rời đi Tessa thượng tá, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, xoay người lần nữa nhắc nhở.

"Biến dị thân thể?" Benister nhíu mày.

Tessa gật gật đầu, bất quá ánh mắt của nàng lướt qua bên cạnh Benister Ryan lúc, cũng là nao nao.

Bởi vì vị này trẻ tuổi Ryan các hạ, thần tình có chút cổ quái ——' tựa hồ tại tận lực áp chế cái gì, lông mày cũng hơi nhíu lên, nhưng vấn đề là khóe mắt khẽ run, khóe miệng mơ hồ có thể thấy được nhếch lên.'

Tessa tổng cảm thấy đối phương thần tình không giống như là lo lắng, càng không phải là sợ, ngược lại khá giống loại kia...

Xen lẫn một chút hưng phấn kinh hỉ!

Bất quá vẻ mặt này cũng là lóe lên liền biến mất.

"Cảm ơn Tessa thượng tá, chúng ta sẽ cẩn thận." Ryan mỉm cười gửi tới lời cảm ơn.

Biến dị thân thể a?

Từ lúc không giết Goblin phía sau, cũng rất ít có thể gặp được biến dị thân thể.

Lại nói Tử Thủy Dã Trư Nhân chủng quần số lượng chính xác không hề ít, cũng nên xuất hiện một chút biến dị thân thể.

Theo lấy Tessa cùng Weston một đoàn người rời khỏi, Ryan cũng là nhíu mày, quay đầu nhìn một chút bên phải một cái hướng khác, lại khẽ lắc đầu.

Không biết thế nào.

Hắn luôn cảm giác có một loại mơ hồ thăm dò cảm giác, ngô... . . Cảm giác không giống như là mạo hiểm giả.

Ngược lại cũng không hắn quái vật chiêu mất đi hiệu lực.

Mà là bởi vì từ lúc bước vào rừng gai địa phương sau, cái kia ở khắp mọi nơi dã trư nhân phân cùng nước tiểu vị, rất là ảnh hưởng hắn quái vật chiêu linh mẫn khứu giác lv2.

Lại thêm người xung quanh thành viên không phải số ít, thính giác cùng xúc giác nhận biết cũng nhận được không nhỏ ảnh hưởng.

"Ryan các hạ?" Benister nhìn Ryan một chút, có chút kỳ quái.

"Không có việc gì, đi thôi."

....

---

Chương 166: Nổi bật tiểu đội (1)

Chương 166: Nổi bật tiểu đội (1)

Mà khoảng cách mấy dặm Anh bên ngoài một chỗ khác huyệt động cửa vào.

Pháp sư 'Audu' chính giữa mang theo Chris một nhóm năm người nhanh chóng tiến vào.

"Nhanh lên một chút!"

Bởi vì đi vào lúc nhìn thấy trên bầu trời cái kia một đội sư thứu, cái này khiến pháp sư 'Audu' giọng nói chuyện không kềm nổi có chút gấp rút.

"Chờ một chút, hình như có động tĩnh." Fabian đột nhiên dừng lại, nói.

Giờ phút này, bọn hắn đi tới một chỗ hai bên có dốc đứng vách đá trong thông đạo, không tính chật hẹp, nhưng vấn đề là, hai bên cao hai, ba mét vị trí, tựa hồ cũng có bình đài.

Nói cách khác, đây là một cái rất tốt phục kích vị trí.

Tất nhiên, cũng không phải bọn hắn phục kích người khác, mà là người khác theo hai bên trên đài cao phục kích bọn hắn.

Chris, Grand phân biệt liếc nhau một cái, bởi vì trường kỳ xem như đồng đội, ba người chủ yếu chỉ cần một ánh mắt, liền có thể minh bạch đối phương suy nghĩ.

Chỉ thấy hai người hơi hơi gật gật đầu sau, liền nắm thật chặt vũ khí trong tay.

"Ồ? Phát hiện ư?"

"Không có việc gì, cũng không xê xích gì nhiều."

Lúc này, pháp sư 'Audu' chậm chậm quay người, khóe miệng rõ ràng nhếch lên, nói.

"Audu các hạ, ngài nói cái gì?" Bán thân nhân Wilber tại đội ngũ đếm ngược vị thứ hai, có chút không nghe rõ đối phương.

Một giây sau!

Không chờ đến pháp sư 'Audu' trả lời, năm người tiểu đội liền nhộn nhịp kinh hoảng phòng ngự lên.

Chỉ thấy hai bên trên đài cao, đi ra bảy tám đạo, cầm trong tay cung tên dã trư nhân thân ảnh, mà nó sau lưng còn nắm chắc chỉ tướng tá càng lớn dã trư nhân dũng sĩ thân ảnh.

"Là dã trư nhân thợ săn!"

"Nên chết! Chúng ta bị bao vây! Ngươi là... ."

Hiện tại, cho dù là hậu tri hậu giác ải nhân Brotto cũng phản ứng lại, trước mắt vị này bị bọn hắn ký thác kỳ vọng pháp sư 'Audu' dĩ nhiên cùng dã trư nhân ở giữa có nào đó cấu kết.

Có thể một tên nhân loại pháp sư, vì sao lại làm loại chuyện này?

Vấn đề này không chỉ là Brotto nghĩ mãi mà không rõ, tiểu đội bốn người khác cũng nghĩ không thông.

"Ngoan ngoãn đầu hàng đi!"

"Bỏ vũ khí xuống, các ngươi còn có thể cứu mạng."

"Nếu không, đến lúc đó bị bắn thành cái sàng nhưng là khó coi." Pháp sư 'Audu' đắc ý cười nói.

Cũng tại lúc này, đột nhiên!

Liên tục mũi tên không biết từ nơi nào bay ra.

Hai bên trên bình đài dã trư nhân nhộn nhịp kêu thảm ngã xuống đất, cho dù là da dày thịt béo dã trư nhân dũng sĩ, cũng đều không ngoại lệ, bị một tiễn trúng mục tiêu hốc mắt hoặc cổ họng chỗ bạc nhược trực tiếp mang đi.

Vừa mới nói bắn thành cái sàng, kết quả dã trư nhân bị bắn thành cái sàng.

Một màn này để pháp sư Audu nụ cười trên mặt, nháy mắt cứng ngắc, cảm thấy được không ổn hắn, nhanh chóng quay người liền muốn thoát đi.

Xoạt

A

Một mai mũi tên trúng mục tiêu chân trái của hắn, nháy mắt để hắn phát ra một trận kêu thảm.

Nhưng kỳ quái là, đối phương chảy ra cũng không phải là dòng máu đỏ sẫm, mà là xen lẫn màu lam huỳnh quang chất lỏng.

Ngay sau đó, theo lấy dã trư nhân từng cái đổ xuống, mấy đạo cao gầy cầm thân cung ảnh, xuất hiện tại hai bên trên đài cao.

"Là tinh linh!"

"Quá tốt rồi! Chúng ta được cứu rồi!" Bán thân nhân Wilber kinh hỉ vạn phần, la lên.

"Phốc phốc!"

Một mai mũi tên đột nhiên từ bên trên đột nhiên bắn xuống!

Lập tức liền quán xuyên Wilber một bên Thái Dương huyệt.

To lớn động năng, còn mang theo thân thể của hắn, đảo hướng một bên ải nhân chiến sĩ trong ngực Brotto.

Brotto trong nháy mắt bị phun ra một mặt máu, chờ lau đi mắt, cũng cảm giác trong ngực nhiều một bộ ngay tại co giật thi thể.

Ta đi!

Tình huống như thế nào!

Đối mặt loại này biến rồi lại biến tình hình chiến đấu, vô luận là Chris, Fabian vẫn là dùng trầm ổn xưng Grand, giờ phút này đều mí mắt trực nhảy, trán rỉ ra tỉ mỉ mồ hôi, vũ khí trong tay gấp lại gấp.

Ba người lưng tựa lưng, hiện ra một bộ phòng ngự tư thế, nhưng trọn vẹn không dám vọng động.

Mà cũng tại lúc này, một tên vóc dáng cao gầy, cầm trong tay hoa văn trường cung người mặc tinh xảo khải giáp bóng người, theo lờ mờ đi ra.

Chỉ thấy hắn một bên hời hợt, lần nữa đem một mai mũi tên bắn vào pháp sư Audu mặt khác một đầu hoàn hảo bắp đùi, một bên dùng tiếng thông dụng nói:

"Ta ghét nhất đem chúng ta ngộ nhận là tinh linh."

Tựa như giải thích vì sao xử lý bán thân nhân nguyên nhân.

Cũng là theo lấy những lời này rơi xuống.

Chris ba người cái kia trợn tròn đôi mắt mới phát hiện, trước mắt vóc dáng cao gầy nam giới, loại trừ có cùng tinh linh đồng dạng tai nhọn bên ngoài, cái kia làn da màu xám đen cùng tóc trắng, không một không biểu minh giữa hai bên khác biệt.

"Nổi bật!"

Ải nhân Brotto hoảng sợ nói.

Xoạt

Một đạo hào quang màu xám sẫm hiện lên, cắm thẳng ải nhân Brotto miệng!

Brotto tử vong!

Trên thực lực chênh lệch thật lớn, để Chris ba người ý thức đến, một khi loạn động hậu quả, phỏng chừng cùng nằm trên đất ải nhân Brotto không có khác nhau chút nào.

Bất quá.

Chí ít giờ phút này đối phương cũng không có lập tức giết bọn hắn, có lẽ, sự tình còn có chuyển cơ.

"Cũng ghét nhất tên lùn." Nam giới nổi bật một bên thu hồi cung tên, vừa nói.

Ngay sau đó, hắn hơi hơi quay người, hướng về sau bái một cái.

Tại Chris ba người trợn tròn trong ánh mắt, một đạo thướt tha cao gầy thân ảnh đi ra.

Đối phương người mặc một bộ ngân tuyến xen lẫn tơ vàng hoa lệ pháp bào, trước ngực có một cái to lớn nhện đen đồ án, pháp bào xẻ tà cực cao, tùy ý cất bước liền lộ ra dài mảnh trơn nhẵn bắp đùi.

Trước mắt vị này rõ ràng là một tên nữ giới nổi bật, cũng không biết là pháp sư vẫn là địa vị cao hơn Nữ Tế Ti.

"Veronica đại nhân, ngài phán đoán không sai, dã trư nhân trong sào huyệt quả nhiên có vấn đề, gia hỏa này dĩ nhiên là biến hình quái."

Nam giới nổi bật nói ra một cước chính giữa rú thảm bên trong pháp sư Audu, cũng hướng vị này nổi bật nữ giới báo cáo.

Veronica liếc nhìn Chris ba người sau cũng không có nói cái gì, mà là dùng cái kia hơi hơi phiếm hồng ánh mắt nhìn thẳng biến hình quái: "Nói một chút đi, biến hình quái, chủ nhân của ngươi là ai?"

"Mặt khác, ngươi có thể từng gặp một tên gọi Meredith nổi bật nữ giới?"

Chris ba người tầm mắt, cũng theo lấy hỏi thăm, nhìn về phía pháp sư Audu.

Chỉ thấy thân thể của đối phương chính giữa phát sinh biến hoá to lớn, theo một tên pháp sư lão giả dần dần biến thành một tên làn da xanh thẳm quái vật

Ba người đối mặt cảnh tượng này, bộc phát ngạc nhiên!

... .

Cùng lúc đó.

Tessa cùng Weston một nhóm tám người, đã đi tới phía tây chủ thông đạo một cái cửa vào.

"Đại nhân, chúng ta tra xét đi sau hiện, từ nơi này tiến vào lời nói, dã trư nhân phòng ngự đối lập yếu kém chút."

"Ân, vậy liền vào a!"

Rất nhanh, từng đạo mạnh mẽ thân ảnh liền nối đuôi nhau mà vào.

Sau mười phút.

Tại liên tiếp giải quyết hai người tổ dã trư nhân tuần tra sau, phía trước xuất hiện một đội tổ năm người dã trư nhân tuần tra, cái này khiến tiểu đội lập tức dừng lại.

Weston nhắm lại đôi mắt, nhìn trước mắt dùng dã trư nhân cao giai dũng sĩ cầm đầu năm người tuần tra tiểu đội, nghiêng đầu đối một bên thuộc hạ nói:

"Ezra, nơi này liền từ ngươi đem nhóm này dã trư nhân dẫn ra, có Ẩn Hình Thuật quyển trục a?"

Đối phương cầm đầu, thân cao vượt qua hai mét dã trư nhân cao giai dũng sĩ, cho dù là bọn hắn, cũng cực kỳ khó trong nháy mắt đem nó đánh giết, một khi đối phương trước khi chết tru lên, bọn hắn liền có thể sẽ gặp phải dã trư nhân vây chặt.

Mà Weston an bài cực kỳ trực tiếp, thậm chí... Trọn vẹn có thể nói lãnh huyết.

Đó chính là để hắn thủ hạ phụ trách dẫn ra.

Tuy nói mỗi người hắn đều đưa cho Ẩn Hình Thuật quyển trục, nhưng tại đối mặt một nhóm dã trư nhân đuổi theo lúc, có cơ hội hay không tại cũng không quen thuộc trong thông đạo sử dụng, đây cũng là một vấn đề.

Mà cho dù thành công sử dụng, vậy có thể hay không tại khứu giác bén nhạy dã trư nhân thủ hạ chạy thoát, lại là một vấn đề khác.

"Vâng! Đội trưởng!"

Có lẽ là bởi vì đều là Gareth hầu tước gia tộc kỵ sĩ, cá nhân, gia đình cùng vinh dự đều đã cùng hầu tước gia tộc gắt gao khóa lại, trước mắt vị này kỵ sĩ, trong ánh mắt mặc dù có chút sợ hãi, nhưng rất nhanh liền biến đến kiên định.

"Ân! Đi a."

Được

Chỉ thấy kỵ sĩ trẻ tuổi lấy ra trên lưng mang theo nỏ tay, nhanh chóng đi tới thông đạo chỗ rẽ, cùng tồn tại tức nhấc nỏ hướng về cách đó không xa dã trư nhân tuần tra tiểu đội bắn ra một tiễn..

---

Chương 166: Nổi bật tiểu đội (2)

Chương 166: Nổi bật tiểu đội (2)

Xoạt

"Nên chết! Có nhân loại người xâm nhập!" Một cái rút ra đâm vào bả vai tên nỏ, dã trư nhân cao giai dũng sĩ lập tức liền tức giận mang theo thủ hạ vọt tới.

Mà kỵ sĩ trẻ tuổi thì là lập tức hướng về chỗ rẽ một bên kia thông đạo nhanh chóng chạy trốn lên.

Nhìn thấy dã trư nhân tuần tra bị dẫn ra, sắc mặt Weston không thay đổi, khoát tay áo, mọi người lập tức gia tốc thông qua.

Nhưng không đến nửa phút, hậu phương lại truyền tới quyết liệt kim loại giao kích thanh âm, cái này khiến Tessa cũng là mặt lộ không đành lòng, nói: "Weston các hạ, vị kia... ."

"Hy sinh cần thiết, đều là khó tránh khỏi."

Weston vừa dứt lời.

Sau lưng cách đó không xa chiến đấu tiếng gào thét nhanh chóng bình tĩnh lại, mà dã trư nhân đắc ý lẩm bẩm âm thanh truyền đến.

Cái này khiến Tessa khẽ lắc đầu, không nói nữa.

...

Mà một bên khác.

Ryan một nhóm cũng đi tới sơn thể bên phải.

Theo lấy dần dần xuyên qua dày đặc rừng gai, rất nhanh, một chỗ y nguyên có bụi gai quấn quanh nhưng mật độ muốn nhỏ hơn rất nhiều sườn núi, xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Bất quá giờ phút này bên phải chỗ không xa, đã có một đội mạo hiểm giả, hình như đang thương lượng lấy chiến thuật.

Đối phương nhìn thấy Ryan một đoàn người đến, rõ ràng có kinh ngạc, tại quan sát tỉ mỉ Ryan năm người sau, trên mặt kinh ngạc càng lớn.

Ryan cũng nhanh chóng tại đối phương năm người trên mình từng cái lướt qua.

Ryan mỉm cười gật đầu, đối phương cầm đầu chiến sĩ cũng là lập tức cười cười, trọn vẹn không quen biết người hai đội, đan xen mà qua.

'Hai tên cầm thuẫn, hẳn là chiến sĩ, một tên nắm lấy dao găm giáp da, hẳn là du đãng giả, hai tên cầm cung, hai tên du hiệp?'

'Theo khí tức cô đọng trình độ để phán đoán tựa hồ là cấp ba trên dưới, chỉ bất quá đội ngũ này phối trí hình như...'

Tất nhiên, đây đều là trong lòng Ryan suy nghĩ, cũng sẽ không nói ra miệng.

Chỉ bất quá, chờ Ryan bọn hắn đi ra một đoạn khoảng cách sau, sau lưng liền truyền đến chi tiểu đội kia thấp giọng nói nhỏ:

"Ta đi! Đội trưởng, thấy không? Ngươi nhìn một chút nhân gia, lại có Druid cùng mục sư, sơ sơ hai tên trị liệu giả?"

"Đúng vậy a, hơn nữa còn là xinh đẹp trẻ tuổi muội tử!"

"Còn có, cái kia cầm trong tay pháp trượng, tựa hồ là thi pháp giả." Một thanh âm khác nói.

"Mẹ nó, dưới so sánh chúng ta đây cũng quá bủn xỉn a! Đừng mẹ hắn nói trị liệu giả cùng thi pháp giả, liền là trẻ tuổi xinh đẹp muội tử cũng là một cái đều không có." Mới bắt đầu cái thứ nhất tiếng nói chuyện truyền đến.

"Liền ngươi nói nhảm nhiều! Vậy được, chờ lần này trở về, ngươi thoát khỏi đội a, ta tìm cái muội tử tới." Một đạo thanh âm trầm ổn vang lên.

Bất quá nghe được, vị này tựa như đội trưởng chủ nhân thanh âm, cũng không có thật sự tức giận.

"Biệt giới! Đội trưởng, ta chỉ là đề nghị, đề nghị, hắc hắc."

"Thật là thèm muốn a!"

Đối phương tiếng nói chuyện, cũng không phải thấp đến mọi người vô pháp phát giác, mà nghe được cái này lời thoại, Elise cùng Sulfur không kềm nổi che miệng cười khẽ lên.

Liza khóe miệng cũng có chút không đè ép được.

Mấy phút sau.

Ryan một nhóm, xuôi theo ngoằn ngoèo, mờ tối thông đạo, lặng lẽ đi đến hành tẩu.

Liza dựa vào lơ lửng giày, liên tiếp thuận lợi dẫn đi hai tên lạc đàn dã trư nhân chiến sĩ.

Cũng không phải vô pháp miểu sát, mà là một khi đánh giết, đối phương mùi máu tươi, liền sẽ rất nhanh dẫn tới cái khác khứu giác bén nhạy dã trư nhân.

Cho nên, càng muộn động thủ, liền càng muộn kinh động dã trư nhân.

Đối với đến tiếp sau nhiệm vụ, tự nhiên cũng có lợi nhất.

Phút chốc, Liza thân ảnh yểu điệu, chính giữa từ tiền phương nhanh chóng trở về lấy.

Không chỉ rơi xuống không tiếng động, hơn nữa cái kia gần như một đoàn bóng xám thân hình, chỉ cần một bước vào cái kia lờ mờ khu vực, tựa như giọt nước dung nhập đại hải, trọn vẹn không gặp tung tích.

"Có năm cái dã trư nhân tới, trốn không xong!"

"Cầm đầu tựa hồ là dã trư nhân dũng sĩ." Liza lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, nhanh chóng nói.

Bởi vì trước mắt mới tiến vào sào huyệt không bao lâu, cách bọn họ trong kế hoạch chiến đấu bạo phát điểm vị, chí ít còn mấy trăm mét khoảng cách.

"Muốn dùng đoàn thể Ẩn Hình Thuật quyển trục ư?" Elise không kềm nổi hỏi.

Tiểu đội bên trong, tuy là Benister nắm giữ pháp thuật rất nhiều, nhưng cũng không nắm giữ cao tới tứ hoàn đoàn thể Ẩn Hình Thuật, mà quyển sách này cũng là Elise bỏ vốn mua.

"Đây là chuẩn bị phía sau lại dùng, hơn nữa, dùng tại nơi này hiệu quả không nhất định tốt." Benister lắc đầu.

Ẩn hình cũng không phải biến mất không thấy gì nữa.

Đối mặt khứu giác có chút bén nhạy dã trư nhân, nếu là dựa đến khoảng cách rất gần, đồng dạng sẽ bị phát hiện.

"Vẫn là ta đi dẫn đi thôi." Benister nói.

Tình huống trước mắt đã sớm tại hắn trong dự liệu, xem như nghề nghiệp đẳng cấp cao nhất hắn, đủ cả nắm giữ nhiều pháp thuật, dẫn ra đối phương độ khó không tính lớn.

Cho dù tại lối đi hẹp bên trong gặp được bất ngờ, hắn thoát thân cũng vấn đề không lớn.

Tuy là có khả năng sẽ kinh động dã trư nhân, nhưng trước mắt tới nhìn, hình như cũng không có tốt hơn phương pháp.

"Không, vẫn là ta tới đi." Ryan mặt mỉm cười, khoát tay áo, nói.

Chỉ thấy hắn tưởng tượng phía trước đánh chết tên kia dã trư nhân cao giai dũng sĩ tướng mạo, rất nhanh, cả người hắn bắt đầu cấp tốc biến hóa.

Vài giây đồng hồ thời gian.

Một đầu người mặc dũng khí bộ đồ, thân cao vượt qua hai mét dã trư nhân cao giai dũng sĩ, liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Loại trừ đã từng gặp qua Ryan chiêu này Sulfur đối lập tốt một chút.

Ba người khác, đặc biệt là Elise cùng Liza, giờ phút này chính giữa mỹ mâu trợn tròn, miệng nhỏ hơi mở, một bộ không biết nên nói cái gì cho phải thần tình.

"Ngươi... Ryan, ngươi cái này. . . ." Lấy lại tinh thần Liza, kinh ngạc vạn phần nói.

Nàng trong nháy mắt cũng hiểu được, vì sao phía trước Ryan cùng Sulfur có thể thuận lợi như vậy tiềm nhập thành Darkforge.

"Nhất hoàn pháp thuật Dịch Dung Thuật bản cải tiến." 'Dã trư nhân cao giai dũng sĩ Ryan' giọng nói hùng hậu hồi đáp.

"Ryan các hạ, vậy ngươi trên mình dũng khí bộ đồ không có chuyện gì sao?"

"Không có việc gì, vấn đề không lớn."

"Các ngươi chờ tay ta thế."

Dứt lời, chỉ thấy Ryan bước nhanh chủ động nghênh đón tiếp lấy.

... .

"Là ai!"

"Chờ một chút, là Karuk đại nhân!"

Vừa thấy được Ryan biến hóa dã trư nhân cao giai dũng sĩ, cái này một đội tuần tra dã trư nhân nhộn nhịp hành lễ nói.

Có lẽ, tại nhân loại trong mắt, những cái này dã trư nhân cơ hồ đều giống nhau như đúc, chỉ có thân cao cùng cường tráng trình độ khác biệt.

Nhưng trên thực tế, tại dã trư nhân trong mắt của mình, loại này khác biệt vẫn là rất rõ ràng.

Cầm đầu dã trư nhân tiểu đội trưởng, lập tức liền nhận ra Ryan biến hóa dã trư nhân cao giai dũng sĩ, song phương lập tức hàn huyên lên:

"Ngài không phải... ."

"Vừa mới trở về."

"Ngài cái này một thân trang bị thật là hoa lệ."

"Vận khí không tệ, trên đường xử lý một đội nhân loại mạo hiểm giả, đây chính là đối phương đội trưởng, một tên bán thú nhân trang bị."

"Đúng rồi, Karuk đại nhân, ngài trở về đúng lúc, có lẽ rất nhanh, ngài liền sẽ được trao cho lực lượng mạnh hơn."

"Ồ?" Ryan dùng từ tận lực lời ít mà ý nhiều, tránh bạo lộ.

"Theo hôm qua bắt đầu, không ít đại nhân đều được trao cho lực lượng mạnh hơn."

"Lực lượng mạnh hơn?"

"Ân, không sợ kiếm chọc, cũng không sợ chùy nện, cực kỳ lợi hại."

Dã trư nhân cũng không có chuyên môn ngôn ngữ, một loại dùng chính là thấp tiếng thông dụng, tức tương đối đơn giản tiếng thông dụng từ ngữ.

Thuyết minh một kiện phức tạp chuyện, nơi nơi sẽ nói không rõ lắm.

"Đúng rồi, các ngươi qua bên kia nhìn một chút, vừa mới ta nhìn thấy có một đội nhân loại mạo hiểm giả một mực tại cửa động bồi hồi." Ryan thuận miệng nói.

"Được, Karuk đại nhân, đám nhân loại này mạo hiểm giả quả thực không biết sống chết."

Nhìn thấy cái này đội dã trư nhân hướng về một chỗ khác thông đạo bước nhanh chạy tới, Ryan hướng về sau lưng khoát tay áo.

Rất nhanh, Benister liền mang theo tam nữ đi tới.

"Ryan, ngươi pháp thuật này thật sự là dùng quá tốt." Liza không phải không có hâm mộ nói.

Benister quan sát tỉ mỉ phía dưới Ryan, tán thán nói: "Có thể thay đổi Dịch Dung Thuật, khẳng định là một vị phi thường ghê gớm, truyền kỳ cấp độ đại pháp sư."

"Cảm ơn, ta cũng là ngẫu nhiên đạt được."

"Đúng rồi, vừa mới các ngươi cũng nghe thấy rồi chứ, dã trư nhân nói cái gì giao phó lực lượng?".

---

Chương 167: Quái vật chiêu ngược ứng dụng (1)

Chương 167: Quái vật chiêu ngược ứng dụng (1)

"Ân ân, ta cũng nghe đến, có phải hay không là dã trư nhân Shaman bên này có cái gì nghi thức, có thể tăng cường dã trư nhân thực lực?"

"Có khả năng. Nhưng ta luôn cảm giác cũng sẽ không đơn giản như vậy."

"Kế tiếp còn đến càng cẩn thận một chút."

Mấy người mỗi người phát biểu nhìn xuống pháp.

Kế tiếp, Ryan rất nhanh phỏng theo phía trước sáo lộ, biến dạng, cùng dã trư nhân tuần tra nói chuyện với nhau, chỉ ra một chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội, nhanh chóng thông qua... .

Tất nhiên, chính giữa không phải chưa từng gặp qua phiền toái.

Đó chính là đối phương trong đội ngũ như xuất hiện, so Ryan biến hóa 'Dã trư nhân cao giai dũng sĩ Karuk' địa vị càng Takano trư nhân thời điểm, Ryan liền sẽ sớm biến dạng làm 'Dã trư nhân địa bặc sư Agam' tạo hình.

Hơn mười phút sau.

Một nhóm năm người đại khái đi tới dã trư nhân sào huyệt sườn đông thông đạo chỗ sâu.

Có lẽ lại đi lên một hai trăm mét, liền có thể đến dã trư nhân tù trưởng Ramsta chỗ tồn tại khu vực.

Bất quá, lúc này, chiếu vào mọi người mi mắt, là một chỗ có chút rộng lớn địa quật, ước chừng có hơn trăm mét vuông, hiện hình bầu dục.

Mà trung tâm địa quật có ba chỗ lửa trại, vẻn vẹn khoảng cách mấy mét, hai bên đống lửa trại cũng vẫn hảo, chỉ là ba năm chỉ phổ thông dã trư nhân ngồi vây quanh lấy, thiêu nướng cái gì.

Trung tâm lớn đống lửa trại, lại có hai tên hình thể rõ ràng hùng tráng rất nhiều, từng người đeo hai mặt lá cờ nhỏ dã trư nhân cao giai dũng sĩ, vây quanh một vị thân hình đồng dạng cường tráng dã trư nhân.

Mà Ryan mấy người cũng bộc phát cẩn thận, chậm xuống bước chân, vô luận là Elise, Liza vẫn là Sulfur, giờ phút này đều là khuôn mặt ngưng trọng.

Bởi vì đối với các nàng tới nói, xung quanh dã trư nhân số lượng cùng thực lực đều quá nhiều, quá mạnh chút.

"A? Không giống như là dã trư nhân địa bặc sư."

"Cái này sẽ không phải liền là dã trư nhân Shaman a?"

Nhìn phía trước trung tâm đống lửa trại, tên kia cầm trong tay ước chừng dài nửa thước, giống như hoa biểu trụ trường bào dã trư nhân, đứng đầu phụ trách tra xét Liza, lập tức liền phát giác không thích hợp.

Cùng Liza căng thẳng khác biệt, Ryan cũng là nhìn đến ánh mắt sáng lên.

Tầm mắt của hắn trọng điểm, thì là tại dã trư nhân trong tay chỗ nắm đồ đằng bên trên dừng lại mấy giây.

Tuy là hắn không biết rõ đây là cái gì đồ đằng, cũng không biết khác biệt pháp thuật có phải hay không cần khác biệt đồ đằng, nhưng cuối cùng là nhìn thấy đồ đằng.

"Làm thế nào?" Liza quay đầu, thấp giọng hướng Ryan dò hỏi.

Bởi vì Liza cũng minh bạch, dã trư nhân Shaman thực lực cùng địa vị đều tại dã trư nhân địa bặc sư bên trên, mà Ryan muốn áp dụng phía trước biện pháp, hiển nhiên là không được.

"Benister các hạ, chờ chút chúng ta trực tiếp tập kích vị này Shaman." Ryan lần nữa ước định xuống, đối một bên Benister nói.

Hả

Đánh

Tam nữ không khỏi đến kinh ngạc nhìn về phía Ryan.

Không phải.

Đây chính là dã trư nhân Shaman?

Bọn hắn chưa bao giờ ở bên ngoài gặp được.

Liền đối phương có pháp thuật cùng năng lực cũng không biết, trực tiếp đánh?

Quá mạo hiểm a?

"Ta sẽ sử dụng Băng Hoàn Thuật, phỏng chừng chí ít có thể dùng đông kết bên cạnh hai tên cao giai dũng sĩ chí ít năm giây thời gian." Ryan tính toán lần trước hắn cùng dã trư nhân cao giai dũng sĩ chiến đấu lúc đóng băng tình huống.

Hiện tại hắn thực lực tăng lên.

Tự nhiên đông kết thời gian dài hơn.

Kỳ thực năm giây còn tính là phỏng đoán cẩn thận, hắn thấy có lẽ có sáu giây, nhưng luôn muốn đánh cái dư lượng.

"Ryan các hạ, cái kia dã trư nhân Shaman có năng lực chúng ta còn không rõ ràng lắm a?"

"Ngươi có nắm chắc không?"

Đối với chính mình tiểu đội có thể hay không chiến thắng trước mắt dã trư nhân Shaman cùng một đám dã trư nhân?

Đối vấn đề này, trên thực tế mọi người cũng không có gì nghi vấn.

Chỉ bất quá vấn đề là, muốn tại trong vòng năm giây giải quyết một đầu khiêu chiến đẳng cấp chí ít cấp sáu trở lên dã trư nhân Shaman, độ khó này... .

Phải biết đây chính là khiêu chiến đẳng cấp sáu, mà không phải nghề nghiệp đẳng cấp sáu.

"Vấn đề không lớn, dã trư nhân Shaman chủ yếu công kích pháp thuật là Tam Hoàn Thiểm Điện Tiễn, ta sẽ kịp thời cắt ngang. Một cái khác liền là Địa Phược Thuật, xem như khống tràng thủ đoạn."

"Tính ra, đội ngũ chúng ta trên thực tế chỉ một mình ta cận chiến, cho nên, hắn đoàn thể trói buộc ý nghĩa không lớn."

"Đến lúc đó nếu như ta trúng, Elise nhớ cho ta xua tán bên dưới."

"Mà Benister các hạ trực tiếp đối dã trư nhân Shaman thi triển tam hoàn pháp thuật dây cung bạc trảm kích, cùng ta cùng nhau tập kích là đủ."

"Ta đi! Ryan, ngươi là làm sao biết dã trư nhân Shaman nắm giữ pháp thuật tình huống?" Liza nháy nháy mắt, một bộ kinh ngạc thần tình.

"Dã trư nhân Shaman xem như dã trư nhân thị tộc cao tầng, cơ hồ chưa bao giờ rời đi trong Tử Thủy lũng sông."

"Hơn nữa ta tại hiệp hội bên kia cũng không tìm được cụ thể tình báo."

Ryan tự nhiên là thông qua dung hợp mà thành dã trư nhân Shaman huyết mạch trực tiếp nhìn.

Đây cũng là quái vật chiêu một cái khác vận dụng —— đẩy ngược.

Tức thông qua quan sát dung hợp ra, cao cấp hơn quái vật huyết mạch, đẩy ngược ra tối ưu đánh giết sách lược!

Được

Mà nhìn thấy Ryan như vậy chắc chắn thần tình, lại thêm một mực đến nay Ryan thần kỳ biểu hiện, bao gồm Benister tại bên trong, mọi người tự nhiên đều không có ý kiến gì, lập tức gật đầu đồng ý.

"Ân, chuẩn bị!" Nói lấy, Ryan liền đem 'Phản thương băng linh huyết mạch' thay thế 'Biến hình quái huyết mạch' .

Lần này, hắn cần dùng đến Băng Linh Băng Hoàn Thuật.

"Giai đoạn một cự hóa!"

Chỉ thấy Ryan thân hình dâng mạnh một đoạn, bắp thịt phồng lên, cổ càng là nổi gân xanh.

Bạch

Một đạo màu xám bạc thân ảnh như là một đầu cường tráng tê giác, hướng về chính giữa lửa trại dã trư nhân Shaman cao tốc phóng đi!

Ryan cầm trong tay Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, dưới vai trái chìm, mới sắm đưa, nắm giữ sắc bén mũi sừng dũng khí giáp lót vai, cùng Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả chỗ trung tâm mũi sừng, tạo thành tương tự tê giác tầng hai mũi sừng.

Mà dũng khí bộ đồ bộ sáu món hiệu quả giảm xuống phụ trọng, cũng thay đổi cùng đưa ra thăng hắn nhanh nhẹn.

Theo dã trư nhân góc nhìn tới nhìn.

Oành

Vừa mới phát giác còn không chờ quay đầu nhìn rõ ràng cái gì, hai bên cái kia hai tên dã trư nhân cao giai dũng sĩ cũng cảm giác được kình phong gào thét mà qua, toàn bộ lửa trại cũng như tạc nòng, đốm lửa nhỏ, tro bụi tung toé bốn phía!

Mà dã trư nhân Shaman vừa mới đứng dậy, toàn bộ người liền bị đụng bay ra ngoài, thành một cái lăn đất hồ lô.

"Là người..."

Lời nói mới nói một chữ, Ryan xoay người một cái, điều chỉnh góc độ, khiến bản thân vị trí cùng ba cái đối lập, đồng thời cầm trong tay chiến chùy, đập ầm ầm tại trên mặt đất.

Oanh

Một đạo hình quạt sóng chấn động lập tức quét sạch lửa trại doanh địa.

Hai tên dã trư nhân cao giai dũng sĩ cộng thêm một tên dã trư nhân Shaman, lập tức ở vào trạng thái hôn mê.

Mà Ryan thì là ngắm dã trư nhân Shaman đỉnh đầu, trong tay chiến chùy lần nữa giơ lên cao cao.

Cùng lúc đó, ba đạo màu bạc nguyệt nha hướng về dã trư nhân Shaman đánh tới, chính là Benister tam hoàn pháp thuật gia cường phiên bản 'Dây cung bạc trảm kích' .

Oành

Phá giáp kích bị ba căn tự phát trồi lên bên ngoài thân bụi gai dây leo chỗ đón đỡ, nhưng đối mặt Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả công kích, dây leo cũng nhộn nhịp vỡ ra.

Nói cách khác, dã trư nhân Shaman hộ thể pháp thuật 'Kinh Cức Hộ Thuẫn' bị Ryan một kích bị phá!

"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

Thế là, màu bạc nguyệt nha giống như từng đạo trường kiếm màu bạc chém vào, trùng điệp đánh vào không có chút nào phòng bị dã trư nhân Shaman trên mình.

Nháy mắt, liền bổ ra trường bào, cũng tại trên thân thể đối phương lưu lại sâu đủ thấy xương vết thương.

Ryan thấy thế, lập tức trong lòng buông lỏng, trong tay phản kích giả, cũng hướng về một bên dã trư nhân cao giai dũng sĩ đầu đột nhiên ném ra!

"Phẫn Nộ Chi Chùy!"

Có tốc độ công kích tăng lên 20% gia trì phía sau.

Phản kích giả giống như một đạo màu bạc lưu tinh, 'Oành' một tiếng, liền đập trúng vừa mới kết thúc sóng chấn động choáng dã trư nhân cao giai dũng sĩ đầu.

Chỉ thấy dã trư nhân cao giai dũng sĩ một bên kia Thái Dương huyệt, bởi vì không chịu nổi nội bộ áp lực thật lớn biến hóa, lập tức nổi mụt, vỡ tan, phun máu!

Cự hóa giai đoạn một bạo phát tăng thêm tốc độ đánh tăng lên, lại thêm Sử Thi cấp chiến chùy uy lực, tên này dã trư nhân cao giai dũng sĩ tại bất ngờ không đề phòng, liền bị mất mạng..

---

Chương 167: Quái vật chiêu ngược ứng dụng (2)

Chương 167: Quái vật chiêu ngược ứng dụng (2)

Theo lấy phản kích giả 'Vù vù' cao tốc xoay tròn lấy trở về trong tay Ryan lúc, tên này dã trư nhân cao giai dũng sĩ cũng 'Phù phù' một tiếng, trùng điệp đổ vào trên mặt đất.

Nhưng đột nhiên!

Ryan con ngươi co rụt lại!

Bởi vì bên cạnh hắn tên kia có lẽ sắp chết ngã xuống đất dã trư nhân Shaman, lại y nguyên đứng thẳng.

Ryan tầm mắt nhanh chóng lướt qua đối phương cái kia bị chém ra hơn phân nửa mét ba chỗ vết thương, dĩ nhiên đều chỉ có từng tia từng tia từng sợi huyết dịch màu đỏ sậm truyền ra, cũng không như trong tưởng tượng máu tươi như thác nước tràng cảnh.

Hơn nữa, đối phương thời khắc này khuôn mặt, cũng không có chút nào khổ sở, có chút trắng bệch con mắt đang theo dõi xa xa cho nó tạo thành trọng thương Benister.

Cái này. . .

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Chỉ thấy nó tay thoáng nhấc, trên mình liền hiện lên ba căn màu trắng cốt bổng tại quanh thân vây quanh, theo chiều dài tới nhìn, tựa như là đùi người xương.

"Đây là!"

Bất thình lình biến hóa, để Ryan thần tình yên lặng.

Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, phía trước đụng phải dã trư nhân nói tới mạnh lên, là chuyện gì xảy ra.

Tử Thủy Dã Trư Nhân bên trong cao cấp chiến lực, là bị Vong Linh Pháp Sư Majil lại thêm cải tạo ư?

... .

Cùng lúc đó.

Tại Tử Thủy lũng sông phía tây trong thông đạo.

"(nổi bật nói) đại nhân, vì sao còn muốn giữ lại ba tên này?" Nam giới nổi bật nhấc nhấc trong tay bị màu trắng tơ nhện khốn thành bánh ú Chris, dò hỏi.

Như vậy như vậy còn có sau lưng hắn hai tên khác nổi bật nam giới, trong tay chỗ mang theo, chính là đồng dạng bị mạng nhện bao khỏa Fabian cùng Grand.

"(nổi bật nói) nếu như là Đoạt Tâm Ma lời nói, như thế tất nhiên có phệ não quái, không cầm mấy người này loại não, chẳng lẽ muốn dùng đầu óc của ngươi ư?"

Cùng hôi ải nhân cơ bản còn tại sử dụng ải nhân ngữ khác biệt, nổi bật sớm đã không còn sử dụng mặt đất tinh linh tinh linh ngữ, mà là đặc thù nổi bật nói.

Nguyên nhân một mặt là nổi bật cùng mặt đất tinh linh tuy là đồng nguyên, nhưng tách ra muốn so hôi ải nhân cùng ải nhân sớm hơn.

Một phương diện khác, thì là thần linh nguyên nhân, đại bộ phận nổi bật tín ngưỡng nhện chi thần Rose, cùng Tinh Linh Chủ Thần Corellon ở giữa, hai người thuộc về phối ngẫu bất hoà, cừu hận cực lớn.

Đương nhiên sẽ không lại tiếp tục kéo dài dùng tinh linh ngữ.

"(nổi bật nói) minh bạch, đại nhân."

"Ân, Meredith tên phản đồ này, có lẽ liền giấu kín tại bên trong."

Veronica chi này tới từ U Ám địa vực nổi bật chủ thành sò luân đan tinh anh tiểu đội, gánh vác đánh giết gia tộc phản đồ Meredith trọng yếu nhiệm vụ.

Trên thực tế, Veronica cùng Meredith đều lệ thuộc đặt mìn căn gia tộc tuổi trẻ thiên tài.

Chỉ là nàng trọn vẹn không nghĩ tới, Meredith cái này tiềm lực không tệ gia hỏa, dĩ nhiên phản bội Rose nữ thần, vụng trộm trở thành Eilistraee múa kiếm người.

Đây quả thực là vĩ đại đặt mìn căn gia tộc sỉ nhục.

Mà tiểu đội, cũng là theo U Ám địa vực một đường truy tung mà tới, thẳng đến tại mấy ngày trước, phát hiện đối phương biến mất tại Tử Thủy lũng sông dã trư nhân sào huyệt vùng này.

Mà xem như nổi bật bên trong tương đối hiếm thấy pháp sư, Veronica luôn cảm giác trước mắt dã trư nhân sào huyệt có chút không đúng, tại quan sát sau một thời gian ngắn, quả nhiên phát hiện điểm đáng ngờ.

Hiện tại thì là đạt được triệt để xác định.

Nơi này lại còn ẩn nấp lấy một cái Đoạt Tâm Ma sào huyệt.

"Đại nhân, Meredith đại nhân... Không... Phản đồ có khả năng hay không cùng Đoạt Tâm Ma hợp tác?"

"Không có khả năng lắm, Meredith gia hỏa này tuyệt sẽ không lựa chọn cùng Đoạt Tâm Ma hợp tác."

"Đại nhân, chúng ta tại sao muốn đổi một con đường?"

Chỉ thấy cả chi tiểu đội chính giữa theo thông đạo ngoài triều di chuyển nhanh chóng, nam giới nổi bật có chút không hiểu, hỏi.

"Vong Linh Pháp Sư khô lâu tôi tớ rất nhiều, bản thân năng lực nhận biết cũng rất mạnh, chúng ta không kinh động đối phương muốn đi qua, dường như rất nhỏ khả năng."

"Cho nên, nhất định cần buông tha phía tây thông đạo, đi phía đông!"

Từ lúc biến hình quái trong miệng biết được Vong Linh Pháp Sư tồn tại, Veronica liền có quyết định này.

Chỉ bất quá... .

Như xuôi theo nổi bật sau lưng đã dần dần rời xa thông đạo tiếp tục đi sâu, liền có thể phát hiện một chi nhân loại đội ngũ ngay tại nhanh chóng đi tới, chính là thượng tá Tessa cùng kỵ sĩ đội trưởng Weston chỗ tồn tại đội ngũ.

Chỉ bất quá giờ phút này, đội ngũ đã theo tám người giảm quân số tới sáu người.

Như tầm mắt tiếp tục xuôi theo Weston đội ngũ lại hướng phía trước vài trăm mét, liền có thể nhìn thấy một chỗ trống trải địa huyệt đại sảnh sẽ ở chật hẹp cuối thông đạo tối tăm xuất hiện.

Đại sảnh bốn phía hiện đầy đủ loại khô lâu, cương thi, thậm chí còn có thể nhìn thấy bóng dáng Thực Thi Quỷ.

Mà ở vào địa huyệt trong đại sảnh.

Giờ phút này một tên khuôn mặt tái nhợt áo đen pháp sư, chính giữa nắm lấy dao giải phẫu, tại một bộ nhân loại nam giới trên thi thể cắt chuẩn bị cái gì, mà một bên chỗ không xa, lại có một tên tướng mạo xinh đẹp áo bào màu đỏ nữ giới, chính giữa có chút hăng hái xem lấy.

"Majil, thí nghiệm tiến hành như thế nào?" Kiều mị mà dồi dào từ tính giọng nói vang lên.

"Lilith, hiện tại tiến độ cực kỳ thuận lợi."

"Yên tâm đi, chuyện này ta đã chuẩn bị thật lâu, còn thu được Mental đại nhân đại lực ủng hộ, đang bị bắt lấy được mạo hiểm giả bên trong, ta đã sớm tại nhân loại, ải nhân, bán tinh linh trên mình đều đạt được thành công."

"Đoạn thời gian trước, ta cũng tại dã trư nhân trên mình thu được thành công."

"Một bộ phân thân thể tố chất khá mạnh dã trư nhân, cũng chống nổi sự biến hóa này thời điểm."

... .

Tử Thủy lũng sông sườn đông trong thông đạo.

Xoạt

Đột nhiên.

Một đạo màu xanh lục hình đinh ốc xạ tuyến, trong nháy mắt liền theo dã trư nhân Shaman đầu ngón tay, bắn tới Ryan trên mình.

Một cỗ nồng đậm vị xác thối theo lục quang bên trong phát ra, mà cho dù là Ryan trên mình Sương Giáp Thuật, cũng không cách nào trọn vẹn triệt tiêu loại thương tổn này hại.

Mà Ryan nháy mắt cũng cảm giác được một loại lưng đầu gối bủn rủn cảm giác theo thể nội truyền đến.

Hiển nhiên, cái này màu xanh lục xạ tuyến có nào đó giảm xuống trạng thái thân thể tiêu cực hiệu quả.

"Ryan các hạ, cẩn thận!"

Sulfur khẽ hô lên, đồng thời, vội vã thi triển Nhất Hoàn Thần Thuật Dũ Hợp Thuật.

"Tự nhiên khép lại!"

Một đoàn lá cây màu xanh lục tạo thành gió xoáy, lập tức đem Ryan bao khỏa, nhưng số lượng rất nhiều màu xanh nhạt nửa trong suốt lá cây, y nguyên vô pháp tiêu trừ loại này nồng lục ánh sáng màu mang.

"Không được, đây là một loại nguyền rủa, ta còn không nắm giữ khu trừ nguyền rủa."

"Xua tán!"

Lúc này, một đạo cột sáng màu vàng đất, bỗng nhiên tại Ryan trên mình xuất hiện.

Nháy mắt, Ryan cũng cảm giác được cỗ kia nồng đậm tanh rình tiêu tán vô tung, mà loại kia thân thể không còn chút sức lực nào tình huống cũng lập tức đạt được cải thiện.

Xuất thủ, chính là Elise.

Xem như cấp hai mục sư, nàng sớm nhất nắm giữ hai hạng thần thuật liền là Khu Tán Thuật cùng thạch phu che chở.

Cái này còn dẫn đến nàng tại một đoạn thời gian rất dài, ở vào một loại cực kỳ lúng túng tình huống, đó chính là không nắm giữ trị liệu giả bảng hiệu thần thuật —— chữa trị chân ngôn.

Nhưng bây giờ tới nhìn.

Elise cũng là cùng Druid thiếu nữ Sulfur, hợp thành cực tốt trị liệu bổ sung.

Một vị thiên hướng khống tràng trị liệu.

Một vị thiên hướng xua tán trị liệu.

"Oành ba!"

Mà theo lấy tiêu cực năng lượng bị xua tán, dã trư nhân Shaman cũng bị Ryan nắm lấy cơ hội, một chuỳ triệt để oanh bạo đầu!

"Hô ~ hô ~ "

Tuy là hút vào xoang mũi, ít nhiều có chút kèm theo vết máu cùng thể xú hương vị, nhưng Ryan không ngần ngại chút nào.

Giờ phút này, Ryan liếc nhìn mười sáu ô trong túi mới xuất hiện ô biểu tượng.

Cơ hồ cùng phía trước hắn dung hợp mà thành dã trư nhân Shaman ô biểu tượng chín thành tương tự, nhưng ô biểu tượng trải qua tại mặt mũi tái nhợt, cũng là có một loại xen vào vật sống cùng tử vật ở giữa không phối hợp cảm giác.

Theo lấy Ryan đem tầm mắt tập trung tại bản đồ mới đánh dấu bên trên.

'Vong đầu dã trư nhân Shaman huyết mạch ' —— vài cái chữ to lập tức tại đầu óc hắn hiện lên..

---

Chương 168: Bọn hắn người đây? (1)

Chương 168: Bọn hắn người đây? (1)

Bởi vì thời gian eo hẹp bức bách, Ryan nhanh chóng đem tầm mắt hướng xuống xê dịch.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là huyết mạch thiên phú bên trong nhiều một đầu Tử Linh thân thiện.

Tử Linh thân thiện lv2: Ngươi tại thi triển tùy ý tử linh hệ pháp thuật lúc, uy lực tăng lên hai thành; tại học tập bất luận cái gì tử linh hệ pháp thuật lúc, tốc độ học tập tăng lên bốn thành.

Con pháp thuật năng lực cái này cùng một chỗ, so sánh phía trước hắn dung hợp mà thành dã trư nhân Shaman huyết mạch, thì là nhiều hai cái pháp thuật mới miêu tả.

Nhiều đầu thứ nhất, là nhất hoàn tử linh hệ pháp thuật bạch cốt hộ thuẫn.

Bạch cốt hộ thuẫn lv1, hiệu quả: Triệu hoán ba căn bạch cốt, quanh quẩn bản thân hoặc mục tiêu xung quanh, thời gian duy trì 30 phút.

Ryan lập tức cũng hồi tưởng lại, đây chính là vừa mới dã trư nhân Shaman sử dụng tới, đột nhiên xuất hiện ba căn trắng muốt xương đùi quanh quẩn quanh thân pháp thuật kia.

Nhiều đầu thứ hai, thì là nhị hoàn tử linh hệ pháp thuật suy yếu xạ tuyến.

Suy yếu xạ tuyến lv1, hiệu quả: Bắn ra một đạo suy yếu xạ tuyến, nhanh chóng giảm xuống mục tiêu lực lượng thuộc tính, thời gian duy trì 3 phút.

(chú thích: Giảm xuống biên độ cùng đối phương thể chất cường độ có quan hệ. )

Hiển nhiên, đây chính là đạo kia có cường liệt xác thối pháp thuật.

Cũng chính là đạo pháp này thuật khiến Ryan cảm thấy vô cùng suy yếu.

'Theo cái này vong đầu dã trư nhân Shaman huyết mạch tới nhìn, bình thường dã trư nhân Shaman hẳn là không có tử linh hệ loại pháp thuật năng lực mới đúng.'

'Nói cách khác, cái thế giới này pháp sư, thật có năng lực tới một mức độ nào đó thay đổi giống loài huyết mạch?'

'Vậy có phải hay không có thể hiểu như vậy, sau đó chờ chính mình có đầy đủ thực lực phía sau, có thể tổ chức pháp sư tiến hành liên quan nghiên cứu, có lẽ, có thể thêm một bước lợi dụng chính mình kim thủ chỉ đặc tính?'

Cũng tại lúc này, sau lưng Ryan Elise, Liza, Sulfur cùng Benister, cũng nhanh chóng đi tới.

"Ryan, ngươi cũng quá thần kỳ, cơ hồ cùng ngươi nói tình huống giống như đúc."

"Nếu không phải cuối cùng tên này dã trư nhân Shaman đột nhiên thi triển ra tử linh hệ pháp thuật, ta thật cho là ngươi thông hiểu Dự Ngôn Thuật!" Liza tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lên trước vỗ vỗ Ryan bả vai, tán dương.

Druid thiếu nữ Sulfur chớp chớp óng ánh đôi mắt, lặp đi lặp lại đánh giá Ryan, cũng không nói lời nào.

Đồng đội tới trước, tự nhiên cắt ngang Ryan đối với mới thu được huyết mạch xem xét.

Bất quá trên thực tế, Ryan cũng cơ bản hiểu vong đầu dã trư nhân huyết mạch tình huống, tổng kết tới nói liền là ——' nhiều Tử Linh pháp thuật thân thiện, nhiều hai hạng Tử Linh pháp thuật.'

"Đây chính là nói tới tăng cường, phía trước Tử Thủy Dã Trư Nhân Shaman cũng sẽ không loại này tử linh hệ pháp thuật." Benister ngồi xổm người xuống tỉ mỉ tra xét dã trư nhân Shaman biến hóa trên người.

Hắn ba phát dây cung bạc chặt chẽ vững vàng trúng đích đối phương bộ phận quan trọng, dưới loại tình huống này, đối phương lại còn có khả năng chiến đấu.

Cái này đã có chút không giống bình thường vật sống phạm vi.

"Không sai, Benister các hạ, ta cũng là cái quan điểm này." Ryan gật gật đầu, tán đồng nói.

Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu đối một bên hai nữ nói một câu.

"Đúng rồi, Elise, Sulfur, cảm ơn!"

"Không cần. . . . . Không cần cảm ơn! Ta không giúp đỡ được gì." Druid khuôn mặt thiếu nữ đỏ lên, liên tục khoát tay nói.

"Hi hi ~ Ryan các hạ, đây là ta phải làm a." Elise ngòn ngọt cười, nói.

Theo lấy ước chừng một phút đồng hồ thời gian trôi qua, xung quanh cũng dần dần truyền đến dã trư nhân lẩm bẩm âm thanh.

Một nhóm năm người quyết định lập tức đem hiện trường hơi thu thập xuống, tận lực tránh cho bị dã trư nhân phát hiện thời gian.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, lần trước ngươi không phải nói muốn tìm kiếm một cái đồ đằng, hẳn là cái này a?"

Lúc này, Elise nhặt lên dã trư nhân Shaman bên cạnh dài nửa thước, điêu khắc nào đó thần bí đường nét đồ đằng trụ, đưa cho Ryan.

"Đúng! Kém chút liền quên."

"Cảm ơn!"

Ryan phát hiện chính mình vừa mới bận xem xét tân thu lấy được vong đầu dã trư nhân Shaman huyết mạch, đúng là quên nhặt lấy đồ đằng chuyện này.

Đồ đằng vào tay cũng không chìm, gỗ có chút tương tự gỗ hoa lê cảm nhận, xúc cảm tinh tế.

Cất kỹ đồ đằng, Ryan một nhóm năm người, tại mờ tối trong thông đạo lần nữa hành tẩu số ước lượng mười mét, phía trước liền dần dần truyền đến một chút ánh sáng.

Cũng không phải là loại kia chói mắt ánh nắng, cũng không phải ánh trăng nhu hòa, mà là loại kia chậu than hoặc là lửa trại đong đưa ánh lửa.

Liza hướng về sau khoát tay áo, ra hiệu nàng trước lên phía trước tra xét bên dưới.

Ryan nhìn xem Liza thân ảnh yểu điệu tại hướng về phía trước lộ ra mấy mét sau, thân thể mềm mại cũng là lập tức chấn động, ngay sau đó, khuôn mặt hơi trắng bệch quay đầu nhìn Ryan một chút.

Cái này khiến Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, cũng lập tức cẩn thận thì hơn phía trước xem xét lên.

Chỉ thấy đập vào mi mắt, là một cái so thôn Oak lễ đường còn muốn lớn hơn gấp mấy lần sơn thể không gian, bên trong có năm chồng lửa trại, lít nha lít nhít chí ít mười mấy tên dã trư nhân dũng sĩ, cao giai dũng sĩ, địa bặc sư cùng dã trư nhân Shaman các loại.

Mà làm người ta chú ý nhất, thì là ngay phía trước hai bên, có hai tên bị thô to xích sắt buộc chặt lấy, hình thể kinh người dã trư nhân.

Cho dù là thân cao hai mét xuất đầu dã trư nhân cao giai dũng sĩ, so sánh cùng nhau, cũng như tiểu hài đồng dạng.

Bởi vì đối phương thân cao đến gần ba mét, có thể so Thực Nhân Ma.

Mà một tên ước chừng hai mét năm thân cao, trên lưng cắm ba mặt lá cờ nhỏ dã trư nhân cường giả, chính giữa một bên lớn tiếng mắng cái gì, một bên cầm côn tại quật cái này hai đầu cao tới ba mét biến dị dã trư nhân.

'Dã trư nhân tù trưởng?'

'Còn có đây là... . Hai tên biến dị dã trư nhân?'

Cái này khiến Ryan đôi mắt lập tức liền sáng lên một đạo tinh quang.

'Cùng... . Chí ít bốn tên dã trư nhân Shaman?'

Ryan nhìn một chút hiện hai một hai phân bố đống lửa trại, hai bên trái phải đều có một trước một sau, hai đống lửa trại, lửa trại trung tâm đều có một tên cầm trong tay đồ đằng dã trư nhân, chính là dã trư nhân Shaman.

Mà trung tâm cái kia lớn đống lửa trại, hẳn là dã trư nhân tù trưởng Ramsta chuyên môn.

Nói đến dã trư nhân tù trưởng... .

Ryan nhìn một chút đối phương cái kia so người trưởng thành lưng còn to cánh tay, cùng cao tới hai mét ngũ cường tráng thân thể, hắn vẫn là có tự biết rõ.

Một mặt là đánh không được.

Một phương diện khác, bọn hắn lần này tới nhiệm vụ chủ yếu, là tiềm nhập Đoạt Tâm Ma chỗ tồn tại khu hạch tâm, mà không phải đơn thuần làm thu được quái vật huyết mạch.

...

Chờ mấy người rút lui hơn mười bước, lần nữa trở lại mờ tối trong thông đạo sau, liền thấp giọng thương lượng lên.

Cho dù là một mực tương đối lạc quan Elise, cũng có chút sầu muộn:

"Nhiều như vậy dã trư nhân, cho dù là có đoàn thể ẩn hình quyển trục, chúng ta cũng trở ngại a."

"Ân, dã trư nhân khứu giác linh mẫn, một khi áp sát quá gần, ẩn hình cũng vô dụng."

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta làm sao vượt qua? Đều đến nơi này, cũng không thể buông tha."

"Vậy khẳng định không thể buông tha. Nhưng nếu như muốn thông qua, bên trái cái kia hai đống lửa trại dã trư nhân nhất định cần đến dẫn đi, tất nhiên, bên phải hai đống dẫn đi cũng được."

"Nhưng như vậy nhiều lời nói..."

Benister cũng là chau mày, cho dù là dùng nghề nghiệp của hắn đẳng cấp cùng năng lực, có khả năng dẫn đi một tên Shaman cùng bên cạnh đối phương mấy tên cái khác dã trư nhân, cũng đã là cực hạn.

Đống thứ hai lửa trại dã trư nhân, xác suất lớn là dẫn không đi.

"Có lẽ, ta có biện pháp."

Bốn người nhộn nhịp nhìn về phía Ryan.

"Sulfur tiểu thư, phiền toái đi đem vừa mới tên kia dã trư nhân Shaman quần áo giúp ta lấy tới."

Ân

Có thâm nhập người áo tơi Sulfur, muốn làm đến một điểm này tự nhiên rất dễ dàng.

"Liza, ngươi bên kia có gì ăn hay không."

"Có a! Ta mang theo điểm hun thịt gấu, đúng, uống muốn ư?"

Liza mặc dù có chút nghi hoặc Ryan muốn làm gì, nhưng là không chút do dự gật đầu một cái.

Uống

"Ân, là rượu mật ong, uống rất ngon, ngươi muốn ư?" Liza gật gật đầu.

"Ân, đều cho ta đi."

Ryan suy nghĩ một chút, đối với dã trư nhân tới nói, rượu mật ong hẳn là cao cấp đồ uống, cho dù là dã trư nhân Shaman phỏng chừng cũng sẽ bị hấp dẫn.

"Ryan các hạ, ngươi nghĩ đến biện pháp?" Elise chớp chớp mắt to, hiếu kỳ nói.

"Ta thử xem."

"Không nhất định thành công, nhưng ta đi lời nói, không có quá lớn nguy hiểm.".

---

Chương 168: Bọn hắn người đây? (2)

Chương 168: Bọn hắn người đây? (2)

Làm Sulfur cầm lấy có rách nát lại bẩn thỉu trường bào đi tới, bao gồm Liza tại bên trong, mấy người đều là cánh mũi hơi nhíu, bởi vì cái này không biết rõ bao lâu không tẩy mùi tanh tưởi thực tế quá xông tới.

"Cảm ơn!"

Nói lấy, Ryan liền tiếp nhận thối hoắc trường bào, ngay sau đó, lại lần nữa đổi lên biến hình quái huyết mạch, thi triển bảng hiệu pháp thuật 'Biến dạng' .

Chỉ thấy ở trong mắt những người khác.

Ryan hình thể nhanh chóng phát sinh thay đổi, làn da nhanh chóng theo nhẵn bóng biến thành mọc đầy lông màu đen, mà sau não phía dưới dọc theo xương cột sống thì là phát ra tạch tạch vang động, cũng sinh ra lại đen vừa cứng lông mao lợn lông.

Càng dưới nhanh chóng biến dài, răng nanh lồi ra... .

Trong nháy mắt, vừa mới cái kia bị mọi người đánh chết dã trư nhân Shaman, lại lần nữa xuất hiện tại Elise mấy người trước mặt.

Mặc dù biết trước mắt dã trư nhân Shaman là Ryan biến hóa, nhưng Elise vẫn như cũ có chút sợ hãi lui về sau một bước.

Bởi vì thật sự là quá giống.

Không, có lẽ dùng như cái từ này không quá thích hợp, mà là phải nói 'Giống như đúc' .

Đặc biệt là đổi lên cái này nguyên bản là dã trư nhân Shaman xuyên qua, rách nát, lại mang theo dày đặc tanh tưởi khí trường bào phía sau, liền mùi bên trên sơ hở đều bị bù đắp lấy.

Đây cũng là Ryan dám một mình tiến về bầy quái, mà không sợ bị đối phương nhìn thấu lực lượng.

Thậm chí, hắn còn có so biến hình quái mạnh hơn địa phương, đó chính là có khả năng thi triển vong đầu dã trư nhân Shaman Vong linh hệ pháp thuật.

Chỉ bất quá, trước mắt thực tế không tiện thi triển.

Cuối cùng, biến dạng còn có thể miễn cưỡng nói thành là nhất hoàn pháp thuật Dịch Dung Thuật siêu cấp cải tiến.

Nhưng nếu là liền vừa mới dã trư nhân Shaman thi triển bạch cốt hộ thuẫn đều làm ra tới, chỉ sợ người khác lập tức liền có thể đoán được hắn có dạng gì năng lực đặc thù.

Cũng không phải nói đồng đội nhất định sẽ phản bội hắn, nhưng không cần thiết a.

"Ta đi đem bên trái đống thứ nhất lửa trại dã trư nhân Shaman lừa qua tới."

"Ngô... Benister các hạ, nếu như chờ chút có cái khác dã trư nhân theo đuôi lời nói, liền muốn làm phiền ngươi hỗ trợ giải quyết."

"Số lượng ít hơn ba cái lời nói, ta bảo đảm không có vấn đề."

... .

Chỉ thấy Ryan biến dạng sau dã trư nhân Shaman, trên lưng kẹp hun thịt gấu cùng rượu mật ong, cầm trong tay đồ đằng, liền như vậy hướng về đại sảnh bên phải đi đến.

Mà phụ trách cảnh giới dã trư nhân khi nhìn đến 'Ryan' sau, lập tức cúi đầu hành lễ nói:

"Gnos đại nhân."

"Ân!" Ryan gật gật đầu, thong dong nói, đồng thời, hắn đối trước mắt tên này dã trư nhân dũng sĩ thi triển lên tầng ngoài thuật đọc tâm.

Theo lấy tên này cúi đầu dã trư nhân dũng sĩ đầu hơi hơi bị choáng rồi một thoáng, Ryan lập tức liền thu được hữu hiệu tin tức ——

'Bên phải đống lửa trại dã trư nhân Shaman gọi Zuluk.'

'Mà bên phải cái thứ hai đống lửa trại Shaman, tên gọi Romger.'

Thế là, Ryan tiếp tục hướng về bên phải đống lửa trại đi đến.

Chỉ bất quá nhìn thấy hắn tới, vị này tên gọi Zuluk dã trư nhân Shaman hình như cũng không phải cực kỳ chào đón, cái khác dã trư nhân đều đứng dậy chào hỏi, nhưng Zuluk cũng là dùng mơ hồ tiếng thông dụng nói:

"Gnos, ngươi cái tên này thế nào không tại phía trước ở lấy, tìm ta nơi này tới."

"Zuluk, ta làm đến điểm đồ tốt, mặt khác, có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng một chút." Nói lấy, Ryan đem trên lưng trói hun thịt gấu nâng một chút.

"Gnos, một miếng thịt liền muốn..." Nhưng chợt, tên là Zuluk dã trư nhân Shaman đôi mắt trừng lớn.

Nếu là nói, một khối hun tốt thịt gấu, đối một tên dã trư nhân Shaman dụ hoặc là một lời nói, như thế giờ phút này Ryan móc ra rượu mật ong, đó chính là mười.

Phải biết Tử Thủy lũng sông xung quanh căn bản cũng không có hoa cỏ, cũng không có mật ong.

Loại kia ngọt ngào khiến người ta hơi say rượu rượu mật ong hương vị, lập tức để Zuluk đem cự tuyệt, nuốt vào trong bụng, còn không tự giác nuốt một ngụm nước bọt.

...

Làm Ryan cùng Zuluk kề vai sát cánh đi ra cỡ lớn địa quật đại sảnh lúc, bên cạnh đống lửa dã trư nhân các dũng sĩ còn lau lau chảy ra nước miếng, nhìn xem trong tay nướng Tử Diệp khoai, chợt cảm thấy vô vị.

"Nói đi, Gnos, đến cùng chuyện gì?"

Ryan cười híp mắt đem rượu mật ong đưa cho Zuluk, nói: "Trước nếm thử một chút lại nói."

"Lẩm bẩm, không tệ, Gnos, liền xông ngươi sảng khoái, sự tình lần trước, ta tha thứ ngươi."

Chỉ thấy làm Zuluk ngửa đầu muốn uống rượu mật ong thời khắc, một đạo màu xám bạc hồ quang tại mờ tối lóe lên một cái rồi biến mất.

Đột nhiên, Zuluk đôi mắt mãnh lồi, một bên Thái Dương huyệt đột nhiên phồng lên!

Ngay sau đó, một đoàn máu đen hỗn tạp màu trắng thạch trái cây trạng vật chất, liền bắn tung tóe đi ra.

Vừa mới, Ryan dùng phản kích giả trực tiếp đánh vào Zuluk một bên kia trên huyệt thái dương.

Thò tay nhanh chóng tiếp được rơi xuống rượu mật ong, nhìn xem vẫn như cũ hoàn hảo rượu mật ong, Ryan gật gật đầu.

"Không phải không cho ngươi trước khi chết uống một cái, mà là ta còn muốn tiếp tục dùng a."

Vì để tránh cho vong đầu dã trư nhân nửa người nửa thi đặc tính quấy phá, Ryan lại là một chuỳ, đem vị này Zuluk dã trư nhân Shaman đầu, triệt để đập nát.

Mà khi nhìn đến mười sáu ô trong túi, xuất hiện lần nữa một mai mới tinh dã trư nhân Shaman ô biểu tượng sau, Ryan mới thỏa mãn khẽ gật đầu.

'Hai cái dã trư nhân Shaman ô biểu tượng.'

"Còn thiếu hai cái."

Trên thực tế, muốn dung hợp, Ryan hiện tại cũng đủ rồi.

Bởi vì hắn hiện tại mười sáu ô trong túi, còn có hai cái dã trư nhân cao giai dũng sĩ ô biểu tượng.

Chỉ bất quá, cao giai dũng sĩ huyết mạch, sẽ từ một phương diện khác làm loãng dã trư nhân Shaman thi pháp bên cạnh năng lực.

Tất nhiên, cũng sẽ có vật lý bên cạnh năng lực tăng cường.

Nhưng Ryan lần này muốn thử nghiệm chính là, nhìn một chút bốn tên dã trư nhân Shaman, có thể hay không tấn thăng làm dã trư nhân thị tộc bên trong Đại Shaman.

Nhớ tại mấy tháng trước, nếu như hắn nhớ không lầm, Tử Thủy lũng sông dã trư nhân sự kiện liền là bởi vì dã trư nhân Đại Shaman tử vong bắt đầu.

Mà tại Walzig đại lục, liên quan tới các nơi mỗi dã trư nhân thị tộc văn hiến trong ghi chép, đều là Đại Shaman là cao nhất lãnh tụ, thứ yếu mới là tù trưởng.

Nhìn từ góc độ này lời nói, Đại Shaman sức chiến đấu hẳn là muốn tại tù trưởng bên trên.

... .

Mà tại hơn mười mét có hơn trong thông đạo.

Mắt thấy Ryan làm xong tất cả những thứ này Liza bốn người, từng cái đôi mắt óng ánh.

Bởi vì Ryan dẫn ra tên này dã trư nhân Shaman quá trình cực kỳ thuận lợi, đối phương cũng chỉ là một người độc hành, cho nên, mấy người vừa mới đem toàn bộ quá trình đều nhìn ở trong mắt, đối với Ryan tự nhiên là bộc phát khâm phục.

"Quá lợi hại! Chỉ bất quá... . Ryan các hạ vì sao lại biết tên này dã trư nhân Shaman danh tự?" Sulfur không kềm nổi hỏi.

"Không rõ ràng." Benister cũng là muốn không hiểu một điểm này.

"Các ngươi khả năng không biết, Ryan thính giác phi thường nhạy bén, mấy chục mét có hơn thỏ tuyết ăn cỏ vang động, nếu là hắn muốn nghe cũng có thể phát giác."

Liza lúc này hồi tưởng lại từng tại Lancott tuyết nguyên thấy qua một màn, lập tức nói.

"Đúng không, Elise."

"Ân ân!"

... .

Sau ba phút.

Ryan biến dạng làm mới giết chết Shaman Zuluk, cũng đổi lên Zuluk trường bào, đem bên phải đống lửa trại hai tên cao giai dũng sĩ cùng hai tên dã trư nhân dũng sĩ đều gọi đến thông đạo.

Tại Benister, Sulfur chờ hiệp trợ phía dưới, nhanh chóng đem đối phương giết chết.

Sau sáu phút.

Bên phải đống thứ hai lửa trại dã trư nhân Shaman Romger, cũng bị rượu mật ong dẫn dắt dụ, bị Ryan biến dạng Zuluk, dẫn tới thông đạo, cũng nhanh chóng đánh giết.

Nhìn mười sáu ô trong túi ba cái dã trư nhân Shaman ô biểu tượng, Ryan khóe miệng hơi nhếch.

'Còn thiếu một cái.'

Chỉ bất quá... .

Ryan ngẩng đầu lần nữa liếc nhìn cỡ lớn động quật nội bộ.

Giờ phút này, bên phải một bên dã trư nhân đã bị trọn vẹn thanh lý đi.

Nói cách khác, nếu như bọn hắn lúc này dùng đoàn thể Ẩn Hình Thuật quyển trục, đã có thể thuận lợi thông qua.

Nhưng hắn trước mắt liền ít đi một cái... .

Ngay tại Ryan do dự thời khắc.

Đột nhiên, trong động quật dã trư nhân tù trưởng Ramsta, tựa như cũng phát giác được giờ phút này cỡ lớn trong động quật thiếu đi hai nhóm thuộc hạ, gần hơn mười tên dã trư nhân cao cấp chiến lực, không kềm nổi nghi ngờ nhìn bốn phía.

"Zelka! Bọn hắn người đây?" Ramsta thả ra trong tay gậy gỗ, đối bên trái đống lửa trại Shaman hô.

... ..

---

Chương 169: Biến dị Đại Shaman? (1)

Chương 169: Biến dị Đại Shaman? (1)

Mà tình huống này cũng để cho Ryan ý thức đến, tưởng tượng vừa mới cái kia thoải mái câu đi dã trư nhân Shaman, cũng nhanh chóng hoàn thành đánh giết sợ là không thể nào.

"Dùng đoàn thể Ẩn Hình Thuật quyển trục, đi bên phải, đi khu hạch tâm!"

Giờ phút này trong đại sảnh dựa bên phải hai đống lửa trại đã triệt để thanh không, là tuyệt hảo thông hành thời cơ.

Về phần vậy còn dư lại một cái dã trư nhân Shaman huyết mạch khoảng trống, chỉ có chờ cứu người phía sau, hoặc là lần sau.

Ân

Theo lấy Elise xé mở quyển trục, một đoàn vô hình gợn sóng dùng quyển trục làm trung tâm, nhanh chóng bao phủ tại một nhóm năm người đỉnh đầu, ngay sau đó, năm người thân ảnh liền biến mất không còn tăm tích.

Ẩn hình loại cảm giác này rất kỳ diệu.

Tựa như là tại một cái trong suốt bọt khí thành thạo động, có thể rõ ràng xuyên thấu qua bọt khí màng nhìn thấy bên ngoài động tĩnh, chỉ bất quá không thể phát động công kích.

Một khi phát động công kích, tầng này bọt khí liền sẽ bị đâm thủng, ẩn hình hiệu quả cũng biến mất theo.

Mà ngay tại một nhóm năm người tại ẩn hình dưới trạng thái, nhanh chóng dán vào bên phải vách đá, tiến vào khổng lồ địa quật đại sảnh thời gian.

Đột nhiên, Ryan lỗ tai khẽ nhúc nhích.

Có quái vật chiêu linh mẫn thính giác lv2 gia trì hắn, hình như mơ hồ nghe được sau lưng trong thông đạo truyền đến, cực kỳ nhỏ vang động.

Rất nhỏ tiếng bước chân.

Không phải dã trư nhân loại kia bước chân nặng nề.

Thậm chí, liền không có thu được lơ lửng giày phía trước Liza, tại tiềm hành thời điểm động tĩnh, cũng so lúc này sau lưng truyền đến tiếng bước chân, muốn lớn hơn một chút.

Sẽ là ai chứ?

Chẳng lẽ lại là tên kia Tessa thượng tá thủ hạ?

Xem như cao cấp điều tra viên, có loại này sở trường tiềm hành thủ hạ rất bình thường.

Nhưng đối phương làm như thế dụng ý là cái gì?

Trong nháy mắt, Ryan não hải hiện lên rất nhiều ý nghĩ.

Nhưng bởi vì giờ phút này, hắn đã ở vào đoàn thể ẩn hình bên trong, xung quanh càng là tả hữu bày đầu tuần sát dã trư nhân, tự nhiên không có khả năng lại trở về xác nhận.

"Tù trưởng đại nhân, vừa mới ta nhìn thấy Zuluk đại nhân bị Gnos đại nhân hô đến trước mặt, mà Gemro đại nhân lại bị Zuluk đại nhân hô đến trước mặt." Lúc này, một tên giữ cửa dã trư nhân dũng sĩ rụt rè sợ hãi nói.

Nó biết chính mình tù trưởng tính tình có thể không thế nào tốt.

Nó không muốn xung đột, nhưng lại không thể không nói.

"Ngu xuẩn! Vì sao không nói sớm." Tù trưởng Ramsta vẫn như cũ nộ khí khó tiêu.

"Nên chết mấy tên, rời khỏi cũng không cùng ta báo cáo."

"Những người khác đâu?" Ramsta chỉ chỉ hai đống lửa trại, hỏi lần nữa.

"Cũng là bị mấy vị đại nhân gọi đi."

"Ân? Có chút không đúng, đi, đi nhìn một chút!"

Ramsta tuy là hình thể hùng tráng, nhưng tuyệt đối không ngốc, nếu không, cũng ngồi không lên tù trưởng vị trí, lập tức cũng cảm giác được không đúng.

Khoảng thời gian này, Tử Thủy lũng sông cơ hồ mỗi ngày đều cùng nhân loại mạo hiểm giả tại giao chiến, vô luận là Zuluk cùng Gemro, cũng sẽ không cũng không có gan, làm ra mang theo thủ hạ đột nhiên rời đi động tác.

Thế là, một nhóm dã trư nhân trùng trùng điệp điệp, hướng về Ryan lúc tới thông đạo đi đến.

... .

Mấy chục mét có hơn lờ mờ trong thông đạo.

Một nhóm sáu người nổi bật tinh anh tiểu đội, chính giữa nhanh chóng đi tới.

Hai tên nam giới nổi bật ở phía trước mở đường, chính giữa thì là tên kia cao xẻ tà pháp bào nổi bật nữ giới, pháp sư Veronica, sau ba tên nam giới nổi bật trong tay, thì xách lấy tam đại đoàn không ngừng động đậy lấy màu trắng tơ nhện bọng.

Theo túi tơ đỉnh lộ ra nhân loại đầu đường nét, không khó coi ra, bên trong bao khỏa chính là Fabian ba người.

Chỉ nghe phía trước mở đường hai tên nam giới nổi bật tinh nhuệ, thấp giọng trao đổi:

"Kỳ quái, nơi này dã trư nhân phòng ngự cực kỳ phân tán đi."

"Đúng vậy a, chúng ta đều đi tới vị trí này, theo lý thuyết, có lẽ đều nhanh tới gần dã trư nhân tù trưởng vị trí a, thế nào cơ hồ không có gì cao giai dã trư nhân tại phòng vệ?"

Hai tên nổi bật đều là nhíu mày, một bộ vẻ khó hiểu.

Mới vừa từ phía tây thông đạo ngược lại đi tới sườn đông thông đạo sau, bọn hắn chỉ là gặp được hai nhóm tuần tra, đều là phổ thông dã trư nhân chiến sĩ cùng dã trư nhân dũng sĩ cấp bậc chiến lực.

Tự nhiên nhanh chóng đưa đi đối phương.

Nhưng vấn đề là, cái này đều nhanh đến dã trư nhân sào huyệt hạch tâm nhất vị trí, vẫn là không gặp được hơi cao cấp chút dã trư nhân, cái này không phù hợp suy luận a?

"Chẳng lẽ là Veronica đại nhân thi triển Bặc Phệ Thuật? Chọn phòng ngự yếu nhất lộ tuyến đi?"

"Không biết rõ a."

Nói lấy, hai tên nam giới nổi bật dùng khóe mắt liếc qua, len lén liếc mắt sau lưng Veronica.

Phía trước hai tên thủ hạ xì xào bàn tán, tự nhiên không gạt được Veronica, chỉ bất quá giờ phút này nàng tú mi, cũng là hơi hơi nhíu lên, một bộ dáng vẻ nghi hoặc.

Nàng rõ ràng chính mình trọn vẹn vô dụng cái gì Bặc Phệ Thuật.

Tự nhiên cũng không có khả năng tự nhiên chọn lựa ra dã trư nhân ít nhất thông đạo, cung cấp tiểu đội tiến lên.

Cùng lúc đó, cao cấp thi pháp giả trời sinh nhận biết, để nàng mơ hồ có chút cảm giác không ổn.

Đang lúc nàng do dự có phải hay không trước tạm dừng tiến lên lúc, đột nhiên.

Phía trước hai tên thủ hạ dừng lại.

"Chờ một chút, nhìn, vết máu!"

Có hắc ám thị giác nổi bật, tự nhiên không khó phát hiện, trên mặt đất mấy bãi bị Ryan tiểu đội tận lực lau vết máu.

Chỗ này rộng lớn địa quật, chính là phía trước Ryan đánh giết tên thứ nhất dã trư nhân Shaman cùng nó thuộc hạ vị trí.

"Ân, còn sót lại có thật nồng mùi máu tươi." Tên thứ hai nam giới nổi bật cánh mũi khẽ nhúc nhích, nói theo.

Bởi vì Ryan tiểu đội, chỉ là đem dã trư nhân thi thể qua loa chồng đến vách đá một chỗ lõm xuống, đến tiếp sau, lại giết hai nhóm dã trư nhân Shaman cùng với thuộc hạ, cho nên, nơi đây mùi máu tươi muốn trọn vẹn loại trừ tự nhiên là không có khả năng.

Trong chốc lát, nổi bật nhóm liền phát hiện, cái kia bị chồng chất tại một chỗ mười bảy mười tám cỗ dã trư nhân thi thể.

Một đạo dã trư nhân chồng thi thể chồng mà thành thi tường, bất ngờ xuất hiện tại đều nắm giữ hắc ám thị giác nổi bật trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, cho dù là kiến thức rộng rãi nổi bật pháp sư Veronica, con ngươi cũng không nhịn được đột nhiên co rụt lại.

"Thật là quá tàn nhẫn! Đã giết thì đã giết, còn chất thành một đống." Một tên nam giới nổi bật có chút cả kinh nói.

"Các ngươi cảm thấy này lại là ai làm?" Một tên khác nổi bật hỏi.

"Huyết dịch trọn vẹn không ngưng kết, còn có chút ấm áp, tử vong thời gian có lẽ không vượt qua một khắc đồng hồ." Lúc này, một tên nam giới nổi bật cúi người, tại thi trên tường sờ lên, đầu ngón tay cảm thụ được ấm áp huyết dịch nói.

"Một khắc đồng hồ phía trước?"

Nghe được cái tin tức này, cái khác nổi bật nhộn nhịp đưa mắt nhìn nhau.

Nói cách khác, làm ra chuyện này người, liền tại bọn hắn phía trước không xa.

"Ân, vết thương có chút kỳ quái, không giống như là phản đồ Meredith tạo thành."

"Ngược lại như là chiến chùy hoặc là vũ khí hạng nặng tạo thành độn khí vết thương."

Meredith bọn hắn rất rõ ràng, dùng chính là hai thanh cực nhỏ thứ kiếm, nếu như là đối phương đánh chết dã trư nhân, như thế cũng đều là duệ khí xuyên qua thương mới đúng.

"Không phải Meredith!" Veronica gật gật đầu, khẳng định thuộc hạ suy đoán.

Meredith gia hỏa này là bên trong các nàng dị loại, lo liệu lấy không tất yếu không chém giết tín niệm, bằng không, cũng không có khả năng thu được ám chi thiếu nữ Eilistraee miện hạ ưu ái, trở thành múa kiếm người.

Có lẽ, giết mấy cái dã trư nhân không thể tránh được.

Nhưng giết nhiều như vậy, hơn nữa còn chồng chất lên, Veronica có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải Meredith phong cách hành sự.

"Nơi này khoảng cách dã trư nhân tù trưởng vị trí đã rất gần, giết nhiều như vậy dã trư nhân, người tù trưởng kia Ramsta còn không có cảm giác đến?".

---

Chương 169: Biến dị Đại Shaman? (2)

Chương 169: Biến dị Đại Shaman? (2)

"Xuất thủ gia hỏa thực lực như vậy mạnh?"

"Sẽ không phải... Dã trư nhân tù trưởng cũng đã chết a?"

Mấy tên nam giới nổi bật trong lòng có chút kinh ngạc cùng lo lắng, không kềm nổi đem tầm mắt nhìn về phía chính mình đội ngũ thủ lĩnh, Veronica.

"Đi, đi nhìn một chút!"

Veronica cũng là nhắm lại đôi mắt.

Nếu như đối phương có thể tại lơ đãng ở giữa, liền đánh giết dã trư nhân tù trưởng, như thế đến tiếp sau hành động, liền muốn lại cẩn thận suy nghĩ suy nghĩ phải chăng tiếp tục.

Cuối cùng, loại thực lực này, cho dù là nàng chỉ sợ cũng... .

Nhưng đột nhiên!

Lối đi phía trước lại truyền tới ồn ào vang động, là loại kia mười mấy tên dã trư nhân một chỗ chạy tiếng bước chân, cộng thêm tiếng nói chuyện hỗn hợp to lớn vang động.

"Nhanh, đều cho ta đi tìm người!"

Chính giữa còn có thể rõ ràng nghe được một cái mơ hồ không rõ tiếng thông dụng âm thanh.

Loại lồng ngực kia cộng minh hùng hậu phát âm, cũng theo mặt bên thể hiện chủ nhân thanh âm cường tráng thể phách.

"Hỏng bét!"

"Mau tránh!"

Nổi bật nhóm nhộn nhịp biến sắc.

"Sợ cái gì!" Veronica thần tình bình tĩnh nói.

Chỉ thấy nàng đưa tay vung lên, một đạo trong suốt màng ánh sáng, lập tức đem xung quanh mấy tên thuộc hạ hết thảy bao trùm tại bên trong.

Thoáng qua ở giữa, một đoàn người thân ảnh, liền biến mất tại chỗ.

Chính là Ryan năm người còn cần sử dụng quyển trục mới có thể thi triển đoàn thể Ẩn Hình Thuật, mà Veronica cá nhân liền có thể thi triển, đủ thấy hắn thực lực cường hãn.

Nhưng cũng tại lúc này.

Mười mấy tên dã trư nhân tại nổi giận tù trưởng Ramsta gào thét chỉ huy xuống, đã theo trong sào huyệt đại sảnh, vọt vào bên trong cái hang động này.

Theo lấy đại lượng dã trư nhân tràn vào, nguyên bản còn có chút trống trải địa quật, lập tức lộ ra chen chúc không chịu nổi.

Cuối cùng dã trư nhân cả đám đều phiêu phì thể tráng, một cái đỉnh hai.

Này cũng để chỉ có thể miễn cưỡng dùng Ẩn Hình Thuật lùi tới địa quật vách đá một góc nổi bật nhóm, vừa lui lại lùi, giờ phút này, đã triệt để dán vào vách đá.

Mà lúc này.

Một đạo cao tới hai mét năm, sau lưng cắm ba cái lá cờ nhỏ hùng tráng dã trư nhân, tay cầm một chuôi đen như mực to lớn hai tay chiến chùy, khí thế kinh người đi vào địa quật.

"Phế vật, còn không tìm được mất tích người sao?"

Oanh

Tù trưởng Ramsta tiện tay một chuỳ, ngay tại trên mặt đất đánh ra một cái gần như nửa mét sâu hố.

Mà cử động này, càng làm cho không ít dã trư nhân chiến sĩ nhộn nhịp lạnh run, vội vã lui lại.

Cũng tại lúc này, một tên dã trư nhân hoảng sợ kêu lên:

"Chết! Đều đã chết!"

Nguyên lai, giờ phút này chỗ kia bị Ryan tiểu đội dùng tới chất đống dã trư nhân thi thể xó xỉnh, bị phát hiện.

Mười mấy tên dã trư nhân nhìn thấy tộc nhân thảm trạng, không kềm nổi nhộn nhịp sắc mặt đại biến, cùng chung mối thù lên.

Mà cũng lúc này, đột nhiên!

Bên phải một tên dã trư nhân đột nhiên lỗ mũi co rút hai lần, nắm một cái vật vô hình, tiếp theo một cái chớp mắt, một tên nam giới nổi bật sắc mặt khó coi theo ẩn hình bên trong bị bắt đi ra.

Một mặt là hắn bị dã trư nhân trong lúc vô tình bắt được vị trí, đúng lúc là nam giới bộ phận quan trọng.

Một phương diện khác, tự nhiên là chuyện xấu!

Tuy là nổi bật trọn vẹn không sợ dã trư nhân.

Thậm chí tại nổi bật trong mắt, căn bản là xem thường dã trư nhân loại này đê đẳng chủng tộc.

Nhưng vấn đề là, nơi này dã trư nhân thực tế quá nhiều, hơn nữa, nơi này dã trư nhân trọn vẹn có thể được xưng là dã trư nhân trong sào huyệt cao cấp nhất, cái kia một nắm sức chiến đấu.

Đặc biệt là, bọn hắn tù trưởng Ramsta cũng ở nơi đây.

Liền

"Nổi bật!"

Nổi giận Ramsta liếc nhìn thi tường, lại nhìn một chút đột nhiên xuất hiện nổi bật, một câu đều không hỏi thăm, liền nâng lên trong tay màu đen chiến chùy chỉ chỉ, hét lớn:

"Sát hại tộc nhân hung thủ! !"

"Xử lý bọn hắn!"

Tuy là nổi bật nhóm đều nghe hiểu được trước mắt vị này dã trư nhân tù trưởng cái kia sứt sẹo tiếng thông dụng, cũng biết bọn hắn là bị ngộ nhận là giết chết cái kia hơn mười tên dã trư nhân hung thủ.

Nhưng một phương diện từ đánh đáy lòng đối dã trư nhân cái này cấp thấp chủng tộc xem thường cùng miệt thị, một phương diện khác bọn hắn bản thân động cơ cũng không thuần, cái này khiến nổi bật khinh thường giải thích cái gì.

Nam giới nổi bật đều ý nghĩ này.

Càng không nói đến địa vị cao hơn, nổi bật nữ giới pháp sư Veronica.

Cùng những cái này thối hoắc dã trư nhân có cái gì dễ nói.

Chỉ bất quá, trong lòng đối với cái kia thần bí hung thủ phẫn nộ, tự nhiên là đường thẳng nâng cao!

Đối phương giết người, cuối cùng, cũng là bọn hắn tới gánh trách nhiệm!

Nhưng không có gì do dự, chỉ thấy nàng lập tức nâng lên trong tay pháp trượng một chỉ, lập tức, năm tên xông tới dã trư nhân cao giai dũng sĩ, liền bị bất ngờ xuất hiện màu trắng mạng nhện đính vào tại chỗ.

"(nổi bật nói) cho ta tranh thủ mấy giây."

"(nổi bật nói) ta thi triển Tử Vân Thuật!"

Tử Vân Thuật, xem như ngũ hoàn pháp thuật, uy lực to lớn không cần lời thừa.

Nhưng chính là bởi vì uy lực cực lớn, cho dù là Veronica vị này thực lực cường hãn nổi bật nữ pháp sư, cũng cần mấy giây thời gian thời gian mới có thể thi triển.

Cái khác dã trư nhân coi như bỏ qua, tên kia dã trư nhân tù trưởng Ramsta, cường tráng trình độ để Veronica cũng là khóe mắt hơi nhảy.

Cường tráng như vậy gia hỏa, dưới cái nhìn của nàng, cũng chỉ có Tử Vân Thuật, mới có thể để cho đối phương một kích trọng thương.

... .

Cùng lúc đó.

Tại cỡ lớn địa quật đại sảnh, chính giữa dọc theo bên phải vách đá đi vòng Ryan một nhóm năm người, lập tức liền nghe đến hậu phương truyền đến dã trư nhân tù trưởng Ramsta gầm thét.

Ngay sau đó, liền là dã trư nhân tru lên cùng kim thiết giao kích âm thanh truyền đến.

Theo âm thanh để phán đoán, hình như nổi bật cũng không phải một người, mà là một chi tiểu đội.

Hơn nữa, thực lực cũng có lẽ rất mạnh, bằng không không đến mức một bộ kịch chiến động tĩnh.

"Nổi bật?"

Ryan năm người lập tức đưa mắt nhìn nhau.

Nếu như nói một người nghe lầm còn có khả năng, nhưng năm người đồng thời nghe lầm?

Khả năng này ít ỏi.

Trong lòng Ryan cũng có chút sững sờ.

Lần này bọn hắn dã trư nhân sào huyệt chuyến đi, thế nào luôn có một loại muốn loạn thành một bầy cảm giác.

Nổi bật đều xuất hiện?

Bọn hắn tới làm gì?

Trong lúc nhất thời, Ryan trọn vẹn nghĩ mãi mà không rõ.

Lúc này, Ryan khóe mắt liếc qua thoáng nhìn trong đại sảnh chỉ hai bị xích sắt trói buộc lấy, hai đầu cao tới ba mét biến dị dã trư nhân.

Đột nhiên, một đạo linh quang tại đầu óc hắn hiện lên!

Tuy là hắn không biết rõ vì sao cái này hai đầu biến dị dã trư nhân bị trói trói tại nơi này, là không tuân theo tù trưởng Ramsta mệnh lệnh, vẫn là nguyên nhân gì khác, nhưng một điểm này cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, giờ phút này trong đại sảnh, chỉ còn lại cái này hai cái mình đầy thương tích biến dị dã trư nhân.

Hơn nữa còn là bị thô to xích sắt trói lại.

Mặt khác, dã trư nhân tù trưởng Ramsta chính giữa dẫn chúng, tại cùng cái kia thần bí nổi bật tiểu đội trong giao chiến.

Vậy có phải hay không có thể hiểu như vậy, giờ phút này đúng lúc là đánh giết cái này hai đầu biến dị dã trư nhân cơ hội tốt?

Một khi hắn thu được hai cái mới biến dị dã trư nhân ô biểu tượng... .

Cái này khiến mắt Ryan lập tức phát sáng lên.

Ba Shaman thêm biến đổi khác dã trư nhân, có thể hay không dung hợp ra Đại Shaman huyết mạch?

Có lẽ xác suất lớn cũng có thể a!

Cuối cùng cái này biến dị dã trư nhân thế nhưng rất hiếm thấy.

Vật hiếm thì quý!

Hơn nữa, nói không chắc, còn có thể dung hợp ra biến dị Đại Shaman huyết mạch đây!.

---

Chương 170: Hình như cái gì cũng không làm a! (1)

Chương 170: Hình như cái gì cũng không làm a! (1)

"Các ngươi trước đi qua."

"Ta xử lý cái này hai đầu biến dị dã trư nhân phía sau, lập tức tới ngay."

Ryan chỉ chỉ trong đại sảnh cái kia hai tên bị trói trói khổng lồ dã trư nhân, thấp giọng nói.

Hả

Elise bốn người lập tức có chút mộng.

Đây là muốn làm gì?

Rõ ràng có thể đi vòng qua, làm gì còn muốn bất chấp nguy hiểm đi đánh giết hai đầu biến dị dã trư nhân?

Chẳng lẽ cái này hai đầu biến dị dã trư nhân trên mình còn có bảo vật gì?

Không nhìn ra a.

Bởi vì 'Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại' .

Ryan trong lúc nhất thời cũng không nhiều hơn giải thích.

Chỉ thấy hắn lập tức liền xông ra Ẩn Hình Thuật vô hình bọt khí, thân hình hiển hiện, cũng hướng về cái kia hai tên bị trói trói khổng lồ dã trư nhân phóng đi.

Bởi vì Ryan cùng tiểu đội thời khắc này vị trí, đã đi vòng đến cái này hai đầu khổng lồ dã trư nhân phía sau.

Cho nên, làm hắn thi triển dã man xung phong đi tới một đầu khổng lồ dã trư nhân sau lưng, nhảy lên thật cao, toàn bộ thân thể giống như dây cung kéo căng, trong tay chiến chùy ngửa ra sau kéo dài, mang theo gào thét tiếng gió thổi mãnh kích mà xuống thời điểm, đầu kia khổng lồ dã trư nhân mới có chỗ phản ứng.

Có chút nghi ngờ to lớn lông bờm đầu, quay đầu hướng về sau nhìn lại.

Nháy mắt liền thấy một cái màu bạc chấm tròn, phút chốc biến lớn!

"Ba cạch!"

Trong tay Ryan Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả, chính giữa đầu này khổng lồ dã trư nhân đầu.

Tuy nói Ryan bản ý là nện đầu, nhưng đối phương quay đầu tốc độ cực nhanh, thế là liền thành trán.

Bất quá, trước sau đều là đầu, khác biệt không lớn.

Thậm chí, bởi vì Ryan lo lắng như vậy khổng lồ dã trư nhân, sinh mệnh lực cường hoành.

Cho nên, tại xông vào thời điểm, liền mở ra giai đoạn hai cự hóa.

Là

Không phải giai đoạn một cự hóa.

Mà là giai đoạn hai cự hóa.

Vừa mới đánh giết dã trư nhân Shaman thời điểm đều vô dụng, lần này dùng tới.

Dã man va chạm quán tính, tăng thêm tinh thông cấp chiến kỹ phá giáp kích chồng chất băng sương đả kích, lại thêm giai đoạn hai cự hóa biến thân, Ryan tại đối phương bất ngờ không đề phòng, trực tiếp đem đầu này khổng lồ dã trư nhân một kích mất mạng!

Tạo nên tam hoàn cố hóa pháp thuật, nhìn qua không chút nào thu hút 'Phản kích giả' hơn phân nửa đầu búa đều chui vào khổng lồ dã trư nhân cứng rắn nhất xương đầu.

Mặc dù không có triệt để đập nát, nhưng Ryan có thể khẳng định, đối phương đại não tuyệt đối thành bột nhão.

Ân, thật · đậu hủ não!

Hai chữ lời nói liền là —— não hoa.

Đảm bảo an toàn, Ryan liếc mắt mười sáu ô túi.

Một mai mới tinh ô biểu tượng giờ phút này xuất hiện tại trong túi, cái này khiến trong lòng Ryan đại hỉ phía sau, cũng đem tầm mắt lập tức nhìn về phía bên kia khổng lồ dã trư nhân.

Mà giờ khắc này, bị thô to xích sắt trói buộc bên kia khổng lồ dã trư nhân, trợn to con mắt, một bộ nghi hoặc, kinh ngạc kiêm khó có thể tin ánh mắt nhìn xem Ryan.

Hình như muốn nói ——' ngươi cái tên này là vào bằng cách nào?'

Giờ này khắc này, Ryan đương nhiên sẽ không nói cái gì nói nhảm.

Chỉ thấy hắn ủng thép điểm.

Oành

Thổ nhưỡng tung toé bốn phía, lưu lại một cái hố cạn, mà Ryan toàn bộ người tại phản tác dụng lực gia tốc phía dưới, cấp tốc phóng tới con thứ hai khổng lồ dã trư nhân.

"Soạt lạp!" Đoàn lớn xích sắt bị dã trư nhân cự lực chỗ lay động.

Cũng tại một cái chớp mắt này, khổng lồ dã trư nhân phát giác đại sự không ổn!

Bởi vì nó bản năng muốn cầm lên Lang Nha Bổng tới nện Ryan, nhưng nháy mắt phát giác, chính mình là bị xích sắt trói lại.

'Ti tiện nhân loại... .'

Khổng lồ dã trư nhân nổi giận mắng, nhưng sứt sẹo tiếng thông dụng mới nói mấy chữ.

"Tạch ba!"

Màu xám bạc chiến chùy, đồng dạng chui vào trán của nó.

Chỉ thấy nó táo kích thước đôi mắt nhô lên, gắt gao nhìn chằm chằm Ryan, ngay sau đó, thân thể to lớn run rẩy hai lần liền không động lên.

Nhìn xem mười sáu ô trong túi biến dị dã trư nhân huyết mạch ×2, trong lòng Ryan tự nhiên vô cùng thoải mái!

Bất quá, cũng không kịp tìm kiếm cái gì tù trưởng bảo vật các loại đồ vật, Ryan liền nhanh chóng hướng về khu hạch tâm tụ hợp.

Mà giờ khắc này.

Elise bốn người vị trí, so sánh Ryan xuất thủ phía trước vẻn vẹn đi tới không đến ba mươi mét, vừa mới đi tới thông hướng khu hạch tâm thông đạo cửa vào.

Hơn nữa, bốn người một bên di chuyển, một bên tự nhiên không quên quan sát Ryan bên này hành động tiến triển.

Gặp Ryan nhanh như vậy liền đánh chết hai đầu khổng lồ dã trư nhân, kinh ngạc phía sau, lúc này liền là trong lòng buông lỏng.

"Ryan, ngươi nhìn qua rất vui vẻ a?"

Lúc này, Liza liếc nhìn nhanh chóng tới tụ hợp Ryan cái kia hơi nhếch khóe miệng, nhịn không được hỏi.

Cuối cùng, bình thường tới nói, trải qua loại này quyết liệt lại kích thích chiến đấu, hẳn là thở mạnh cộng thêm có chút gấp Trương Tài đúng, thế nào sẽ như trước mắt Ryan loại này, lộ ra dường như yêu đương vụng trộm thành công như nụ cười.

"Khục ~" Ryan thuận miệng suy nghĩ cái lý do giải thích phía dưới, "Vừa mới ta nghĩ đến, vạn nhất chờ tù trưởng Ramsta trở về đem hai người này phóng thích, cũng làm cho đối phương tới tìm kiếm lời của chúng ta sẽ không hay."

Người khác nghe được, không kềm nổi nhộn nhịp gật đầu, mặt lộ giật mình.

Ngay sau đó, liền là một bộ khâm phục thần tình nhìn về phía Ryan.

Tất nhiên, nguyên nhân chân chính, tự nhiên chỉ có Ryan một người biết.

Cơ hồ là lấy không hai đầu thực lực mạnh mẽ biến dị dã trư nhân huyết mạch, có thể không vui sao?

Ryan có thể khẳng định, nếu như đối phương không có bị xích sắt nặng nề trói buộc chặt lời nói.

Hắn muốn đánh giết cái này hai đầu khổng lồ dã trư nhân xác suất, không đến năm thành.

Trên thực tế, nếu như cái này hai đầu khổng lồ dã trư nhân không có bị trói trói lại, Ryan căn bản liền sẽ không toát ra đánh giết đối phương ý niệm.

Nhìn một chút khoảng cách hai cỗ thân hình khổng lồ không xa to lớn Lang Nha Bổng, đen như mực chất liệu hiển nhiên là kim loại, dài gần hai thước, đoạn đầu to có thể so với người trưởng thành bắp đùi, còn có dày đặc sắc bén đinh đâm.

Tuy là Ryan có Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, nhưng cũng tuyệt đối không muốn thử nghiệm bị lớn như vậy Lang Nha Bổng lên một thoáng.

Trên thể hình to lớn khác biệt để Ryan rất rõ ràng, cho dù là hắn giai đoạn hai cự hóa, cũng tất nhiên là ở vào thế bất lợi.

Mà mạnh mẽ như vậy hai đầu biến dị dã trư nhân, cũng là tương đương với bị hắn lấy không, tự nhiên khiến khóe miệng của hắn đều có chút không đè ép được.

'Đúng, cái này hai đầu biến dị dã trư nhân sẽ không phải liền gọi biến dị dã trư nhân a?'

Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến, chính mình một mực dùng khổng lồ dã trư nhân gọi đối phương, còn thật không thấy đối phương ô biểu tượng tên gọi đến cùng gọi cái gì đây.

Chợt, Ryan đem tầm mắt nhìn về phía hai cái bản đồ mới đánh dấu.

'Đặc biệt cường tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch' vài cái chữ to, lập tức chiếu vào Ryan mi mắt.

Ryan đôi mắt hơi mở, trong lòng bộc phát thích thú!

'Ta đi! Có thể a! Dã trư nhân uy vũ!'

'Đặc biệt cường tráng? !'

'Phỏng chừng không có một cái nào nam nhân có thể ngăn cản được bốn chữ này dụ hoặc.'

Chỉ bất quá, phút chốc, Ryan nhíu mày.

'Cái này có chút khó làm a.'

'Mỗi cái huyết mạch chỉ có thể dùng một lần, không thể hai lần dung hợp. Mà bây giờ chính mình có ba phần dã trư nhân Shaman huyết mạch, tăng thêm hai phần đặc biệt cường tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch... .'

'Hiện tại muốn năm chọn bốn, nói cách khác muốn bỏ đi một cái.'

Nguyên bản, Ryan dự định là áp dụng ba thêm một phương án, dung hợp ra Đại Shaman huyết mạch.

Nhưng vấn đề là, 'Đặc biệt cường tráng' cái tiền tố này dụ hoặc, lại có người nam nhân nào có thể ngăn cản đây?

Nếu là chỉ thả một cái 'Đặc biệt cường tráng' dung hợp phía sau cái này biến dị hiệu quả biến mất lời nói, cái kia chẳng phải đến hối hận chết!

Nhưng nếu là thả hai cái 'Đặc biệt cường tráng' lời nói... . Shaman huyết mạch chiếm tỉ lệ cũng liền chỉ còn dư lại hai phần, có thể hay không dung hợp không ra Đại Shaman huyết mạch?

Cái này khiến Ryan có chút hạnh phúc phiền não.

Huyết mạch nhiều, lựa chọn cũng nhiều.

Buồn

Bất quá, vấn đề này không có quấy nhiễu Ryan bao lâu.

Bởi vì lúc trước hôi ải nhân huyết mạch dung hợp lúc, liền xuất hiện qua trước mắt loại cục diện này..

---

Chương 170: Hình như cái gì cũng không làm a! (2)

Chương 170: Hình như cái gì cũng không làm a! (2)

Ryan nhớ rất rõ ràng, hắn là cầm hai phần hôi ải nhân tế ti huyết mạch, lại thêm hai phần hôi ải nhân thống lĩnh huyết mạch, dung hợp ra hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch.

Từ góc độ này tới đoán, thả hai phần 'Đặc biệt cường tráng' vấn đề không lớn.

Cho dù không phải Đại Shaman huyết mạch, cũng là Shaman trong huyết mạch biến dị chủng loại, sức chiến đấu có lẽ khó phân trên dưới mới đúng.

Suy nghĩ cẩn thận một điểm này, Ryan khẽ gật đầu, trên mặt lần nữa hiện lên ý cười, hắn dự định lập tức dung hợp.

Bởi vì tuy nói một khi tìm tới gian dưỡng dục, Benister bên kia có thể triệu hoán siêu phàm cường giả Renflier, nhưng Ryan cảm thấy, nhất đáng tin, vẫn là thực lực bản thân.

Vạn nhất gặp được bất ngờ, có mới dung hợp huyết mạch, ứng đối đến tiếp sau phiền toái cũng có càng nhiều nắm chắc.

Bất quá đúng lúc này.

Bao gồm hắn tại bên trong tiểu đội tất cả người, đều đột nhiên nghe được đằng sau cỡ lớn địa quật trong đại sảnh, truyền đến một trận gấp rút, nặng nề lại mang theo một chút không phối hợp tiếng bước chân.

Mọi người không kềm nổi dựa ở thông đạo trong vách đá bên cạnh, hướng về sau nhìn lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy người nhộn nhịp đôi mắt trừng lớn, một bộ chấn động vô cùng thần tình.

Chỉ thấy tiếng bước chân chủ nhân —— dã trư nhân tù trưởng Ramsta, giờ phút này chính giữa thân hình có chút lung lay đi trở về.

Nhưng cùng lúc trước loại kia hùng tráng uy vũ, khí thế kinh người trạng thái hoàn toàn khác biệt chính là, thời khắc này Ramsta, trạng thái cực kỳ chật vật.

Có lẽ, không chỉ là chật vật.

Ryan cảm thấy, đối phương dùng 'Thê thảm' cái từ này khả năng càng thích hợp một điểm.

Ramsta trên mình bộ kia bóng loáng thanh đồng khải giáp, giờ phút này đã bị ăn mòn đến mấp mô, có vài chỗ còn bị đâm xuyên, nhưng những cái này đều không phải trọng điểm.

Bởi vì dưới so sánh.

Hắn cái kia thối rữa làn da, trần trụi nộn hồng sắc sợi cơ bắp, cùng chỉ còn lại một cái độc nhãn, thương thế không một không nghiêm trọng.

Mà sau lưng Ramsta, lúc này cũng toát ra mặt khác ba đạo đồng dạng thối rữa dã trư nhân cao giai dũng sĩ thân ảnh, loạng choà loạng choạng, một bộ trọng thương ngã gục dáng dấp.

Vẻn vẹn không đến một phút đồng hồ thời gian, Ramsta suất lĩnh lấy mười mấy tên dã trư nhân cao cấp chiến lực, liền thê thảm như vậy trở về?

"Tình huống như thế nào?"

Mấy người trong đầu đều hiện lên thật to nghi vấn.

"Nổi bật như vậy mạnh?"

"Đây là Tử Vân Thuật thương thế." Lúc này, kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú nhất Benister nhắm lại đôi mắt, hắn quan sát tỉ mỉ phía dưới Ramsta, thấp giọng nói.

"Tử Vân Thuật? Ngũ hoàn pháp thuật Tử Vân Thuật?" Elise che lấy miệng nhỏ khẽ hô nói.

Ngũ hoàn pháp thuật?

Nghe được mấy chữ này, lập tức để trong lòng Ryan hơi rung.

Cuối cùng hắn hiện tại gia trì tối cường quái vật chiêu 'Băng sương thổ tức (khiếm khuyết)' cũng liền là tứ hoàn pháp thuật, cho dù coi là huyết mạch thiên phú gia trì, cũng liền nhiều nhất tứ hoàn + uy lực.

"Nói cách khác, nổi bật trong đội ngũ có có thể thi triển ngũ hoàn pháp thuật cường giả?"

"Ân, hẳn là."

"Người kia đâu?"

Benister lập tức bốn phía xem xét lên.

Chính xác.

Có chút kỳ quái a.

Cuối cùng dã trư nhân tù trưởng đều bị đánh thành cái này thảm thương, theo lý thuyết, tên kia nổi bật pháp sư có lẽ thừa thắng xông lên, trực tiếp xử lý Ramsta mới hợp lý a.

"Chẳng lẽ, nổi bật cũng tổn thất nặng nề, thậm chí toàn quân bị diệt?" Tam nữ liếc nhau một cái, cơ hồ là trăm miệng một lời.

"Cái này. . ." Benister nghiêm túc suy nghĩ một chút, phát giác còn thật không cái khác càng giải thích hợp lý.

Chờ một chút!

Lưỡng bại câu thương?

Trong đầu Ryan xẹt qua một đạo thiểm điện.

Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn có thể ngư ông đắc lợi?

Những thứ khác không nói, dã trư nhân tù trưởng Ramsta thời khắc này trạng thái, tuyệt đối không kịp dưới trạng thái bình thường một nửa.

Thậm chí, có thể có ba thành cũng không tệ rồi.

Dưới tình huống bình thường, Ryan cho tới bây giờ không cân nhắc qua đánh giết đối phương.

Cuối cùng, khiêu chiến đẳng cấp tám, cấp chín trên dưới, bộ hạ cao cấp dã trư nhân đông đảo dã trư nhân tù trưởng, trọn vẹn không phải hắn có thể đánh chết.

Cho dù tăng thêm trong tiểu đội Benister bốn người, cũng trọn vẹn không đáng chú ý.

Cuối cùng khiêu chiến đẳng cấp chín, mang ý nghĩa toàn viên mạo hiểm giả tiểu đội đều là tám, cấp chín chức nghiệp giả thời điểm, mới có khá lớn nắm chắc đánh giết đối phương.

Cho dù suy nghĩ trang bị bổ trợ nhân tố, toàn viên cấp bảy chủ yếu cũng là giữ gốc yêu cầu, đây là không tính tù trưởng một đám thuộc hạ tình huống.

Nhưng bây giờ lời nói, một tên trọng thương tù trưởng tăng thêm ba tên đồng dạng trọng thương sắp chết dã trư nhân cao giai dũng sĩ, còn có so đây càng tốt cơ hội ư?

Này cũng để trong lòng Ryan không kềm nổi thật to cảm tạ đến cái kia đội có thể Bitche binh nổi bật tiểu đội.

...

Mà cùng Ryan giờ phút này tâm tình hoàn toàn tương phản.

Thì là thân ở cao đẳng Ẩn Hình Thuật bên trong nổi bật pháp sư Veronica.

Giờ phút này, nàng cũng đi tới địa quật trong đại sảnh.

Chỉ bất quá, tay nàng che lấy phần bụng, khóe miệng chảy máu, cao xẻ tà áo pháp sư gần như thành động động trang, một bộ đồng dạng trọng thương bộ dáng, giờ phút này, chính giữa dựa vào địa quật đại sảnh bên phải vách đá.

Về phần nguyên bản hộ vệ lấy nàng nam giới nổi bật tinh anh võ giả, giờ phút này một cái đều không ở bên người.

Không hề nghi ngờ!

Cái kia năm tên điêu luyện nam giới nổi bật tất nhiên đều đã chiến tử.

'Tên đáng chết!' Veronica ánh mắt phẫn hận liếc nhìn Ramsta, cũng là không dám lên phía trước.

Đối phương mặc dù trọng thương, nhưng nàng cũng trọng thương.

Nàng nhưng không muốn đồng quy vu tận!

Nhưng so sánh trước mắt dã trư nhân tù trưởng, Veronica càng căm hận lúc trước tên kia lặng lẽ đánh giết dã trư nhân 'Thần bí nhân' .

Nếu không phải đối phương, nàng căn bản sẽ không bị thương nghiêm trọng như vậy, về phần năm tên tinh nhuệ thuộc hạ, càng sẽ không toàn viên chiến tử.

Vừa mới chỗ kia địa quật nhìn qua vẫn còn lớn, nhưng mấy chục tên dã trư nhân chui vào phía sau, dưới tay nàng linh hoạt cơ động đặc điểm căn bản là không có cách phát huy, chỉ có thể chọi cứng.

Tất nhiên, có lợi có hại.

Nàng một chiêu Tử Vân Thuật, trực tiếp mang đi dã trư nhân cao cấp nhất một nắm chiến lực, vẻn vẹn tù trưởng Ramsta cùng số rất ít dã trư nhân sống tiếp được.

Chỉ bất quá Veronica vẫn là đã bỏ sót một việc.

Cái kia tức là loại trừ dã trư nhân bên ngoài, còn có người khác cũng sống tiếp được.

Lúc này.

Dã trư nhân cùng nổi bật giao chiến chỗ kia trong lòng đất, nguyên bản tĩnh mịch hoàn cảnh đột nhiên nhiều hơn mấy phần trầm đục.

"Hô ~ hô ~ "

Ngay sau đó, liền truyền đến từng ngụm từng ngụm tiếng thở hào hển, tựa như là người chết chìm bị đột nhiên kéo lấy mặt nước.

"Khục... Khục... ." Hút vào xoang mũi tanh rình để ba người nhộn nhịp ho khan.

"Thối quá!"

"Fabian, Grand, hai người các ngươi không có sao chứ?" Chris một bên tránh thoát trên mình màu trắng kén tơ nhện, một bên nhìn về phía bên cạnh đồng dạng tại tránh thoát bên trong đồng bạn.

Trên thực tế, như không phải ngũ hoàn pháp thuật Tử Vân Thuật dư ba, hơi hơi ăn mòn cái này kén tơ nhện, dựa Chris ba người tố chất thân thể, là vô pháp từ nội bộ tránh ra.

"Không có việc gì!"

"Vừa mới chuyện gì xảy ra, ta đi!" Đột nhiên, Fabian đôi mắt trừng đến căng tròn, nhìn trước mắt trố mắt ngoác mồm!

Chris cùng Grand cũng là chợt nhìn lại, lập tức cũng như bị sấm đánh trúng một loại, sững sờ nhìn chăm chú lên một chỗ dã trư nhân thi thể cùng loạn thất bát tao vũ khí.

Tuy là trong đó còn kèm theo chút ít thân hình cao gầy nổi bật thi thể, nhưng đại bộ phận, đều là dã trư nhân thi thể.

Sau một lúc lâu.

Fabian mới yếu ớt nói: "Cái kia... Chúng ta thăng cấp nhiệm vụ, yêu cầu là một người một cái dã trư nhân vũ khí a?"

Nhìn trước mắt một chỗ dã trư nhân vũ khí, Chris cũng là có chút không nói, gật gật đầu, nói: "Đúng thế."

Tốt a!

Thăng cấp nhiệm vụ liền như vậy hoàn thành.

Nhưng cẩn thận hồi tưởng một chút, hình như bọn hắn cái gì cũng không làm a.

Ngay từ đầu là bị biến hình quái lừa gạt, về sau liền bị nổi bật bắt sống, cuối cùng... .

Liền thu hoạch một chỗ vũ khí.

....

---

Chương 171: Nhưng lớn nhỏ cũng là tù trưởng a! (1)

Chương 171: Nhưng lớn nhỏ cũng là tù trưởng a! (1)

Cùng lúc đó.

Địa quật đại sảnh thông hướng khu hạch tâm thông đạo tiếp nối miệng.

"Benister các hạ, Tessa thượng tá bên kia có tin tức ư?" Ryan hỏi.

"Còn không, hẳn là còn không tới chỗ cần đến." Benister liếc nhìn đặc chế đưa tin tinh thạch, lắc đầu, nói.

"Vậy chúng ta đem dã trư nhân tù trưởng Ramsta xử lý như thế nào?"

Ryan ném ra cái đề tài này, giống như tại yên lặng mặt hồ ném vào một khối đá lớn, lập tức liền chấn đến người khác trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Thế nào còn muốn giết?

Vừa mới giết hai tên biến dị dã trư nhân còn chưa đủ à?

A

Nhưng chợt, mấy người nhìn một chút bị thương thật nặng dã trư nhân tù trưởng Ramsta, lập tức liền phản ứng lại.

Chính xác, trước mắt thế nhưng khó được đánh giết dã trư nhân tù trưởng tốt đẹp thời cơ.

Một khi bỏ lỡ, chỉ sợ sau đó đều sẽ không bao giờ lại có cơ hội tốt như vậy.

Hơn nữa, Tessa thượng tá bên kia tiến độ đối với các nàng bên này nhanh.

Đánh giết thời gian cũng cực kỳ đầy đủ.

Mấy người lập tức nhộn nhịp gật đầu, nói:

"Có thể thử một lần."

Ryan cười cười, liền đem hắn đại khái định ra kế hoạch chiến đấu hướng mọi người giới thiệu:

"Ta phụ trách giải quyết tù trưởng, các ngươi phụ trách cái kia mấy tên trọng thương dã trư nhân cao giai dũng sĩ. Ta sẽ trước hấp dẫn... ."

"Chờ một chút, Ryan các hạ, vẫn là để chúng ta xuất thủ trước tương đối tốt, chúng ta bây giờ còn chỗ tại đoàn thể Ẩn Hình Thuật trạng thái... ." Benister suy nghĩ một chút, đề nghị.

"Đi! Elise, Liza, hai người các ngươi chờ Benister các hạ cùng Sulfur bắt đầu thi triển pháp thuật lúc, nhớ lập tức lui lại." Ryan lại dặn dò một câu.

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ chiếu cố tốt chính mình."

...

Nửa phút đồng hồ sau.

Cực kỳ đột ngột!

Giữa không trung đột nhiên xuất hiện ba đạo màu bạc nguyệt nha, thiểm điện đánh úp về phía vừa mới trở lại bên cạnh đống lửa dã trư nhân tù trưởng Ramsta.

Muốn nói khiêu chiến này đẳng cấp chín còn thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Cho dù tại toàn thân thối rữa, còn sót lại độc nhãn trạng thái, Ramsta cũng cảm giác được bất thình lình công kích, trong tay hai tay chiến chùy bị hắn lập tức dựng thẳng lên đón đỡ.

"Oành! Oành! Xoạt!"

Ba đạo nguyệt nha bị ngăn lại hai đạo.

Ngao

Mà còn lại cuối cùng một đạo nguyệt nha, thì là cắt đứt tại Ramsta trần trụi màu hồng phấn sợi cơ bắp bên trên, làm nó không kềm nổi thống khổ kêu gào.

Cùng lúc đó.

Sulfur thi triển nhị hoàn pháp thuật kinh cức tùng sinh, cũng bắt đầu có hiệu lực, mặt đất xuất hiện tầm mười căn so ngón cái hơi to dây leo, lập tức quấn chặt lấy Ramsta hai chân.

Bởi vì Benister cùng Sulfur liên tiếp thi pháp, đoàn thể Ẩn Hình Thuật hiệu quả, xem như triệt để có một kết thúc.

Một nhóm thân ảnh bốn người, cũng đột nhiên xuất hiện tại địa quật trong đại sảnh.

Bốn người xuất hiện, muốn nói kinh ngạc nhất, cũng không phải dã trư nhân tù trưởng Ramsta cùng cái kia mấy tên trọng thương dã trư nhân cao giai dũng sĩ.

Mà là tại một bên, chính giữa tận lực khôi phục thương thế nổi bật nữ pháp sư Veronica.

'Là nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội!'

Veronica trừng con mắt nhìn, nhìn trước mắt bất ngờ xuất hiện Benister đám người, lập tức minh bạch cả kiện sự tình chân tướng.

Cái kia phát hiện sớm nhất dã trư nhân thi tường, hẳn là chi này nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội kiệt tác.

Mà dã trư nhân tù trưởng Ramsta cùng một đám dã trư nhân cao cấp chiến lực, lại đem nàng suất lĩnh tiểu đội xem như hung thủ, đưa đến vừa mới gần như lưỡng bại câu thương đại chiến.

Nói cách khác, trước mắt chi này nhân loại tiểu đội, mới là dẫn đến nàng năm tên thủ hạ đắc lực tử trận, cộng thêm bản thân nàng trọng thương thủ phạm!

Cái này khiến Veronica nhìn về phía Benister bốn người trong ánh mắt, tràn ngập nộ hoả!

Nàng dài mảnh mà tròn trịa chân dài, lập tức bước ra một bước, tựa như dự định xuất thủ, nhưng ngay sau đó, nhưng lại lập tức dừng lại.

Bởi vì lúc này nàng nhìn thấy một bóng người khác, chính cao nhanh đánh úp về phía Ramsta!

Chỉ thấy xuôi theo Veronica tầm mắt nhìn lại.

Một đạo cường tráng nhân loại thân ảnh, từ phía sau cấp tốc tới gần chính giữa thoải mái tránh thoát dây leo quấn quanh dã trư nhân tù trưởng Ramsta.

'Nguyên lai là năm người tiểu đội, còn có một cái, chiến chức vụ người?'

'Đây là muốn cùng dã trư nhân tù trưởng vật lộn?'

'Thật là ngây thơ!'

Nhìn thấy một màn này, Veronica thật mỏng môi đỏ, không kềm nổi hơi nhếch lên.

Tuy là cái này đột nhiên xuất hiện người thứ năm, đánh lén nắm bắt thời cơ đến rất tốt, nhưng đối phương an bài chiến thuật, dưới cái nhìn của nàng cũng là rối tinh rối mù.

Cho dù là nàng bộ hạ tinh anh võ giả, cũng căn bản vô pháp chính diện chống lại dã trư nhân tù trưởng.

Về phần nhân loại trước mắt chiến sĩ... .

Ha ha!

Có lẽ, nàng chờ chút còn có thể ngồi thu ngư ông đắc lợi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của nàng liền là sững sờ!

Chỉ thấy Ryan tại khoảng cách Ramsta còn có bốn năm mét thời điểm, đột nhiên dừng lại, ngay sau đó, lồng ngực phồng lên, cổ nổi gân xanh.

"Băng sương thổ tức!"

Một đạo hình mũi khoan cấp đống hàn khí, lập tức như là màu trắng biển động, hướng về trọng thương Ramsta đánh tới.

Đối mặt loại này phạm vi tính công kích pháp thuật, gần hơn thân chiến đấu làm cường hạng dã trư nhân tù trưởng cũng không có gì tốt chống cự biện pháp, chỉ thấy hắn đem trong tay hai tay chiến chùy lần nữa chắn ngang ở phía trước, tính toán ngăn cản.

Nhưng nồng đậm hàn khí như là màu trắng con lươn, theo toàn thân hắn vốn là thối rữa làn da không ngừng đi sâu, đông kết!

Rất nhanh, một tôn dã trư nhân tượng băng, liền xuất hiện tại trước mặt mọi người.

'Tứ hoàn pháp thuật?'

Nhìn xem Ryan vừa mới cái kia một cái pháp thuật uy lực, Veronica đôi mắt chớp chớp, trong lòng cũng lập tức dập tắt muốn xuất thủ ý niệm.

Lúc này, nàng đã suy nghĩ cẩn thận, đối phương đã dám ra tay đối phó dã trư nhân tù trưởng Ramsta, tất nhiên là có niềm tin rất lớn.

Mà nàng thời khắc này trạng thái, quá mức hỏng bét, thực lực không đủ đỉnh phong lúc ba thành.

Tùy tiện xông đi qua, sợ là muốn bị nhân gia tận diệt.

Hiện tại đối với nàng ổn thỏa nhất lựa chọn, là trước khôi phục thực lực cùng nguyên khí, chờ về sau nhìn một chút phải chăng có cơ hội đánh lén đối phương.

Cũng liền vào lúc này, địa quật đại sảnh chiến đấu bắt đầu đi vào cao trào!

Đối mặt một chiêu đông lại dã trư nhân tù trưởng, Ryan vẫn không có tới gần, ngược lại lần nữa thi thuật lên.

Từ cẩn thận.

Một đạo thiểm điện bóng tại trong tay Ryan ấp ủ, chính là dã trư nhân Shaman sát chiêu ——' tam hoàn pháp thuật Thiểm Điện Tiễn' .

Dùng dã trư nhân Shaman sát chiêu công kích dã trư nhân, cũng coi là sư di trường kỹ dĩ chế di a?

Tất nhiên, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, đây là Ryan nắm giữ quái vật chiêu bên trong, duy nhất đơn thể công kích pháp thuật.

Tiến công đơn nhất mục tiêu uy lực, muốn tại cùng là tam hoàn quần công pháp thuật Tuyết Vũ Bạo bên trên.

"Tạch tạch!"

Cũng là tại lúc này, tầng băng đột nhiên vỡ vụn!

Tựa hồ là bởi vì phát hiện không thể dẫn dụ Ryan tới gần, trọng thương dã trư nhân tù trưởng Ramsta toàn thân phiếm hồng, bắp thịt thêm một bước bành trướng, dĩ nhiên cứ thế mà xông phá tầng băng đông kết.

Nhưng bởi vì là ở vào trạng thái trọng thương phía dưới, làn da lại đại diện tích thối rữa, cao tốc lưu chuyển huyết dịch, đang không ngừng theo bên ngoài thân thối rữa đại lượng rỉ ra, thời khắc này Ramsta, giống như một đầu huyết sắc dã trư nhân.

Nhìn qua bộc phát khủng bố cùng dữ tợn!

Quả nhiên!

Ryan nhắm lại đôi mắt, đối phương xảo trá cùng cường hãn trình độ, so hắn trong dự đoán còn muốn khoa trương.

Vừa mới hắn bảo thủ chiến thuật là đúng.

Cho dù đối phương ở vào trạng thái trọng thương phía dưới, Ryan cũng không nghĩ qua mở màn liền cùng đối phương vật lộn, mà Benister ý nghĩ cũng cùng hắn không mưu mà hợp..

---

Chương 171: Nhưng lớn nhỏ cũng là tù trưởng a! (2)

Chương 171: Nhưng lớn nhỏ cũng là tù trưởng a! (2)

So ra mà nói, Benister chiến thuật càng lão luyện hơn một chút.

Bất quá bây giờ nhìn tới, cho dù là khá hơn nữa kế hoạch, hoàn mỹ đến đâu chấp hành, đối mặt cường hãn dã trư nhân tù trưởng, vẫn còn có chút mơ hồ có chút đem khống chế không được cục diện xu thế.

Đối phương sót lại thực lực, vẫn là vượt qua mọi người ngoài dự liệu.

Bất quá này cũng để Ryan nhìn về phía Ramsta ánh mắt, biến đến bộc phát nóng rực.

Trọng thương đều mạnh như vậy.

Nếu là có thể đánh giết cũng thu được đối phương huyết mạch lời nói... .

Xoạt

Màu lam nhạt dòng điện, như là rắn trườn, tại trọng thương dã trư nhân tù trưởng Ramsta trên mình tán loạn, nhưng đối phương dĩ nhiên không quan tâm, vẫn như cũ hướng về Ryan nhanh chóng tới gần!

Bất quá, theo đối phương có chút lảo đảo lại bước chân nặng nề tới nhìn.

Hiển nhiên, tam hoàn pháp thuật Thiểm Điện Tiễn, vẫn là đưa đến thêm một bước suy yếu đối phương tác dụng.

"Sương Giáp Thuật!"

"Kinh Cức Hộ Thuẫn!"

"Giai đoạn hai cự hóa!"

...

Chỉ thấy Ryan nhanh chóng cho chính mình tròng lên màu trắng băng tinh tạo thành sương giáp, lại cho chính mình chồng một cái ba căn bụi gai quanh quẩn Kinh Cức Hộ Thuẫn.

Như không phải sợ bạo lộ kim thủ chỉ, hắn trên thực tế còn có thể lại cho chính mình thi triển một cái bạch cốt hộ thuẫn chồng lên.

Mà theo lấy giai đoạn hai cự hóa thi triển, hình thể dâng mạnh một đoạn dài, nhìn qua cũng không so dã trư nhân tù trưởng Ramsta thấp hơn bao nhiêu Ryan, thi triển dã man va chạm, lập tức liền nghênh đón tiếp lấy.

Khá hơn nữa kế hoạch, cuối cùng, vẫn là như ngừng lại thực lực so đấu bên trên.

Oành

Hai đại kẻ cơ bắp quyết liệt va chạm vào nhau!

Nhưng cho dù là tại bật hết hỏa lực trạng thái, Ryan y nguyên không địch lại trọng thương dã trư nhân tù trưởng Ramsta.

Liền lùi lại ba bốn bước, mặt đất liên tục xuất hiện nhiều cái hố lõm, hắn mới miễn cưỡng đứng vững.

Chỉ thấy lúc này, dã trư nhân tù trưởng Ramsta thừa thắng xông lên, đột nhiên hướng phía trước lại bước ra một bước.

"Chà đạp!"

Oành

Mặt đất lập tức nứt nẻ, một cái dùng Ramsta giẫm đạp ủng thép làm trung tâm dày đặc mạng nhện vết nứt, nháy mắt khuếch tán.

Mà Ryan thì là bị mê muội ngay tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

"Chết đi! Nhân loại!"

Ramsta nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng về đầu Ryan trùng điệp vung xuống trong tay to lớn chiến chùy!

Ryan

Một mực chú ý tình hình chiến đấu Elise, lập tức đem đã sớm chuẩn bị thần thuật 'Thạch phu che chở' phát huy ra.

Chỉ thấy một đạo hào quang màu vàng đất, lập tức quanh quẩn Ryan bên ngoài thân.

Lần này, Ryan bên ngoài thân sơ sơ có tầng ba phòng hộ.

"Phốc phốc!"

Tại thạch phu, bụi gai liên tiếp bị Ramsta trọng chùy đánh tan thời khắc, Ryan đột nhiên giơ lên trong tay Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, đứng vững đối phương trọng chùy đả kích.

Cái này khiến Ramsta trong đôi mắt lộ ra một chút nghi hoặc cùng một chút tiếc nuối!

Tựa như tại nói ——' thế nào nhanh như vậy liền theo trong mê muội khôi phục?'

Một chút tiếc nuối, thì là Ramsta biết, hắn bỏ qua đánh giết đối phương thời cơ tốt nhất.

Trên thực tế, có thể sớm theo trong mê muội hoàn hồn, là bởi vì Ryan một cái khác quái vật chiêu nguyên nhân ——' ý chí kiên định lv2' .

Tới từ hôi ải nhân chiến đấu tế ti ý chí kiên định, có thể trên phạm vi lớn suy yếu thời gian choáng.

Đây cũng là dùng quái vật chiêu, tới ứng đối quái vật chiêu.

Lần nữa bị đánh lui Ryan, ngược lại hoàn toàn yên tâm.

Tuy là hắn liên tiếp bị Ramsta trọng chùy đả kích, một mực từ bị động chịu đòn trạng thái, nhưng hắn cũng đem Ramsta tình trạng cơ thể thăm dò rõ ràng.

Đối phương nếu là toàn thịnh thời kỳ, hắn sợ là chống không được hai chiêu.

Nhưng giờ phút này, đối phương đã là nỏ mạnh hết đà.

Vừa mới rõ ràng là muốn một đợt bạo phát đem hắn mang đi, nhưng Ramsta lại kéo hông.

Phản kích bắt đầu!

Chỉ thấy theo lấy trên mặt đất lôi ra mét dài khe rãnh dũng khí chiến ngoa đứng vững, tiếp theo một cái chớp mắt, chiến ngoa đạp bay mảng lớn thổ nhưỡng!

"Phá giáp kích!"

Ryan chuyên chú trong tay phản kích giả, hai đạo giống nhau như đúc hư ảnh, xuất hiện tại vung đánh trên đường, hướng về đầu Ramsta đập ầm ầm đi!

Mà lúc này, Benister cũng xử lý cái khác mấy tên trọng thương ngã gục dã trư nhân cao giai dũng sĩ, bắt đầu tập kích Ramsta.

Không đến nửa phút!

"Phù phù!"

Vốn là trọng thương dã trư nhân tù trưởng Ramsta, cuối cùng mỏi mệt không chịu nổi rơi xuống!

"Cửa... Mental đại nhân... . Sẽ vì chúng ta báo thù!"

... .

"Hô ~ hô ~ "

Lau trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, lại liếc mắt mười sáu ô túi, nhìn xem cái kia mới thêm ra tới mới tinh ô biểu tượng, lập tức để Ryan có một loại 'Trải qua chín chín tám mươi mốt nạn, đạt được chân kinh' cảm giác!

Ryan đã từng tưởng tượng qua ——' đem thành Dorne phụ cận tất cả ngưu tất quái vật, như Lancott tuyết nguyên sương cự nhân tù trưởng, Bạch Long sào huyệt chi chủ, dưới đất hôi ải nhân Ám Lô Chi Chủ cùng Tử Thủy lũng sông dã trư nhân tù trưởng huyết mạch hết thảy thu thập đủ.'

Từ đó tập cái này tứ đại BOSS quái vật chiêu tại một thân!

Nhưng lúc đó chung quy là nghĩ viển vông chiếm đa số.

Thật không nghĩ đến, hắn dĩ nhiên thật có thể nhanh như vậy liền thực hiện trong đó một phần tư.

Mặc dù là tứ đại BOSS bên trong duy nhất không siêu phàm, hạng chót Tử Thủy lũng sông dã trư nhân tù trưởng huyết mạch.

Nhưng lớn nhỏ cũng là tù trưởng a!

"Cái này dã trư nhân tù trưởng cũng quá lợi hại, trọng thương đều mạnh như vậy!" Liza lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực, cảm khái nói.

"Đúng vậy a! Ta nhị hoàn pháp thuật bụi gai quấn quanh vẻn vẹn kéo dài một giây liền bị đối phương kéo đứt, may mắn Ryan các hạ pháp thuật thi triển kịp thời." Sulfur lau lau chóp mũi thấm xuất mồ hôi hột, kinh hồn hơi định nói.

"Đại gia đều trước khôi phục một chút a!" Ryan nói.

"Ân, chúng ta trước đi một bên khôi phục lại."

Mấy người nhộn nhịp tán thành.

Bất quá, mọi người cũng không có tại bên đống lửa ngồi xuống, mà là nhanh chóng ẩn nấp tại một bên lờ mờ, mới bắt đầu nghỉ ngơi điều chỉnh.

Mà Ryan cũng có cơ hội, nhanh chóng xem xét đến mới lấy được dã trư nhân tù trưởng huyết mạch.

...

Mà một bên khác.

Nhìn thấy ngay tại đang nghỉ ngơi Ryan năm người, Veronica tầm mắt, lặp đi lặp lại tại Ryan cùng Benister trên mình tuần thoa, cuối cùng, lại tại Elise cùng Sulfur trên mình dừng dừng.

'Nếu như mình thân thể không bị thương, một người liền có thể giải quyết bọn hắn toàn bộ.'

'Nhưng bây giờ lời nói, hai người kia loại thực lực rất không tệ!'

'Mặt khác, lại có hai tên trị liệu giả, chi này nhân loại mạo hiểm giả đội ngũ rất không bình thường a...'

Veronica cũng không phải là đối với nhân loại mạo hiểm giả không biết, thậm chí, theo phương diện nào đó tới nói, còn khá hiểu.

Bởi vì xem như U Ám địa vực rất có danh khí nổi bật đại thành thị sò luân đan chiến đấu pháp sư, nàng hàng năm tự tay đánh chết nhân loại mạo hiểm giả, liền sẽ không ít hơn năm ngón số lượng.

Là hàng năm!

Cho nên, đối với nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội đội ngũ phối hợp, nàng vẫn là vô cùng hiểu.

Song trị liệu giả đội ngũ phối hợp, nếu như nàng nhớ không lầm, tựa hồ là lần đầu thấy được.

'Nhìn qua, đối phương là muốn tiếp tục đi sâu.'

'Này ngược lại là chuyện tốt! Vừa vặn có thể giúp ta dò đường, thuận tiện, ta còn có thể có thời gian khôi phục thương thế.'

'Cũng không biết đối phương là dự định thế nào thông qua phệ não quái phòng vệ?'

'Bất quá, cũng không phải rất trọng yếu, chờ ta khôi phục cái bảy tám phần thực lực, ha ha...'

Veronica thật mỏng môi đỏ, lộ ra một vòng mỉm cười!

....

---

Chương 172: Từ hôm nay trở đi làm BOSS (1)

Chương 172: Từ hôm nay trở đi làm BOSS (1)

Mới nhìn một chút, Ryan liền ngây ngẩn cả người!

Ngay sau đó, liền là không ức chế được cuồng hỉ.

Tuy nói Ryan hiện tại cũng thu được hoặc là nói là dung hợp không ít lợi hại huyết mạch, nhưng vẫn là lần đầu tiên chân chính thu hoạch như vậy trâu huyết mạch thiên phú.

Dã trư nhân tù trưởng huyết mạch thiên phú chỉ có ba loại.

Trong đó hạng thứ nhất là linh mẫn khứu giác lv2.

Nói rõ tù trưởng lỗ mũi, cũng không thể so cái khác dã trư nhân linh mẫn bao nhiêu, hạng này có thể bỏ qua.

Hạng thứ hai liền là Ryan vừa mới khiếp sợ hạng kia ——' dã trư nhân tù trưởng thể phách' .

Dã trư nhân tù trưởng thể phách, hiệu quả: Lực lượng +8, thể chất +8, trung đẳng độc tố kháng tính, trung đẳng đâm xuyên phòng ngự, sơ đẳng toàn hệ ma pháp kháng tính.

(chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

(chú thích: Sơ đẳng kháng tính làm giảm xuống toàn hệ sát thương pháp thuật giảm xuống 25% trung đẳng làm 50% cứ thế mà suy ra. )

Liền phía trước tám chữ 'Lực lượng +8, thể chất +8' trọn vẹn nghiền ép phía trước Ryan thu được qua tất cả quái vật huyết mạch.

...

[ lực lượng: 8(+8) ]

[ nhanh nhẹn: 7(+2) ]

[ thể chất: 8(+8) ]

[ trí lực: 11(+1.6) ]

[ nhận biết: 6(+1.8) ]

[ mị lực: 6 ]

...

Lực lượng cùng thể chất tăng phúc, trực tiếp ngay tại hắn thuộc tính cơ sở bay lên cái lần!

Đã đạt tới nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín, thậm chí là đến gần siêu phàm cấp độ chiến chức vụ người điểm lực lượng.

Nhưng đừng quên!

Ryan còn có hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch, có thể thi triển quái vật chiêu 'Cự hóa' còn có thể tăng thêm một bước điểm lực lượng.

Một khi thi triển giai đoạn hai cự hóa, điểm lực lượng đem theo 16 điểm thêm một bước bạo tăng tới 24 điểm, thật tốt siêu phàm cấp độ chiến chức vụ người lực lượng.

Tuy nói lực lượng cũng không phải là đánh đồng chiến lực, nhưng liền nói mãnh không mãnh a!

'Thật · tù trưởng!'

'Ra sức a!'

Ryan tâm tình vào giờ khắc này, giống như tại tiết trời đầu hạ chói chang mùa hè, ăn một miệng lớn băng dưa hấu, thế nào một cái thoải mái chữ đến!

Về phần đến tiếp sau thuyết minh, Ryan cũng chỉ tại khiếm khuyết Bạch Long trong mạch máu thấy qua.

Có thể dã trư nhân tù trưởng huyết mạch là hoàn chỉnh.

Bên cạnh đó, Ryan cuối cùng là biết như thế nào sơ đẳng kháng tính.

Sơ đẳng kháng tính, hiệu quả là đối ứng toàn hệ sát thương pháp thuật giảm xuống 25%.

Về phần trung đẳng kháng tính, đó chính là giảm xuống 50%.

Chẳng trách vừa mới vô luận là Benister dây cung bạc trảm kích, hoặc là hắn băng sương thổ tức, đều muốn so bình thường biểu hiện ra lực sát thương, phải yếu hơn mấy phần.

Thậm chí, liền Sulfur thi triển kinh cức tùng sinh, quấn quanh thời gian cũng muốn so thường ngày ngắn nhiều lắm.

Tất nhiên, kinh cức tùng sinh đối dã trư nhân tù trưởng giam cầm thời gian ngắn như thế, cũng không phải là toàn bộ là đối phương kháng tính nguyên nhân, phải nói, một mặt là cái này kháng tính nguyên nhân, một phương diện khác, thì là tù trưởng cái kia khoa trương lực lượng.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này tù trưởng thể chất chủ yếu, là nguyên bản dã trư nhân 'Da dày' cùng 'Man lực' hai hạng huyết mạch thiên phú hỗn hợp, cũng tại trên cái cơ sở này tăng thêm một bước một đoạn dài.

Về phần huyết mạch thiên phú cuối cùng một hạng, thì vẫn như cũ là 'Vũ khí hạng nặng chuyên tâm' .

Chỉ bất quá, dã trư nhân tù trưởng 'Vũ khí hạng nặng chuyên tâm' cũng không phải là lv1, cũng không phải lv2, mà là cao tới lv3!

Vũ khí hạng nặng chuyên tâm (bị động )lv3, hiệu quả: Ngươi đối tùy ý vũ khí hạng nặng đều có loại tự nhiên quen thuộc cảm giác, tại sử dụng vũ khí hạng nặng lúc, thương tổn tăng lên ba thành; tại học tập bất luận cái gì vũ khí hạng nặng chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên sáu thành.

Nhìn đến đây, trong lòng Ryan đã hô to: 'Tù trưởng uy vũ! !'

Mà khi Ryan tầm mắt tiếp tục dời xuống lúc, toàn bộ người đều có chút xúc động đến muốn run rẩy lên.

'Cmn! Quá ngưu bức a!' trong lòng Ryan gào thét!

Chỉ thấy dã trư nhân tù trưởng loại pháp thuật năng lực bất ngờ có sáu loại!

Hơn nữa, cơ hồ không có một loại là lv tầng 1 lần, loại trừ một hạng, tất cả đều là lv2 cấp độ.

'Xứng đáng là BOSS mô bản a!'

'Như vậy tới nhìn, sau này chính mình chẳng phải là muốn làm BOSS? !'

Sáu hạng loại pháp thuật năng lực bên trong hạng thứ nhất, là đoàn thể khiêu khích lv2.

Đoàn thể khiêu khích lv2, hiệu quả: Ngươi có thể đồng thời nhằm vào không vượt qua 10 cái đặc biệt mục tiêu tiến hành khiêu khích, làm nổi giận đối phương hướng ngươi công kích, thời gian duy trì 10 giây.

(chú thích: Thời gian duy trì chịu mục tiêu ý chí lực ảnh hưởng. )

Có thể hiểu thành là dã trư nhân cao giai dũng sĩ 'Khiêu khích' bản thăng cấp, đối cái này, Ryan ngược lại cũng không tính đặc biệt kinh ngạc.

Nhưng đơn thể biến đoàn thể, thích thú là tất nhiên.

Có thể tưởng tượng một chút tên tràng diện ——' trước đoàn thể khiêu khích, tiếp sóng chấn động, lại tiếp tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo hoặc là tứ hoàn pháp thuật + uy lực băng sương thổ tức... .'

Đối với địch nhân hoặc là quái vật tới nói, có đủ hay không đã nghiền?

Tầm mắt dời xuống.

Hạng thứ hai cùng hạng thứ ba đều là bạn cũ.

Chiến đấu gầm thét cùng dã man va chạm đều tấn thăng đến lv3, cụ thể chủ yếu là chiến đấu gầm thét ảnh hưởng phạm vi tăng lên tới 100 mét, mà va chạm khoảng cách thì là theo lv1 1 5 mét, tăng lên tới lv3 2 5 mét.

Mà hạng thứ tư loại pháp thuật năng lực thì là lần đầu xuất hiện, tên là chà đạp.

Chà đạp lv1, hiệu quả: Giẫm đạp mặt đất, đối xung quanh 3 mét trong phạm vi tất cả địch nhân tạo thành choáng, thời gian duy trì 3 giây.

(chú thích: Choáng thời gian duy trì chịu mục tiêu lực chống cự ảnh hưởng. )

Cái này chiến kỹ cấp độ có lẽ cực cao, bởi vì cho dù là dã trư nhân tù trưởng Ramsta loại này chiến lực, cũng chỉ là đạt tới lv tầng 1 lần.

Về phần dã trư nhân cao giai dũng sĩ loại pháp thuật năng lực bên trong, căn bản là nhìn không tới cái này một hạng.

Mà sở trường cận thân chiến đấu hôi ải nhân thống lĩnh loại pháp thuật năng lực bên trong, cũng không nhìn thấy cái này một hạng.

Không khó suy đoán, cái này rất có thể là cao cấp chiến kỹ.

Cái này một hạng chiến kỹ hiệu quả, cũng thực không tầm thường ——' giẫm đạp mặt đất, choáng địch nhân' .

Nếu như tại chiến đấu lúc, có khả năng kéo dài sát mình cận chiến một tên thi pháp giả địch nhân, cũng liên tiếp sóng chấn động + chà đạp, đối phương là cảm thụ gì?

Nghĩ tới đây, Ryan sắp không đè ép được khóe miệng của mình.

Tầm mắt tiếp tục dời xuống.

Thứ năm hạng cũng là lão bằng hữu —— sóng chấn động, chỉ bất quá cũng theo lv1 tăng lên tới lv2, chủ yếu biến hóa là phạm vi công kích theo 1 5 mét tăng lên tới 20 mét hình quạt khu vực.

Về phần hạng thứ sáu, cũng là cuối cùng một hạng, là một hạng có thể so 'Chà đạp' thậm chí, còn muốn hơi thắng nửa bậc loại pháp thuật năng lực.

Có thể nói tù trưởng áp trục năng lực —— cuồng nộ!

Cuồng nộ lv2, hiệu quả: Tiêu hao nhất định lượng thể lực, trong thời gian ngắn tốc độ công kích tăng lên 20% kéo dài 10 giây.

(chú thích: Trong lúc đó miễn dịch khống chế tinh thần loại pháp thuật. )

(chú thích: Thi triển nháy mắt, có thể phá vỡ đại bộ phận định thân hoặc giam cầm loại pháp thuật hạn chế. )

Chợt nhìn lại.

Hình như cái này loại pháp thuật năng lực cùng 'Phản kích giả' hạng thứ nhất đặc hiệu không sai biệt lắm, nhưng kỳ thật không phải.

Tại vừa mới nhiều lần trong quá trình chiến đấu, Ryan trải qua khảo thí phát hiện, trang bị mang tới tốc độ công kích tăng lên hiệu quả, là cao bao trùm thấp.

Nói đơn giản, liền là có Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả hạng thứ nhất đặc tính 'Tốc độ công kích tăng lên 20%' dũng khí bộ đồ bộ sáu món hiệu quả bên trong tăng lên tốc độ đánh 5% liền bị bao trùm.

Trang bị mang đến tốc độ đánh tăng lên, vẻn vẹn lại ủng hộ cao nhất hạng.

Một điểm này, trong chiến đấu khe hở, Ryan hỏi thăm Benister, cũng nhận được thêm một bước xác nhận.

Hơn nữa, Benister còn nói cho hắn biết, muốn tăng thêm một bước, hoặc thì càng đổi tốt hơn trang bị, hoặc, liền là dựa vào bản thân thiên phú.

Đối với người ngoài tới nói, tự nhiên chỉ có cái trước con đường này có thể đi.

Nhưng đối có quái vật chiêu Ryan tới nói, hắn có thể sau khi đi người con đường này, tăng lên thiên phú.

Tỉ như cái này cuồng nộ liền là thiên phú, là có thể cùng Sử Thi cấp chiến chùy 'Phản kích giả' đặc tính chất chồng thêm..

---

Chương 172: Từ hôm nay trở đi làm BOSS (2)

Chương 172: Từ hôm nay trở đi làm BOSS (2)

Một khi thi triển, đến lúc đó, tốc độ công kích của hắn liền tiêu thăng tới 140%!

Mặt khác liền là —— ghi chú bên trong chữ nhỏ nơi nơi cất giấu trọng yếu nội dung.

Vô luận là ghi chú một miễn dịch khống chế tinh thần, vẫn là ghi chú hai dặm phá định thân hiệu quả, đều có cực giai thực chiến ý nghĩa.

Ryan nhớ rất rõ ràng, vừa mới, dã trư nhân tù trưởng Ramsta liền là thi triển loại năng lực này, tại trạng thái trọng thương phía dưới, vẫn như cũ thoải mái phá vỡ hắn tứ hoàn + uy lực băng sương thổ tức, hướng về hắn phát động tiến công.

Điều này hiển nhiên liền là ghi chú hai dặm, phá định thân hiệu quả.

Nhìn xong tù trưởng, Ryan lại nghĩ tới phía trước lấy được cái kia hai phần 'Đặc biệt cường tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch' .

Phía trước bởi vì thời cơ không thích hợp, cũng không kịp xem xét.

Hiện tại lời nói, tự nhiên cần nhìn kỹ một chút.

Nửa phút đồng hồ sau.

Ryan nhìn xong biến dị dã trư nhân huyết mạch, mặt lộ do dự.

So với bình thường dã trư nhân cao giai dũng sĩ, có 'Đặc biệt cường tráng' tiền tố cái này hai phần huyết mạch, thiên phú 'Da dày' cùng 'Man lực' đều đạt tới lv tầng 5 lần.

Mà nhất không giống bình thường, thì là tại huyết mạch thiên phú bên trong, nhiều một đầu ——' cao tốc sinh trưởng.'

Cao tốc sinh trưởng, hiệu quả: Theo lấy tuổi tác tăng trưởng, ngươi hình thể cùng lực lượng cùng với bước tăng trưởng, hạn mức cao nhất làm 150%.

Chẳng trách, cái kia hai đầu biến dị dã trư nhân hình thể sẽ như cái này khoa trương, cao tới gần ba mét.

Hảo, hiện tại vấn đề tới.

Dung hợp huyết mạch cái kia thế nào chọn đây?

Riêng là cao cấp dã trư nhân huyết mạch, Ryan liền có sáu phần: Ba phần vong đầu dã trư nhân Shaman huyết mạch, hai phần đặc biệt cường tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch, cùng một phần dã trư nhân tù trưởng huyết mạch.

Đây là không tính toán cái khác địa bặc sư cùng cao giai dũng sĩ huyết mạch.

Chủ yếu vấn đề ở chỗ, kim thủ chỉ quy tắc NO. 1—— huyết mạch vô pháp hai lần dung hợp.

'Tù trưởng huyết mạch phải chăng đơn độc bảo lưu?'

Đây là Ryan ý nghĩ đầu tiên.

Vẻn vẹn dung hợp Shaman cùng biến dị dã trư nhân huyết mạch.

Nhưng rất nhanh, Ryan liền lắc đầu.

'Chính mình tổng cộng liền bốn cái thanh huyết mạch, theo lấy thực lực tăng lên, không có khả năng lắm lưu hai cái thanh cho dã trư nhân.'

'Hơn nữa, dã trư nhân một hệ huyết mạch, rất nhiều đều là lặp lại, tỉ như da dày, man lực các loại, không dung hợp phản muốn chiếm cứ hai cái thanh huyết mạch, hiển nhiên không thích hợp.'

'Nếu như dung hợp, tù trưởng vẻn vẹn lại một phần, thực lực cường hãn, tất nhiên bảo lưu; vậy còn dư lại ba phần vong đầu Shaman cùng hai phần biến dị bên trong, tức năm chọn ba, cái kia thế nào chọn?'

Đây là Ryan gặp phải vấn đề thứ hai.

Đây cũng không phải là cái toán học vấn đề, mà là đối với dung hợp sau quái vật huyết mạch phương hướng lựa chọn vấn đề, càng bản chất tới nói, là tương lai quái vật chiêu lựa chọn vấn đề!

Vài giây sau.

Ryan lông mày sơ sơ giãn ra, hắn đã có quyết định!

'Dã trư nhân cũng không phải là dùng thi pháp tăng trưởng, ngược lại uy mãnh, lực lượng các loại mới là đối phương đặc điểm.'

'Một phần tù trưởng, hai phần biến dị, lại thêm một phần vong đầu Shaman!'

Không do dự nữa.

Ryan lập tức đối 'Dã trư nhân tù trưởng huyết mạch ' ×1, 'Đặc biệt cường tráng dã trư nhân cao giai dũng sĩ huyết mạch ' ×2, 'Dã trư nhân Shaman huyết mạch ×1' tiến hành dung hợp.

[ vô pháp gia trì hai cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Ryan lập tức lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Sau ba cái dã trư nhân huyết mạch ô biểu tượng đột nhiên biến đến mơ hồ cũng nhanh chóng biến mất, mà ở vào thứ nhất ô, uy phong lẫm liệt dã trư nhân tù trưởng hình vẽ, nhanh chóng phát sinh đến biến hóa.

Chỉ thấy nguyên bản liền dị thường tráng kiện thân hình, biến đến bộc phát đại chỉ, cường tráng, răng nanh giống như là Kiếm Xỉ Hổ xông ra.

Mới ô biểu tượng danh xưng, cũng nháy mắt hiện lên ở Ryan não hải ——' Tử Thủy Dã Trư Nhân chúa tể' .

Đồng thời phía dưới còn nhiều thêm một nhóm tiểu đánh dấu: "Tử Thủy lũng sông dã trư nhân bên trong, tù trưởng, Shaman cùng đặc biệt cường tráng dã trư nhân dũng sĩ hỗn hợp thể, có thể nói dã trư nhân bên trong chúa tể."

'Dã trư nhân chúa tể?'

Ryan lông mày nhíu lại, trong lòng kinh hỉ nói.

Lúc này, bên cạnh động tĩnh, cắt ngang Ryan suy nghĩ.

Chỉ thấy Benister móc ra chính giữa chớp động lên ánh sáng nhạt đưa tin tinh thạch, theo lấy phát động, một đạo quen thuộc giọng nữ truyền đến:

"Benister, ta là Tessa, chúng ta đã đến chỉ định vị trí, các ngươi còn cần bao lâu?"

"Bọn hắn đã đến. Ryan các hạ, các vị, vậy chúng ta tiếp tục a?" Benister nhìn một chút phía trước thông hướng khu hạch tâm thông đạo, nói tiếp, "Xuyên qua đầu này mấy chục mét đường hầm, hẳn là khu hạch tâm."

"Có thể."

Tốt

"Không có vấn đề."

"Ân, vậy chúng ta đi." Nhìn quanh một vòng, gặp mấy người đều nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, Ryan lập tức cũng đứng lên nói.

Thế là, một nhóm năm người, lần nữa chui vào lối đi phía trước trong hắc ám, chỉ để lại đốt năm chồng lửa trại trống trải địa quật đại sảnh, cùng...

Vị kia một mực tại cao đẳng ẩn hình bên trong giấu kín nổi bật nữ pháp sư.

Xuôi theo địa quật đại sảnh hướng về sau.

Nguyên bản dã trư nhân Shaman địa quật, tức dã trư nhân cùng nổi bật đại chiến.

Toàn thân trên dưới cõng đầy dã trư nhân vũ khí Chris ba người, cũng bắt đầu hướng về sào huyệt đi ra ngoài.

Trên thực tế, vài phút phía trước, ba người vốn là còn dự định đi đến lại tìm kiếm.

Nhưng khi nghe đến chỗ càng sâu truyền đến chiến đấu kịch liệt thanh âm, lập tức liền tưới tắt bọn hắn thêm một bước thăm dò ý niệm.

Cuối cùng, trước mắt thu hoạch cũng đã là một số lớn tài phú.

"Không nghĩ tới lần này còn có thể cầm tới nổi bật vũ khí." Fabian cầm lấy một chuôi nam giới nổi bật tinh anh võ giả sử dụng tới tế kiếm, một bên liên tiếp đánh giá, một bên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

"Ân, nổi bật vũ khí, trang bị đều chế tạo cực kỳ hoàn mỹ, cơ hồ không thua kém ải nhân, lần này chúng ta phát!" Chris hưng phấn nói lấy, "Các ngươi nói, Ryan bọn hắn nếu là biết chúng ta lần này trải qua, có thể hay không hâm mộ không được?"

"Khẳng định a!" Fabian lần này cũng trùng điệp gật đầu nói, "Chúng ta lần này chẳng những hoàn thành hiệp hội thăng cấp nhiệm vụ, trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, còn phát bút lớn tiền tài."

"Là người đều sẽ hâm mộ chết chúng ta!"

"Ân!" Luôn luôn trầm mặc ít nói Grand cũng lên tiếng tán đồng.

Cuối cùng, loại này gặp được đường sống trong cõi chết trải qua, một tên mạo hiểm giả cả một đời phỏng chừng cũng liền trải qua cái một hai lần.

Tiếp đó, liền có thể tại trong tửu quán thổi đời trước.

Không thể nhiều một chút?

Nhiều một chút sớm treo!

...

Cùng lúc đó.

Tại sào huyệt phía tây chủ thông đạo một chỗ.

Một nhóm sáu người chính giữa dừng ở một chỗ mờ tối thông đạo chỗ góc cua, mắt nhìn phía trước đánh giá.

Lít nha lít nhít khô lâu, chính giữa tốp năm tốp ba, rải rác phân bố tại phía trước bộc phát rộng rãi trong thông đạo, mà tại cuối lối đi, chính là Vong Linh Pháp Sư Majil khu thí nghiệm vực.

Mà khô lâu xem như Vong Linh Pháp Sư 'Sủng vật' một khi chịu đến công kích, Majil bên kia, liền sẽ đạt được báo động.

"Tessa thượng tá, liên hệ Benister các hạ rồi ư?"

"Liên hệ."

"Bọn hắn sẽ không không có cách nào thông qua a?" Weston nhíu mày, có chút lo lắng nói, "Cuối cùng, dã trư nhân tù trưởng Ramsta bên kia thế nhưng không tốt thông qua."

Bởi vì bọn hắn cùng nhau đi tới, cũng tổn thất hai tên thủ hạ đắc lực, mà một bên khác Ryan cùng Benister chỗ tồn tại tiểu đội, còn cần thông qua dã trư nhân tù trưởng Ramsta vị trí.

Độ khó so với bọn hắn còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Tessa cũng là lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, đối với Weston lo lắng, nàng sao lại không phải.

Lúc này, bỗng nhiên đưa tin tinh thạch sáng lên, Benister trầm ổn giọng nói truyền đến: "Chúng ta đã đến khu hạch tâm. Tùy thời có thể hành động."

Lời này lập tức để Tessa cùng Weston không kềm nổi trăm miệng một lời khẽ hô một câu: "Nhanh như vậy!"

Mà một bên gia tộc mục sư Orister cũng là mặt lộ kinh ngạc.

"Tessa thượng tá, vẫn là ngươi có ánh mắt a! Tìm như vậy cường lực bằng hữu, vậy chúng ta liền hành động a?" Weston không kềm nổi cười lên.

"Tốt! Ta cùng Benister nói, sau ba phút, đồng bộ hành động!"

....

---

Chương 173: Có phải hay không ngươi giết đến quá nhanh? (1)

Chương 173: Có phải hay không ngươi giết đến quá nhanh? (1)

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Sắp đến tương lai đến ba phút ước định thời gian thời khắc.

Ám ảnh mục sư Orister bỗng nhiên phát giác được cái gì, chỉ thấy hắn thò tay từ trong ngực móc ra một mai ngay tại tản ra ánh sáng nhạt hình thoi tinh thạch.

Nhìn thấy phía trên này ánh sáng nhạt, Orister lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, một giây sau, hắn nhẹ nhàng đụng một cái bên cạnh Weston.

Theo lấy Weston hơi hơi nghiêng đầu nhìn qua, trên mặt biểu tình cũng lập tức phong phú, vui sướng ở giữa xen lẫn một chút vui mừng.

Hai người tựa như bởi vì Tessa tại một bên, cho nên cũng không nói lời nào.

Nhiều năm quen thuộc, hai người chỉ dựa vào bốn mắt giao hội, liền hiểu đối phương suy nghĩ, khẽ vuốt cằm, xem như hoàn thành một lần thương nghị.

"Weston các hạ, thời gian đến. Chúng ta cái kia hành động." Tessa liếc nhìn đồng hồ quả quýt trong tay, nghiêm mặt nói.

"Chờ một chút, lại chờ hai phút đồng hồ."

"Cái gì? !" Nghe được câu này, Tessa trên mặt hiện lên một vòng khó có thể tin thần sắc.

Đừng nhìn chỉ là hai phút đồng hồ.

Nàng quá rõ ràng bất quá, nếu như bây giờ bọn hắn không hành động lời nói, như vậy thì mang ý nghĩa Benister cùng Ryan bên kia, lại là một mình đi sâu.

Chỉ có hai bên đồng thời hành động, mới sẽ để Đoạt Tâm Ma được cái này mất cái khác, không thể đem lực lượng tập trung ở một chỗ.

"Vì sao? !" Tessa khuôn mặt trầm xuống, nói.

Mặc dù đối phương là Gareth hầu tước kỵ sĩ đội trưởng, nhưng loại này không tuân thủ ước định hành vi, làm người khinh thường.

"Tessa thượng tá, nhiệm vụ của chúng ta, là làm bắt về bảo vật, một điểm này, cho dù là hầu tước đại nhân biết, cũng sẽ không trách chúng ta." Kỵ sĩ đội trưởng Weston mặt mỉm cười, nói.

Nhiều năm điều tra kiếp sống, để Tessa trong vài giây, liền đoán được nguyên nhân.

"Ta hiểu được. Ngươi đã xác định bảo vật liền là tại nơi này, cho nên, để Benister cùng Ryan đội ngũ giúp các ngươi hấp dẫn lực chú ý."

"Tessa thượng tá, ngài cơ trí làm người sợ hãi thán phục." Tuy là bị đoán được, nhưng trên mặt Weston vẫn có chút thân sĩ tiếp tục duy trì lấy nụ cười.

Tessa xinh đẹp khuôn mặt giờ phút này tái nhợt, nàng liếc nhìn Weston cùng Orister, nói: "Không được, ta đến thông tri Benister!"

"Ba!" Nhưng Tessa mới lấy ra đưa tin thuỷ tinh cổ tay, cũng là bị Weston một cái nắm chặt.

Chỉ nghe Weston mỉm cười nói: "Tessa thượng tá, không muốn hành động theo cảm tính, ngươi hiện tại thông tri cũng đã chậm, ngược lại khả năng sẽ ảnh hưởng bọn hắn cùng phệ não quái chiến đấu."

"Mặt khác, đừng quên. Ngươi là có công chức người, mà chúng ta tại hoàn thành, là hầu tước đại nhân nhiệm vụ."

Nghe được Weston lời nói, Tessa cao vút lồng ngực kịch liệt lên xuống hai lần, trong đôi mắt hào quang, cũng là thoáng cái ảm đạm xuống.

Đối phương nói không sai, hiện tại đã nửa phút đi qua.

Dựa theo ước định, Benister cùng Ryan bọn hắn, cũng bắt đầu cùng phệ não quái giao thủ, hiện tại lại đưa tin...

Không còn kịp rồi...

...

Cùng lúc đó.

Đã xuyên qua thông đạo, đi tới khu hạch tâm Ryan năm người, giờ phút này chính giữa khiếp sợ nhìn trước mắt cảnh tượng kỳ dị.

Chỉ thấy phía trước là một chỗ, có thể so dã trư nhân tù trưởng Ramsta chỗ tồn tại khu vực trống trải to lớn địa quật.

Bất quá, cùng thô kệch lại bẩn thỉu dã trư nhân địa quật hoàn toàn khác biệt, địa quật trước mắt tràn ngập huỳnh rêu màu xanh lá, vô luận là mặt đất vẫn là bốn phía vách đá đều là loại này tản ra mỏng manh huỳnh quang rêu.

Mà chính giữa thì là nhiều cái tương tự gian phòng hình bầu dục khoang phòng, khoang phòng vách tường như là nào đó sinh vật da thịt tạo thành, hiện đầy màu đỏ mạch lạc.

Dùng Ryan nhận biết, thậm chí có thể cảm giác được trước mắt cái này một mảng lớn cơ thể phảng phất vật sống, tại hơi hơi nhịp đập lấy.

Còn không đám người sợ hãi thán phục cảnh tượng trước mắt.

Có hắc ám thị giác Ryan, trước hết nhất phát giác phía trước xuất hiện một loạt quái dị thân ảnh.

"Phệ não quái tới!"

Chỉ thấy ba cái sinh ra tứ chi quái dị đại não, chính giữa xếp thành một đội, như là tuần tra chó con, hướng về bọn hắn nhanh chóng lao tới.

"Ba cái, ngay ở phía trước."

"Đối phương có lẽ cảm ứng được chúng ta." Ryan nhắc nhở.

Đồng thời, đã sớm chuẩn bị hắn, lấy ra Sulfur phía trước tại thành Darkforge trộm được cấm ma mũ giáp, đeo ở trên đầu.

Xem như trong đội ngũ duy nhất sở trường cận chiến thành viên, cấm ma mũ giáp sử dụng tại phía trước nhiệm vụ liền đã thương định.

Mang lên cấm ma mũ giáp, là một loại rất kỳ quái cảm giác, phảng phất hoàn cảnh chung quanh cùng đại não ở giữa nhiều tầng một ngăn cách, hoặc là nói bình chướng.

"A? Dĩ nhiên là ba cái? Chúng ta có cần hay không dẫn ra một cái." Elise không kềm nổi sắc mặt một trắng, nói.

Trước khi tới, một nhóm năm người đều nhìn kỹ hiệp hội bên kia liên quan tới phệ não quái tài liệu, biết đối phương khó chơi trình độ.

Tỉ như nắm giữ 'Trinh sát trí năng' có thể tại tối tăm hoàn cảnh phía dưới tìm kiếm nhất định trí lực bên trên quái vật, đối với loại người sinh vật càng thiên vị.

Khả năng là bởi vì loại người sinh vật phổ biến trí lực hơi cao.

Về phần nhân loại tất nhiên là không cần nói, cơ hồ là thích nhất.

"Thời gian vừa vặn đến ba phút, Ryan các hạ, ta có thể dẫn đi một cái." Lúc này, Benister thần tình trang nghiêm đề nghị.

"Không cần, đều giao cho ta a!" Ryan khoát tay áo, cự tuyệt mấy người đề nghị.

Nhìn đeo lên cấm ma mũ giáp Ryan, hậu phương Sulfur nhắc nhở: "Ryan các hạ, cẩn thận!"

"Cho dù mang theo cấm ma mũ giáp, cũng không phải trọn vẹn miễn dịch linh năng ma pháp."

"Ân, cảm ơn."

Ryan tại đội nón an toàn lên phía trước, liền đã thi triển hôi ải nhân chiến đấu tế ti quái vật chiêu —— linh năng bình chướng.

Có mười phút đồng hồ thời gian duy trì linh năng bình chướng, cộng thêm cấm ma mũ giáp trên phạm vi lớn suy yếu hiệu quả, Ryan cũng không tin cái này phệ não quái còn có thể cho hắn tạo thành bao nhiêu linh năng thương tổn.

Nhìn chủ động xuất kích Ryan, tiểu đội bốn người khác đều có chút lo lắng.

Elise nắm thật chặt trong tay quyền trượng, lòng bàn tay đều là mồ hôi.

Liza cũng là mỹ mâu không nháy một cái, nhìn xem Ryan phóng đi bóng lưng.

Benister thì là thầm cười khổ một thoáng, đối với vị này trẻ tuổi Ryan các hạ, hắn là càng tiếp xúc, càng xem không thấu.

Bình thường tới nói, gặp được loại này phệ não quái, một cái liền đau đầu đến không được.

Nào có người thoáng cái xông đi lên làm ba cái?

Nhưng hắn lại biết, Ryan cơ bản sẽ không làm chuyện không có nắm chắc.

Cho nên... .

Rửa mắt mà đợi a!

Sulfur cũng là khẩn trương nhìn xem, chỉ bất quá nàng và Ryan trải qua thành Darkforge chuyến đi, cho nên, muốn so ba người đối Ryan càng có lòng tin.

Mà cũng tại lúc này.

Bốn người sau lưng, một đạo ẩn nấp tại cao đẳng Ẩn Hình Thuật bên trong cao gầy thân ảnh, cũng lặng yên đi tới hậu phương mấy chục mét.

Cũng không phải muốn đánh lén, mà là xem như nổi bật, đồng dạng có hắc ám thị giác Veronica, cũng nhìn thấy xa xa phệ não quái.

Cuối cùng, cùng là U Ám địa vực tam đại chủng tộc, Veronica lại quá là rõ ràng phệ não quái chính là Đoạt Tâm Ma thủ hạ đắc lực, càng là đối với phương tà ác thí nghiệm sản phẩm.

'A? Nhân loại này tiểu tử làm gì đi?'

Veronica nhìn thấy Ryan một người chủ động xuất kích thần tình, trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên!

'Cái này. . . Như vậy mãng?'

'Đây là muốn một chống ba?'

Phải biết, cho dù nàng chỗ tồn tại tiểu đội một nhóm sáu người đầy đủ thời điểm, đối mặt phệ não quái loại này nắm giữ linh năng pháp thuật, đủ cả siêu cao toàn hệ ma pháp kháng tính quái vật, cũng phi thường kiêng kị.

Chủ yếu chỉ có thể không ngừng viễn trình cung tên xạ kích, tận khả năng tại giữ một chút khoảng cách đồng thời, tập kích cũng từng cái đánh giết đối phương..

---

Chương 173: Có phải hay không ngươi giết đến quá nhanh? (2)

Chương 173: Có phải hay không ngươi giết đến quá nhanh? (2)

Nhưng cái này nơi nơi cực kỳ khó làm đến.

Dù sao đối phương linh năng pháp thuật cực kỳ khó ngăn cản, một khi thuộc hạ trúng chiêu, cơ bản liền bị phán quyết tử hình.

Xác suất lớn là muốn hi sinh vừa tới hai tên thuộc hạ, mới có cơ hội đem đối phương toàn diệt.

'Các loại, đối phương mang theo, là hôi ải nhân cấm ma mũ giáp?' Veronica đôi mắt sơ sơ trừng lớn.

Lúc này, nàng thấy rõ trên đầu Ryan đỉnh kia bụi bẩn mũ giáp, cái này cùng giáp lót vai cùng giáp ngực rõ ràng đều không phải một cái phong cách.

Đồng dạng, thân là nổi bật, đối với hôi ải nhân mấy thứ lợi hại bảo vật, vẫn là thuộc như lòng bàn tay.

'Thì ra là thế, đây chính là các ngươi cậy vào ư?'

'Đáng tiếc, vẫn là quá ngây thơ rồi chút, cấm ma mũ giáp cũng không phải là trọn vẹn miễn dịch, mà là trên phạm vi lớn suy yếu, có thể đối mặt ba cái phệ não quái linh năng pháp thuật chồng chất phía dưới công kích... . Ha ha.'

Ở hậu phương trong lòng Veronica mỉm cười, liền muốn nhìn Ryan xấu mặt.

Phía trước.

Ryan cùng ba cái phệ não quái khoảng cách càng ngày càng gần!

Ba mươi mét.

Hai mươi mét!

"Oành! Oành! Oành!"

Ba đạo nào đó vô hình năng lượng trùng kích, lập tức đánh vào Ryan cấm ma trên mũ giáp.

Mà khi năng lượng dư ba, hoặc là nói xuyên thấu qua cấm ma mũ giáp tâm linh năng lượng, tiếp tục đánh vào trên đầu Ryan lúc, lại nổi lên từng trận vô hình gợn sóng.

Chính là Ryan quái vật chiêu linh năng bình chướng, đem cái này dư ba cách trở.

'Trọn vẹn không có cảm giác a!'

Ryan sơ sơ cảm thụ xuống vừa mới ba cái phệ não quái linh năng công kích, hoàn toàn yên tâm.

Trên thực tế, hắn còn có hôi ải nhân chiến đấu tế ti ý chí kiên định, đồng dạng có thể giảm xuống linh năng ảnh hưởng.

Chỉ bất quá, hiện tại đã không cần dùng.

Nhìn thấy bộc phát đến gần ba cái phệ não quái, trên mặt Ryan trọn vẹn không có sợ hãi, trong lòng có, chỉ có thích thú.

Một phương diện hắn có thể thu hoạch một đợt phệ não quái huyết mạch, một phương diện khác, tự nhiên là có thể thực chiến kiểm nghiệm xuống vừa mới dung hợp mà thành, siêu cấp trâu 'Tử Thủy Dã Trư Nhân chúa tể' quái vật chiêu.

'Vừa vặn có thể qua khảo nghiệm dã trư nhân chúa tể quái vật chiêu!'

Dung hợp sau dã trư nhân chúa tể huyết mạch, năng lực cơ bản không có phát sinh biến hóa gì, căn bản là dùng dã trư nhân tù trưởng Ramsta làm chủ.

Đồng thời, còn bảo lưu lại đặc biệt cường tráng dã trư nhân huyết mạch thiên phú 'Cao tốc sinh trưởng' cùng vong đầu dã trư nhân Shaman một loạt loại pháp thuật năng lực.

Đây đã là mong chờ bên trong kết quả tốt nhất.

Bởi vì lời như vậy, Ryan liền tương đương với chỉ dùng một cái thanh huyết mạch, liền đã thu được dã trư nhân tù trưởng quái vật chiêu, lại thu được biến dị dã trư nhân cùng vong đầu dã trư nhân Shaman quái vật chiêu.

Một hòn đá giết ba con chim!

Oành

Theo lấy song phương nhanh chóng tới gần, chỉ thấy Ryan ủng thép đạp thật mạnh, thi triển lên tù trưởng chuyên môn cao cấp chiến kỹ 'Chà đạp' !

Lập tức, mặt đất dùng Ryan ủng thép làm trung tâm, nứt ra một vòng hình mạng nhện vết nứt, mà ba đầu phệ não quái, hết thảy bị mê muội tại chỗ.

"Cuồng nộ!"

Chỉ thấy Ryan hình thể phồng lên một vòng, sắc mặt phiếm hồng, toàn bộ nhân ảnh là nộ ý trùng thiên đấu bò, trong tay Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả, càng là như là như gió lốc ào ào ào oanh ra.

"Hô! Hô!"

Tốc độ nhanh chóng, căn bản là không thấy rõ chuỳ ảnh!

Tựa như Ryan kiếp trước nhìn qua cái gì tiểu thuyết võ hiệp bên trong Loạn Phi Phong Chùy Pháp, một giây đánh ra bảy tám lần.

Giữa không trung cũng chỉ còn lại từng đạo màu bạc chuỳ ảnh cùng kịch liệt xoay chuyển không khí.

Cái kia vốn là nặng nề chiến chùy phản kích giả, tại 16 điểm lực lượng ủng hộ, cộng thêm siêu cao tốc độ xuất thủ gia trì xuống, uy lực lập tức tăng mạnh!

"Ba! Ba! Ba!"

Chỉ là hai ba giây thời gian.

Ba đầu trần trụi đại não tiếp bốn chân phệ não quái, liền đong đưa lấy liên tiếp 'Phù phù' ngã xuống đất.

Nguyên bản kiên cố lại có linh năng phòng ngự đại não, giờ phút này như là vỡ vụn hạch đào, ngồi phịch ở trên mặt đất, truyền ra tanh hôi đỏ trắng giao nhau không biết tên dịch thể.

"Ta đi! Mạnh như vậy!" Liza đôi mắt trợn to, không kềm nổi xổ một câu nói tục!

"Chúng ta có phải hay không gặp được giả phệ não quái?"

"Không phải nói đối phương đối với phòng ngự pháp thuật cực cao, phòng ngự vật lý cũng rất mạnh ư?"

"Làm sao lại... ."

Sulfur cùng Elise hai người mắt to nhìn nhau một chút, cũng đều là một trận hoang mang, cộng thêm khó có thể lý giải được thần tình.

Cho dù là luôn luôn kiến thức rộng rãi Benister, nhìn xem tình cảnh này, cũng là giật mình, không biết nên nói cái gì.

Bởi vì Ryan là đưa lưng về phía mọi người.

Cho nên, cho dù là có hắc ám thị giác Veronica, cũng không phát giác Ryan thi triển cuồng nộ lúc cái kia bên ngoài thân phiếm hồng bộ dáng.

Còn tưởng rằng là Ryan bình thường thực lực.

Veronica lúc này cũng là một bộ gặp quỷ thần tình, nhìn kỹ bóng lưng Ryan, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần!

Mà Ryan thì là cảm thụ xuống vừa mới chiến đấu lúc cảm giác, nắm thật chặt trong tay phản kích giả, trong lòng khen lớn:

'Trâu a!'

'Cuồng nộ chồng chất phản kích giả thứ nhất đặc tính, tốc độ xuất thủ tăng mạnh tới 140%!'

'Lực lượng tăng gấp đôi, thể lực tăng gấp đôi, vốn nên cực kỳ hao tổn thể năng động tác, hiện tại thi triển ra thể lực phương diện áp lực cũng không tính lớn.'

'Quả nhiên xứng đáng là cấp độ BOSS quái vật chiêu! Quá ngưu!'

Ryan liếc nhìn mười sáu ô trong túi mới thêm ra tới ba cái phệ não quái ô biểu tượng, trong lòng vui vẻ, đồng thời, hắn hướng về sau lưng phất phất tay, hô:

"An toàn! Chúng ta tiếp tục."

Vốn là đã đầy mười sáu ô túi, Ryan vừa mới liền dọn dẹp qua, bằng không, còn không bỏ xuống được cái này mới phệ não quái ô biểu tượng.

Hắn đem phía trước đánh chết cái gì dã trư nhân thợ săn, dã trư nhân dũng sĩ thậm chí là cao giai dũng sĩ ô biểu tượng, hết thảy vứt bỏ.

Hiện tại hắn có Tử Thủy Dã Trư Nhân chung cực huyết mạch —— chúa tể huyết mạch, cái khác Tử Thủy Dã Trư Nhân huyết mạch, tự nhiên đã hoàn toàn không có cần phải lưu lại.

"Cái kia... Vừa mới hình như không nghe thấy phệ não quái phát ra đưa tin a?" Lúc này, Sulfur bỗng nhiên đôi mắt trừng lớn, tựa như nghĩ đến chuyện bất khả tư nghị gì, nói.

"A? Tựa như là ai."

Bình thường tới nói, phệ não trách tại tao ngộ không thể ngăn cản địch nhân lúc, liền sẽ phát động tâm linh đưa tin, kêu gọi chính mình Đoạt Tâm Ma chủ nhân.

Nhưng vừa mới vô luận là Benister vẫn là Sulfur tam nữ, đều không có cảm nhận được bất kỳ linh năng ba động.

"Ryan các hạ, có phải hay không ngươi giết đến quá nhanh, dẫn đến bọn chúng cũng không kịp đưa tin cảnh báo?" Sulfur yếu ớt nói ra một cái suy đoán.

Tuy là nghe vào có chút không phù hợp thực tế, nhưng tựa hồ là trước mắt duy nhất giải thích hợp lý.

Cái này khiến luôn luôn bình tĩnh Benister, khóe miệng cũng không tự giác run rẩy mấy lần.

...

Mà một bên khác.

Ở vào phía tây chủ thông đạo Vong Linh Pháp Sư Majil phòng thí nghiệm.

"Tốt!" Majil nâng người lên, đối một bên Lilith cười cười, "Giải quyết, Aier các hạ thân thể, tuy là sau đó chỉ có thể một mực duy trì tại vong linh trạng thái, nhưng đã có thể tự nhiên khống chế."

Lúc này, trên bàn giải phẫu cỗ kia nam giới thân thể, tự mình ngồi dậy, lộ ra may vá dấu vết đầu, dùng một loại khàn giọng vô cùng giọng nói, đối Majil nói: "Majil các hạ, cảm tạ ngươi làm hết thảy.".

---

Chương 174: Đây là tình huống như thế nào? (1)

Chương 174: Đây là tình huống như thế nào? (1)

Lúc này, một vệt sáng xanh hiện lên, một tên sinh ra bốn đầu bạch tuộc cần loại người quái vật, xuất hiện tại ba người trước mắt.

"Mental đại nhân!"

Vô luận là Vong Linh Pháp Sư Majil vẫn là Lilith, Aier, nhộn nhịp cúi người chào nói.

Tên là Mental Đoạt Tâm Ma gật gật đầu, coi trọng tại Aier trên mình lưu lại phía dưới ánh mắt, liền đối Majil nói: "Nhìn tới thí nghiệm cực kỳ thành công, tiến độ như thế nào?"

"95%! Trước mắt, ta đã tại bộ phận thực lực khá mạnh dã trư nhân trên mình, tiến hành thí nghiệm, đều đạt được thành công."

"Nếu như không ra bất ngờ, rất nhanh, chủ nhân ngài đem thu được một chi mới, chuyên thuộc về cá nhân ngài, có bộ phận vong linh đặc chất dã trư nhân thị tộc."

"Rất tốt." Nghe được tin tức này Đoạt Tâm Ma Mental, trên mặt không kềm nổi hiện lên một vòng mỉm cười.

Đối với trước kia không đem Majil bao trùm ý thức hành vi, hắn cảm thấy một loại dự kiến trước cảm giác ưu việt.

Một tên bảo lưu tâm trí, có khá mạnh thí nghiệm năng lực Vong Linh Pháp Sư người hầu có thể không tốt như vậy tìm.

A, đúng, Majil còn có một cái khác ưu điểm ——' nói chuyện êm tai' .

Mental cùng tuyệt đại bộ phận Đoạt Tâm Ma khác biệt, xem như thoát ly chủ não khống chế, có tự chủ độc lập quyền Đoạt Tâm Ma, tự nhiên có chính hắn mục tiêu.

Đây cũng là hắn vì sao lại gia nhập Tháp Lâm hội nguyên nhân.

Trọn vẹn khống chế dã trư nhân thị tộc, cũng đem nó chuyển hóa làm vong đầu dã trư nhân, cũng chỉ là hắn vĩ đại bản thiết kế bước đầu tiên.

Mục tiêu của hắn, là có được chính mình chủ não, dùng hắn Trung tâm Cá nhân đế quốc, mà không dùng chủ não làm trung tâm Đoạt Tâm Ma đế quốc.

Bỗng nhiên, Mental ngẩng đầu nhìn về phía một bên, nụ cười biến đến có chút nghiền ngẫm lên.

Mà Vong Linh Pháp Sư Majil đồng dạng quay đầu nhìn lại.

"Nhìn tới, chúng ta có mới thí nghiệm trên tài liệu cửa."

...

Xuôi theo hai người tầm mắt phương hướng nhìn lại.

Liền có thể nhìn thấy chỗ không xa, tại mờ tối trong thông đạo.

Weston một nhóm, chính giữa nhanh chóng đánh giết lấy khô lâu tôi tớ, hướng về phòng thí nghiệm vị trí đánh tới!

Bình thường tới nói, Weston bên này muộn hai phút đồng hồ hành động, như thế trước hết nhất chịu đến Đoạt Tâm Ma quan tâm, không hề nghi ngờ, hẳn là giờ phút này ở vào khu hạch tâm Ryan một đoàn người mới đúng.

Cuối cùng, tại Weston nhìn tới, đối phương cho dù có thể đánh tan phệ não quái, nhưng phệ não quái sẽ gọi chúng nó chủ tử nhà mình a.

Nhưng trên thực tế, bởi vì Ryan gia trì Tử Thủy Dã Trư Nhân chúa tể huyết mạch sau mới lấy được quái vật chiêu quá cường lực, dẫn đến phệ não quái liền phóng thích tâm linh cảnh báo cơ hội đều không có, liền bị như giết gà bị hố.

Cho nên.

Giờ này khắc này.

Ryan lần nữa đánh giết một đợt phệ não quái, mang theo mọi người đạp mềm mại như là sinh vật huyết nhục mặt đất, tiến vào gian phòng lúc, Đoạt Tâm Ma Mental bên này vẫn không có phát giác.

Cái này khiến theo cuối cùng, vẫn như cũ ở vào cao đẳng ẩn hình dưới trạng thái nữ giới nổi bật pháp sư Veronica, không kềm nổi có chút kinh ngạc.

'Chẳng lẽ Đoạt Tâm Ma cũng không tại bên trong?'

'Có thể vận khí này cũng quá tốt đi?'

Thầm nghĩ lấy, Veronica bước chân nhưng cũng không chậm, nhanh chóng bắt kịp.

Bất quá, tại khoảng cách gian dưỡng dục còn có vài chục mét thời điểm, nàng liền dừng lại.

Từ đối với không biết Đoạt Tâm Ma thực lực kiêng kị, Veronica thậm chí đều không có bước vào cái kia như là huyết nhục tổ chức xen lẫn mà thành mặt đất.

Nàng có đầy đủ kiên nhẫn, bởi vì nàng nhiệm vụ lần này mục tiêu cũng không phải là đánh giết Đoạt Tâm Ma hoặc là nhân loại mạo hiểm giả, mà là phản đồ Meredith.

Căn cứ phán đoán của nàng, đơn giản hai loại khả năng, một loại là cùng Đoạt Tâm Ma đạt thành nào đó hợp tác, tuy là dựa theo Meredith tính cách loại tình huống này tỷ lệ rất nhỏ, nhưng dưới tình thế cấp bách cũng có khả năng.

Một loại khác, đó chính là Meredith bị Đoạt Tâm Ma chỗ bắt được, mà loại tình huống này lời nói, nàng liền muốn nhanh chóng đem Meredith đánh giết.

Làm nổi bật vinh dự, tuyệt không thể xuất hiện một tên từ nổi bật chuyển hóa mà thành Đoạt Tâm Ma, hoặc là Đoạt Tâm Ma thuộc hạ.

Vô luận loại tình huống nào, để trước mắt chi này rất có thực lực nhân loại mạo hiểm giả tiểu đội đi dò thám đường, đều là một cái cực kỳ ổn thỏa lựa chọn.

"Nhanh, tìm kiếm phía dưới gian dưỡng dục vị trí."

"Ngay tại nơi này."

"Cần mở ra cái lối đi này đại môn."

"Có thể cái này muốn mở thế nào?"

Một nhóm năm người trải qua xem xét sau, đều nhìn chăm chú lên trước mắt tương tự phóng đại gần trăm lần huyết quản thông đạo nói.

"Ta có biện pháp." Chỉ thấy Benister đầu tiên là từ trong ngực móc ra một cái tương tự quét hình bổng thiết bị, ngay sau đó, ngay tại một bên khống chế phím ấn bên trên cách không lướt qua.

Rất nhanh, hắn liền đè lên mấy cái phím ấn.

Chỉ nghe vù một thoáng, trong thông đạo cửa, liền như là trái tim động mạch mảnh co rút lại trở về.

"Benister các hạ, lợi hại!"

"Tiến nhanh! Đây cũng là Renflier đại nhân cho ta."

Theo lấy một nhóm năm người lập tức bước nhanh tiến vào, chỉ thấy hiện ra tại Ryan trước mắt, là từng cái như là kiếp trước nhìn qua điện ảnh dị hình bên trong, trong phi thuyền vũ trụ cùng ngủ khoang tương tự tạo hình khoang hành khách.

Chỉ bất quá trong điện ảnh ngủ khoang là toàn bộ kim loại hoặc là nói là vô cơ vật kết cấu, mà nơi này ngủ khoang đều là huyết nhục nào đó, là chất hữu cơ tạo thành.

Mà cái này, cũng để cho Ryan đối với cái thế giới này cách nhìn, thoáng cái liền có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn vốn cho rằng cái thế giới này là thiên khoa kỹ rất thấp, mà Thiên Ma Pháp gần như điểm đầy.

Nhưng hiện tại xem ra, một ít sinh vật, chí ít Đoạt Tâm Ma loại quái vật này, khoa học kỹ thuật của bọn họ năng lực có thể không có chút nào thấp a.

"Đây đều là dưỡng dục khoang. Bất quá chúng ta phải lập tức tìm một bộ không dưỡng dục khoang, ta sẽ lập tức liên hệ Renflier đại nhân." Benister nói.

"Minh bạch!"

Tốt

Mấy người chia ra xem xét lên.

"A! Nơi này có một tên nữ giới nổi bật!" Lúc này, hiếu kỳ Elise bỗng nhiên che lấy miệng nhỏ, hoảng sợ nói, "Nàng thật là đẹp a!"

Xuôi theo nàng chỉ hướng cái kia dưỡng dục khoang nhìn lại, Ryan nhìn thấy bên trong có một tên làn da nâu tím lại rất có lộng lẫy, đôi mắt đóng chặt, nhưng y nguyên rất có mị lực xinh đẹp nữ giới nổi bật, ngay tại đang ngủ say.

Đối phương một đầu màu bạc trắng cùng ngạch tóc mái tóc ngắn, hai bên che tai, rủ xuống tới cổ.

Cho dù là nhắm chặt hai mắt, cũng có thể nhìn rõ ràng đối phương hốc mắt tương đối thâm thúy, mũi cao thẳng, môi mỏng mà đỏ hồng, có một loại lãnh diễm xa cách cảm giác, nhưng đối phương ngủ say lúc thần tình nhu hòa, nhưng lại có một loại cảm giác thân thiết.

Hai loại có chút mâu thuẫn đặc chất, lộn xộn tại một gương mặt xinh đẹp mặt bên trên, lập tức liền tản mát ra một loại kinh người mị lực.

Chẳng trách cho dù là cùng là nữ giới Elise, cũng cực kỳ kinh ngạc.

"Nơi này có một tên nam giới ải nhân." Sulfur chỉ chỉ trước người dưỡng dục khoang nói.

"Bên này! Bên này đây là không, Benister các hạ, chúng ta có phải hay không lập tức liền có thể dùng để Leya cùng Olsen nam tước tới?" Liza chỉ vào một cái khoang, hưng phấn quay đầu đối một bên Benister nói.

Mà Benister cũng là mừng rỡ bước nhanh tới, hơi chút xem xét liền nói: "Ân, quá tốt rồi! Giao cho ta."

Chỉ thấy hắn nhanh chóng lấy ra mai kia siêu phàm cường giả Renflier cho định vị thuỷ tinh, bắt đầu niệm chú lên.

Theo lấy lam quang lóe lên, một nhóm ba người đột nhiên xuất hiện tại Ryan năm người trước mắt.

Bên trái lưng cõng đại cung, vóc dáng có lồi có lõm chân dài nữ nhân trẻ tuổi, chính là hồi lâu không gặp Leya, mà nhìn thấy Leya xuất hiện, Elise lập tức bước nhanh chạy tới, mừng rỡ ôm lấy đối phương..

---

Chương 174: Đây là tình huống như thế nào? (2)

Chương 174: Đây là tình huống như thế nào? (2)

Về phần bên phải, thì là nằm thẳng nổi lơ lửng, ở vào trạng thái ngủ say phía dưới Olsen nam tước.

Đối phương đóng chặt đôi mắt, một bộ ngủ say khuôn mặt.

Mà làm đến một điểm này, là nằm ở chính giữa, tên kia người mặc màu xám áo pháp sư lão giả tóc trắng, chỉ thấy bộ mặt hắn hiền lành, tay phải trống không xuất hiện, đem Olsen nam tước trôi nổi tại giữa không trung.

"Renflier đại nhân." Benister trước tiên hành lễ nói.

Nghe được Benister xưng hô như vậy, bao gồm Ryan tại bên trong, mấy người khác cũng liền bận bịu hạ thấp người hành lễ.

"Benister, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thật làm đến." Renflier liếc nhìn hoàn cảnh bốn phía, xác nhận là tại Đoạt Tâm Ma gian dưỡng dục lúc, nhìn về phía Benister trong ánh mắt tràn ngập cảm khái cùng tán thành.

Bởi vì cho dù là tại hắn vị này siêu phàm trong mắt cường giả, muốn làm đến lặng lẽ tiềm nhập một tên Đoạt Tâm Ma gian dưỡng dục, đó cũng là khó khăn trùng điệp.

Huống chi thời gian mới chỉ là không đến một tháng.

Lúc ấy, hắn đưa ra phương pháp này, càng nhiều, là từ đối với Olsen nam tước đồng tình, đồng thời, cũng muốn cho Leya vị này gần mất đi phụ thân nữ nhi một tia hi vọng.

Nhưng không nghĩ tới, Benister dĩ nhiên thật làm được.

"Kỳ thực... ." Benister nghe xong, liền biết Renflier hiểu lầm, bất quá, hắn đang muốn giải thích, cũng là bị đối phương khoát tay áo cắt ngang.

"Benister, mở ra dưỡng dục cánh cửa khoang tử, ta cần đem Olsen nam tước bỏ vào."

"Được!" Này cũng để Benister thoáng cái không có thời gian lại giải thích cái gì, cuối cùng, cứu người khẩn thiết nhất.

"Két két ~ "

Theo lấy giống như vật sống một dạng dưỡng dục khoang bị mở ra, Olsen nam tước bị toàn bộ đặt ngang đi vào, chờ đóng lại sau, chỉ thấy Renflier ở một bên nút bấm bên trên thao tác một phen, rất nhanh, dưỡng dục trong khoang thuyền bộ liền rót vào đại lượng màu hồng khí thể.

"Tốt, ước chừng hai ba phút, Đoạt Tâm Ma ấu trùng liền sẽ tự động ly thể." Renflier thấy thế gật gật đầu, mặt lộ vừa ý mỉm cười.

Cũng tại lúc này, một bên Leya vội vàng hướng Benister thật sâu bái một cái, nói: "Benister các hạ, cám ơn ngài trợ giúp, chờ phụ thân sau khi tỉnh dậy, Olsen gia tộc nhất định sẽ... ."

"Dừng lại! Renflier đại nhân, Leya tiểu thư, trên thực tế ta chỉ là giúp chút ít chuyện, chủ yếu, vẫn là Ryan các hạ!" Lúc này, vừa mới vốn là muốn giải thích Benister, lập tức cắt ngang Leya đến tiếp sau lời nói, chỉ chỉ Ryan, nói.

Hả

Nghe được Benister nói như vậy, vô luận là Renflier vẫn là Leya đều kinh ngạc nhìn một chút Benister, lại liếc nhìn Ryan.

Renflier kiến thức rộng rãi, nhìn thấy trên đầu Ryan cái kia bụi bẩn mũ giáp, lập tức nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn hòa ái cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi đây là hôi ải nhân cấm ma mũ giáp?"

"Thật là hiếm thấy, ta cũng chỉ là tại mấy chục năm trước mới trùng hợp gặp qua khẽ đẩy."

"Đúng vậy, Renflier đại nhân, ngài mắt sáng như đuốc." Ryan khẽ khom người, cung kính nói.

Đối với vị này tên là Renflier siêu phàm cường giả, Ryan ngay từ đầu liền có không ít hảo cảm, dù sao đối phương cơ hồ không có bất kỳ thù lao, liền chịu cứu chữa Leya phụ thân Olsen nam tước.

Mà đối phương theo vừa mới gặp mặt tới bây giờ, không có chút nào tự cao tự đại, giống như nhà bên lão đại gia, kiếp trước trong ma giới Gandalf, loại này bình dị gần gũi tác phong, cũng khiến hắn tỏa ra hảo cảm.

"Cái này cấm ma mũ giáp thế nhưng khó tìm, ngươi là... ?"

"Là ba người chúng ta theo thành Darkforge trộm ra!" Nhìn thấy cho dù là siêu phàm cường giả, cũng đối cấm ma mũ giáp lai lịch cảm thấy hứng thú, cái này khiến Liza nhịn xuống chỉ chỉ Ryan cùng Sulfur, hơi có chút đắc ý nói.

"Thành Darkforge?" Renflier hoa râm lông mày nhíu lại, bộc phát kinh ngạc.

Xem như lịch duyệt cực kỳ phong phú siêu phàm cường giả, thế nào lại không biết thành Darkforge là địa phương nào.

Mà Leya càng là có chút khó có thể tin nhìn xem Ryan ba người.

Tuy là nàng cũng không có đi qua U Ám địa vực, càng không đi qua thành Darkforge, nhưng bởi vì phụ thân Olsen nam tước sự tình, khoảng thời gian này không phải tại một bên chiếu cố, liền là tại tra tìm tài liệu tương quan, tự nhiên biết thành Darkforge là hôi ải nhân bên trong một chi, Darkforge thị tộc chủ thành.

Không nghĩ tới, Ryan ba người bọn họ dĩ nhiên làm cứu chữa phụ thân của nàng, bốc lên nguy hiểm to lớn tiến vào một toà hôi ải nhân chủ thành.

"Ryan! Rất cảm tạ!"

Cái này khiến Leya hốc mắt phiếm hồng, trong lòng dị thường cảm động, lập tức bước nhanh về phía trước, ôm lấy Ryan, đều xem trọng nặng tại Ryan trên gương mặt hôn một cái.

A

Mềm mại môi đỏ tại trên gương mặt xúc cảm, để Ryan khuôn mặt lập tức liền đỏ lên.

Hắn không nghĩ tới Leya lại đột nhiên thân hắn một thoáng.

Chỉ bất quá, không chờ hắn nói cái gì, chỉ thấy Leya tiếp xuống liền đối Sulfur cùng Liza, phân biệt cũng đều ôm lấy, hôn một cái.

Cái này khiến Ryan cũng lấy lại tinh thần, Leya cũng không phải là từ tình yêu nam nữ, mà là cảm tạ, cảm tạ hắn, Sulfur cùng Liza vì nàng phụ thân Olsen nam tước làm tất cả những thứ này.

Nhưng không thể phủ nhận, lần đầu tiên bị nữ giới hôn môi gương mặt cảm giác... . Vẫn là rất không tệ.

Mà một bên, Ryan cũng không chú ý tới chính là, Elise hai mắt thật to lúc này nhấp nháy nhấp nháy chớp chớp, nhìn kỹ Ryan cái kia bị Leya hôn môi qua gương mặt nhìn một chút.

Cũng tại lúc này, Renflier hình như cảm ứng được cái gì, khẽ chau mày, đối mọi người nói:

"Hàn huyên chúng ta liền tối nay nói sau đi, dưỡng dục khoang một khi mở ra, Đoạt Tâm Ma sẽ lập tức cảm ứng được."

"Nếu như đối phương tới, ta sẽ đem nó ngăn chặn, trong vòng năm phút đồng hồ, đối phương sẽ không làm quấy nhiễu đến các ngươi. Nhưng Đoạt Tâm Ma bộ hạ còn có người khác, liền cần các ngươi hỗ trợ chặn lại."

"Minh bạch!"

"Yên tâm đi, Renflier đại nhân!"

"Chúng ta sẽ dốc hết toàn lực!"

... .

Mà một bên khác.

Làm kỵ sĩ đội trưởng Weston cùng ám ảnh mục sư Orister một nhóm năm người, xông vào Vong Linh Pháp Sư Majil phòng thí nghiệm lúc, mỗi người đều là trợn to con mắt, một bộ mắt trợn tròn biểu tình.

Cho dù là một bên tiềm hành trạng thái thượng tá Tessa, giờ phút này cũng là mỹ mâu trợn to, một bộ khó có thể tin thần tình.

Bởi vì phía trước bọn hắn xuất hiện, không chỉ có Vong Linh Pháp Sư Majil, còn có ba người khác.

Trong đó một tên người mặc màu đỏ áo pháp sư, lộ ra ngực mảng lớn trắng nõn cao vút, rõ ràng cũng là một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp tám, thậm chí là cường giả cấp chín.

Mà một tên khác tản ra người lạ chớ gần, người chết khí tức nồng đậm nam giới, hình như cũng là một tên không sai biệt lắm cấp độ cường giả. Một vị này hẳn là phía trước tin tức nói tới vị kia.

Nhưng hai người này đều không phải mấu chốt nhất.

Khiến Weston cùng Orister như là chết cha ruột thần tình, là nằm ở trong bốn người, tên kia có bốn đầu bạch tuộc cần quái dị loại người sinh vật!

Đối phương chính là đại danh đỉnh đỉnh Đoạt Tâm Ma!

"Đoạt... . Tâm ma!" Weston cổ họng làm câm vô cùng nói.

Hắn giờ phút này, trong lòng có một vạn đầu thảo nê mã chạy qua!

Đây là tình huống như thế nào?

Đoạt Tâm Ma không phải là tại khu hạch tâm ư?

Thế nào sẽ xuất hiện tại Vong Linh Pháp Sư Majil bên này?

Tốt

Cho dù tại nơi này, khu hạch tâm bị Ryan bọn hắn xâm lấn, chẳng lẽ ngươi một cái siêu phàm cường giả không biết sao?

Nhất định phải tại nơi này chắn lão tử?

Phân tạp ý niệm tại trong đầu Weston chuyển một vòng lại một vòng, cũng không có suy nghĩ cẩn thận là vì sao!.

---

Chương 175: Phản ma pháp lực trận (1)

Chương 175: Phản ma pháp lực trận (1)

Không chờ Weston lại suy nghĩ cái gì, chỉ thấy Đoạt Tâm Ma Mental, đưa tay hướng về Weston năm người duỗi ra.

Bao gồm Weston, ám ảnh mục sư Orister, thậm chí bao gồm một bên tiềm hành bên trong thượng tá Tessa tại bên trong, tất cả người lập tức bị lực lượng vô hình chỗ cử giật, vắt ngang tại giữa không trung.

Weston mấy người sắc mặt xích hồng, liên tục chết thẳng cẳng thử nghiệm tránh thoát, nhưng là không có hiệu quả chút nào.

Ngay tại Mental mặt mang mỉm cười mà nhìn trước mắt Weston một đoàn người lúc, bỗng nhiên, lông mày của hắn nhíu một cái, thấp giọng nói:

"Có người mở ra gian dưỡng dục? Nhưng ta các tiểu khả ái thế nào không hề có động tĩnh gì?"

Mà nghe được Đoạt Tâm Ma lẩm bẩm nói nhỏ, Weston lại giống như bắt được cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, sắc mặt đỏ lên, lớn tiếng nói:

"Chúng ta chỉ là tiểu nhân vật!"

"Chúng ta chủ lực đội ngũ là trực tiếp đi khu hạch tâm!"

Lời này cho dù là hắn một bên các kỵ sĩ cũng nhộn nhịp nghiêng đầu, có chút nghe không nổi nữa.

Mà một bên đồng dạng tại giãy dụa Tessa, càng là khí đến ngực phát đau!

Vừa mới nàng còn nghĩ đến cái kia thế nào phá cục, nhưng bây giờ nàng cảm thấy, đi theo Weston gia hỏa này đi ra nhiệm vụ, quả thực chính là nàng nghề nghiệp kiếp sống bên trong sỉ nhục cùng vết nhơ.

"Mental đại nhân, vậy trong này liền giao cho chúng ta a." Lúc này, một bên một bộ màu đỏ áo pháp sư Lilith đối Mental cung kính hạ thấp người, nói.

Một bên đã bị chuyển hóa làm vong linh Bạch Long thuật sĩ Aier, cũng gục đầu xuống, hạ thấp người nói: "Đúng vậy a, Mental đại nhân."

"Không cần, chúng ta một chỗ." Mental lắc đầu, duỗi ra tay phải, đối Weston trước mắt mấy người một trảo.

"Răng rắc!"

Bao gồm Tessa tại bên trong, mấy người thân thể mất tự nhiên vặn vẹo, xương cốt bộ phận rạn nứt.

A

Tiếng kêu thảm thiết hết đợt này đến đợt khác truyền đến.

Nhưng ngay sau đó, lam quang lóe lên, bao gồm Mental bốn người cùng Tessa, Weston một nhóm người, hết thảy biến mất tại chỗ.

Mà một bên khác.

Gian dưỡng dục bên trong.

Theo lấy thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bỗng nhiên, tại gian phòng vị trí trung tâm, lam quang lóe lên, một đám người đột nhiên xuất hiện tại Ryan cùng tiểu đội trước mắt mọi người.

Đối mặt tình huống này, tuy là bao gồm Ryan tại bên trong tất cả mọi người sớm có mong chờ, nhưng nhìn thấy Đoạt Tâm Ma dẫn dắt một đám thuộc hạ xuất hiện, vẫn là cơ hồ khiến mỗi người đều đột nhiên tim đập rộn lên.

Duy nhất thần sắc như thường, tự nhiên là siêu phàm cường giả Renflier, chỉ thấy ánh mắt của hắn lập tức liền khóa chặt tại Đoạt Tâm Ma trên mình.

"Là Tessa thượng tá bọn hắn!" Liza không kềm nổi bật thốt lên.

Chỉ thấy Tessa cùng Weston đám người đều mềm nhũn ngồi phịch ở trên mặt đất, hiển nhiên, đã gần như trọn vẹn đánh mất sức chiến đấu.

"Là các ngươi!" Elise lúc này cũng hoảng sợ nói.

Có Elise nhắc nhở, trải qua Olsen lâu đài chi chiến, bao gồm Ryan tại bên trong mấy người, nhộn nhịp biến sắc!

Tuy nói có bốn cái bạch tuộc cần, khí thế vô cùng cường đại Đoạt Tâm Ma là mọi người tại đây tiêu điểm, nhưng bởi vì Lilith cái kia một bộ màu đỏ thấp ngực áo pháp sư, thật sự là quá mức dễ thấy.

Mà bên cạnh nàng danh ngạch này trên đầu có mảng lớn khâu dấu hiệu tóc vàng nam tử trung niên, cũng rõ ràng là Ryan sớm đã từng chùy một bạo đầu Bạch Long thuật sĩ Aier.

Mà đồng dạng.

Nhìn thấy Ryan Lilith cùng Aier đầu tiên là sững sờ, hai người không nghĩ tới vừa mới nói người xâm nhập, dĩ nhiên là cái này mấy trương lão mặt lỗ.

Nhưng ngay sau đó, liền có một loại cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt xúc động, cuối cùng, đối Lilith tới nói, Olsen lâu đài chi chiến là một lần không nhỏ thất bại.

Nếu không, nàng cũng sẽ không bị đày đi đến Tử Thủy lũng sông cái này thối hoắc địa phương, tới hiệp trợ Đoạt Tâm Ma Mental.

Mà đối với Aier tới nói, Olsen lâu đài chi chiến, càng là hắn nhân sinh trên đường thứ nhất lớn sỉ nhục!

Thậm chí, như không phải đoạn thời gian trước Vong Linh Pháp Sư Majil xuất thủ, hắn cũng không có khả năng quay trở lại lần nữa cái thế giới này.

Nhưng vấn đề là, hắn đã nhìn qua bộ dáng của mình, toàn thân tản ra xác thối, trên mình khắp nơi là khâu dấu hiệu, cái này đâu còn có một chút xíu người bộ dáng?

Mà người tuổi trẻ trước mắt, liền là tất cả những thứ này đầu sỏ gây ra!

Đoạt Tâm Ma Mental, đầu tiên là tại cùng là siêu phàm cường giả Renflier trên mình trọng điểm quan sát một chút, tiếp đó nghe được một bên Lilith khẽ hô thanh âm, không kềm nổi có chút hiếu kỳ hỏi: "Các ngươi nhận thức?"

"Đúng vậy, Mental các hạ. Loại trừ vị này siêu phàm cường giả bên ngoài, mấy người khác chính là dẫn đến ta cùng Aier thất thủ những người kia."

"Ân." Mental nghe xong tùy ý gật gật đầu, trọn vẹn lơ đễnh, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú tại Renflier trên mình, nói: "Không tệ, từ lúc ta đi tới Tử Thủy lũng sông tới bây giờ, rốt cuộc đã đến một cái có phân lượng đối thủ."

"Một tên siêu phàm cấp độ thi pháp giả, chậc chậc, thật là hiếm thấy tài liệu."

Nói lấy, Mental thò tay hư không điểm một cái, đột nhiên, tại gian phòng chính giữa vị trí, mặt đất mở ra một cái khe, một cái hình tròn nhãn cầu tương tự với bàn trang điểm thiết bị từ phía dưới nhanh chóng dâng lên.

Mà nhìn thấy cái này thiết bị, luôn luôn lạnh nhạt siêu phàm cường giả Renflier đột nhiên sắc mặt đại biến, cao giọng hô: "Đây là nhãn ma nhãn cầu! Có phản ma pháp lực trận! Các ngươi cẩn thận... ."

Vừa nói, Renflier đột nhiên xuất thủ, hướng về Đoạt Tâm Ma Mental đưa tay một chỉ!

Trong chốc lát, mặt lộ kinh ngạc Đoạt Tâm Ma Mental, liền biến mất tại chỗ, chỉ bất quá, tính cả biến mất không thấy gì nữa còn có Renflier.

Trong lúc nhất thời, hai tên siêu phàm cường giả đồng thời biến mất.

Nguyên lai, xem như siêu phàm cường giả, Renflier nắm giữ một hạng trải qua cải tiến Phóng Trục Thuật, có thể đem tùy ý một tên siêu phàm trở xuống cấp độ mục tiêu đưa vào á không gian, thời gian duy trì 5 phút tả hữu.

Cái hiệu quả này viễn siêu phổ thông tứ hoàn pháp thuật Phóng Trục Thuật một phút đồng hồ thời gian duy trì, tất nhiên, nó sau lưng cũng có càng nhiều đại giới, tức bản thân hắn cũng sẽ bị liên quan truyền tống.

Tuy là giờ phút này đã truyền tống thành công, hắn cùng đối diện siêu phàm cấp độ Đoạt Tâm Ma, đều đã bị truyền tống đến màu sắc sặc sỡ á không gian, nhưng Renflier lông mày y nguyên nhíu chặt.

Bởi vì hắn kế hoạch lúc đầu, là muốn cho cho Ryan cùng Benister chỗ tồn tại tiểu đội một chút trợ giúp phía sau, tỉ như đánh giết xong một lượng tên Đoạt Tâm Ma thuộc hạ, tiếp đó lại thi triển cái Phóng Trục Thuật này.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối diện Đoạt Tâm Ma, lại có nhãn ma nhãn cầu loại này đại sát khí.

Nhãn ma xem như siêu phàm cấp độ bên trong cũng là đỉnh cấp chiến lực, có một hạng đại uy lực đặc thù năng lực thiên phú —— có thể so bát hoàn pháp thuật 'Phản ma pháp lực trận' .

Một khi để nhãn ma nhãn cầu phản ma pháp lĩnh vực phóng xuất ra, như thế hắn muốn lại phóng thích 'Phóng Trục Thuật' liền không có khả năng.

Đến lúc đó, xem như một vị siêu phàm cấp độ thi pháp giả, một khi bị giam cầm hạn chế thi pháp năng lực, như thế cả tràng chiến đấu cục diện có thể nghĩ mà biết.

Cho nên, đây cũng là vì sao, Renflier vội vàng thi triển Phóng Trục Thuật, đem Đoạt Tâm Ma cùng chính hắn một chỗ truyền tống đến á không gian nguyên nhân.

Về phần Renflier lo lắng, cũng không phải không có đạo lý.

Cuối cùng tại phản ma pháp lực dưới trận, đối phương hai tên thuật sĩ, có thể lợi dụng biến thân, tới bảo lưu đại bộ phận cường hãn cận chiến lực; mà Vong Linh Pháp Sư, càng có thể lợi dụng bộ hạ liên tục không ngừng, lại số lượng to lớn vong linh sinh vật tiến hành vây công.

Trái lại Ryan cùng Benister bên này.

Benister vị này dây cung bạc du ngâm giả, trên bản chất cũng là một tên thi pháp giả, cận thân chiến đấu năng lực rất bình thường; còn lại mấy vị không phải nghề nghiệp đẳng cấp cấp một liền là nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba nữ giới.

Duy nhất để Renflier ký thác một chút hi vọng, thì là Ryan.

Bởi vì tại vừa mới, hắn mơ hồ cảm giác được, Ryan trên mình hình như có mấy cỗ nói không ra kỳ quái khí tức, nhưng tỉ mỉ nhận biết, lại hình như cũng không tồn tại.

Trên đầu đối phương mang theo cấm ma mũ giáp, nếu quả như thật là theo bên trong thành Darkforge trộm ra lời nói, như thế vị này người trẻ tuổi thực lực có lẽ không giống hắn mặt ngoài chỗ hiện ra tới đơn giản như vậy..

---

Chương 175: Phản ma pháp lực trận (2)

Chương 175: Phản ma pháp lực trận (2)

Tương phản.

Cùng là siêu phàm cường giả Đoạt Tâm Ma Mental, tại Phóng Trục Thuật phát động bắt đầu còn cực kỳ kinh ngạc, nhưng sau khi lấy lại tinh thần phát giác là Phóng Trục Thuật, hơn nữa đối phương tên kia lạ lẫm siêu phàm cũng tại thời điểm, lập tức liền an tâm lại.

Bởi vì hắn cực kỳ khẳng định, loại trừ vị này cùng là siêu phàm thi pháp giả tương đối nan giải bên ngoài, người khác, cho dù là nhìn qua khí tức nhất cô đọng trung niên nhân, cũng mới nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy cấp tám tả hữu.

Căn bản sẽ không là dưới trướng hắn Vong Linh Pháp Sư Majil đối thủ, huống chi, còn có Lilith cùng Aier cái này hai tên thuật sĩ tại.

Muốn thua, hắn cũng không tìm tới lý do!

Cùng lúc đó.

Khu hạch tâm bên trong.

Vong Linh Pháp Sư Majil ba người nhìn thấy đột nhiên biến mất Mental, lập tức giật nảy mình!

Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy đối diện tên kia siêu phàm cường giả, cũng biến mất tại chỗ phía sau, trong lòng nhộn nhịp nới lỏng một hơi.

Mà Majil cũng thay thế chính mình chủ nhân Mental, lập tức hướng về mới vừa từ kẽ đất bên trong dâng lên nhãn cầu một điểm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo đường kính chí ít tại bảy tám mươi mét nửa trong suốt xoáy bảo hộ, bao trùm tại trên đỉnh đầu tất cả mọi người phương.

Mà tại xoáy bảo hộ bên trong, mỗi người đều là thần sắc đều là biến đổi.

Cho dù là cùng Majil lệ thuộc cùng một phương ác ma thuật sĩ Lilith, giờ phút này cũng là lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu nói: "Majil các hạ, tại sao muốn mở ra phản ma pháp lực trận?"

Bởi vì tại Lilith nhìn tới, phản ma pháp lực trận tuy là có thể hạn chế đối diện phần lớn người chiến lực, nhưng mà, đồng dạng, nàng cũng không cách nào thi triển ma pháp, thực lực cũng đối lập bị hạn chế.

"Đây là Mental đại nhân yêu cầu. Đừng quên, đối phương còn có một vị siêu phàm cường giả."

"Một khi đối phương trước Mental đại nhân truyền tống về tới, có phản ma pháp lực trận tại, thực lực của đối phương cũng sẽ bị thật to áp chế."

Nghe được lời giải thích này, vô luận là Lilith vẫn là một bên Aier, lập tức mặt lộ giật mình, gật đầu nói, "Vẫn là Mental đại nhân suy nghĩ đến tương đối chu đáo!"

"Các vị, đã như vậy, vậy chúng ta còn chờ cái gì? Bắt đầu đi."

"Tốt nhất là tại Mental đại nhân trở về phía trước, liền giải quyết đi trước mắt phiền toái nhỏ." Majil nhìn lướt qua đối diện, mặt lộ mỉm cười.

"Tốt!" Aier ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ryan nói, "Người trẻ tuổi này giao cho ta!"

Theo lấy sau lưng Aier cánh thịt giương ra, toàn bộ người như cùng ở tại không trung lướt đi vũ yến, hướng về Ryan cấp tốc công tới.

Mà một bộ pháp bào màu đỏ Lilith cũng không có như Olsen lâu đài lần kia kiêu ngạo như vậy, mà là lập tức thi triển ác ma biến thân.

Chỉ thấy nàng da thịt trắng nõn biến đến u ám mà thô ráp, hình thể cũng bắt đầu nhanh chóng biến cao, xem như đen tối chủ quân Grazite huyết mạch dòng dõi, Lilith y nguyên duy trì người hình thái, nhưng cao tới 2m23 thân cao cùng u ám làn da đã hoàn toàn không giống nhân loại.

Tay nàng cầm một chuôi thiêu đốt lên hắc hỏa đại kiếm, cũng lập tức hướng về Ryan phóng đi!

Trong lúc nhất thời, 'Đinh đinh đang đang' giao kích kịch liệt âm hưởng đến!

Ryan

Đang lúc Benister, Elise chờ đồng đội muốn hỗ trợ thời khắc, đột nhiên, Majil thì là vỗ tay phát ra tiếng, đối đối diện Benister, Sulfur đám người cười cười:

"Vậy cũng cái kia chúng ta."

"Đi ra a, ta các tiểu khả ái."

Vừa dứt lời!

Một bên mấy cái gian phòng, nguyên bản đóng chặt, giống như trái tim van cửa phòng đột nhiên mở ra, bốn năm cái hành động nhạy bén Thực Thi Quỷ, đột nhiên liền chui ra.

Những Thực Thi Quỷ này cũng không phải là phổ thông, khiêu chiến đẳng cấp cấp một Thực Thi Quỷ.

Đối phương chân ngoài định mức đến dài, so vuốt sói càng thêm sắc bén, nếu là nhìn kỹ, trong tay hắn chân, càng giống là Ryan kiếp trước điện ảnh sinh hóa nguy cơ bên trong thiểm thực giả loại kia lợi trảo sắc bén.

"Đây là ta cải tạo móng nhọn Thực Thi Quỷ, hi vọng các ngươi ưa thích." Vong Linh Pháp Sư Majil mỉm cười nói.

Hiển nhiên, móng nhọn trước mắt Thực Thi Quỷ có cực mạnh năng lực cận chiến, tại loại này phạm vi lớn cấm ma dưới trạng thái, không hề nghi ngờ, có thể phát huy ra lực sát thương rất lớn.

Liza phản ứng nhanh nhất, chỉ thấy nàng lợi dụng lơ lửng giày đặc tính, toàn bộ người xẹt qua một đạo tàn ảnh, dao găm trong tay đan xen, hướng về cái thứ nhất Thực Thi Quỷ đánh tới.

Keng

Nhưng làm kịch liệt giao kích âm hưởng lên, đối phương thân hình trì trệ, mà Liza toàn bộ người càng là bay ngược ra ngoài.

Từ tốc độ tới nói, có lơ lửng giày gia trì, thân là nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba du đãng giả, tốc độ của nàng là tại trên đối phương.

Nhưng vấn đề là, Thực Thi Quỷ lực lượng muốn càng hơn một bậc.

Cho nên, nếu như là du đấu, Liza vấn đề không lớn, nhưng nếu là tử thủ sau lưng dưỡng dục khoang lời nói, vậy liền cực kỳ bị động.

Mà một bên khác, Lưu dây leo đột nhiên biến dạng làm một cái gấu ngựa, cản lại cái thứ hai Thực Thi Quỷ.

"Đinh! Đinh! Xoạt!"

Ba tiếng giao kích âm thanh sau, Lưu dây leo biến thành hình gấu ngựa liền bại lui xuống tới.

Chỉ thấy lồng ngực của nó nhiều một đạo vài tấc sâu vết cào, như không phải gấu ngựa da dày thịt béo, lần này phỏng chừng có thể đem biến dạng dưới trạng thái nàng trực tiếp trọng thương.

Bất quá may mắn, Benister xem như dây cung bạc du ngâm giả, cũng không phải là thuần túy thi pháp giả, chỉ thấy tay hắn cầm màu bạc đàn Lute cùng mặt khác hai cái Thực Thi Quỷ triền đấu lên.

Tại Leya một bên cung tên hiệp trợ phía dưới, ngược lại trong lúc nhất thời đánh đến khó phân thắng bại.

Trước mắt tình thế đối với Benister cùng tứ nữ tới nói, rõ ràng ở vào thế bất lợi, bất quá còn có thể duy trì.

Mọi người ở đây cho là miễn cưỡng chống một chút liền có thể đem thời gian kéo dài, chờ Olsen nam tước đạt được chữa trị phía sau, liền có thể đem thế cục đảo ngược thời khắc, đột nhiên!

Majil lần nữa bắn một thoáng búng tay.

Một cái huyết nhục khác gian phòng, cái kia như là trái tim mạch mảnh cửa phòng về sau co rụt lại, bốn cái hình thái cùng lúc trước móng nhọn Thực Thi Quỷ lại có chút khác biệt Thực Thi Quỷ, vọt ra.

"Lại tới bốn cái!" Elise lập tức sắc mặt trắng bệch!

"Này làm sao ngăn cản!"

Tình thế chuyển tiếp đột ngột thời khắc.

Hống

Nhưng cũng tại lúc này, một đạo quen thuộc mà lại có chút xa lạ gầm thét tại trong sân vang lên.

Tiếng rống chính là tới từ Ryan.

Hắn cũng là lần đầu tiên sử dụng đoàn thể khiêu khích.

Chỉ thấy một đạo vô hình sóng âm bắt đầu cấp tốc khuếch tán ra tới.

Trong nháy mắt, vô luận là ác ma hình thái phía dưới Lilith vẫn là Bạch Long thuật sĩ Aier, giờ phút này đều có một loại kỳ dị, phảng phất tự nhiên tạo ra nộ ý xông lên đầu.

Mà càng mấu chốt chính là, cái kia mới lao ra bốn cái ôn dịch Thực Thi Quỷ, cùng đang cùng Liza, Sulfur cùng Leya đám người giao chiến bốn cái móng nhọn Thực Thi Quỷ cũng bị hấp dẫn.

Trong lúc nhất thời, tám cái Thực Thi Quỷ ngoại vi lấy Ryan vọt tới.

"Cái này. . . . Đây là đoàn thể khiêu khích?" Vong Linh Pháp Sư Majil trong nháy mắt cảm giác có chút khó có thể tin.

Phải biết đoàn thể khiêu khích thế nhưng cao cấp chiến kỹ.

Nhưng trước mắt tên này người trẻ tuổi nhìn qua tuổi tác vẫn chưa tới hai mươi.

Hơn nữa, theo khí tức cô đọng trình độ phán đoán, hình như cũng không có vượt qua nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba, làm sao lại nắm giữ đoàn thể khiêu khích?

Nhưng chợt, Majil liếc nhìn sau lưng Ryan không xa mục sư cùng Druid, trên mặt lập tức lộ ra thoải mái thần tình, cũng mở miệng châm chọc nói:

"Người trẻ tuổi, ngươi có phải hay không quên đi, hiện tại ở vào phản ma pháp lực trận bên trong, vô luận là ngươi hay là ngươi đồng đội, đều không cách nào thi triển ma pháp giúp ngươi... ."

Tại Majil nhìn tới.

Nếu là không có phản ma pháp lực trận, Ryan cái này một cái đoàn thể khiêu khích, tự nhiên là hảo chiêu mấy, xem như cho chính mình đồng đội kịp thời giải vây.

Mà Ryan cũng có thể cậy vào sau lưng trong đội ngũ hai tên trị liệu giả cùng một tên thi pháp giả, đánh ra rất không tệ thần thuật, pháp thuật tiểu đội phối hợp, từ đó có cơ hội giải quyết tám cái Thực Thi Quỷ.

Nhưng vấn đề là, hiện tại nơi này cấm ma a!

Chẳng lẽ còn có thể một người đơn đấu tám cái Thực Thi Quỷ, cùng hai tên thuật sĩ?

... ..

---

Chương 176: Cái kia... Dùng quái vật gì chiêu hảo đây? (1)

Chương 176: Cái kia... Dùng quái vật gì chiêu hảo đây? (1)

"Keng keng!"

Lần nữa liên tục ngăn cản Bạch Long thuật sĩ Aier trảo kích, ác ma thuật sĩ Lilith đại kiếm chém vào Ryan, nhanh chóng tra xét hai bên trái phải mỗi bốn cái Thực Thi Quỷ động tĩnh.

Nhìn thấy đối phương đã toàn bộ tiến vào chung quanh hắn hơn mười mét phạm vi, lập tức biến sắc!

"Sóng chấn động!"

Chỉ thấy Ryan đè thấp thân thể, đem trong tay phản kích giả, trùng điệp đánh vào trên mặt đất.

Đầy co dãn, giống như huyết nhục làn da mặt đất, tuy là hấp thu bộ phận động năng, nhưng đối mặt lv2 cấp bậc sóng chấn động, cho dù có thể suy yếu bộ phận uy năng, vẫn như trước không cách nào tránh khỏi vỡ vụn ra.

Một đạo vô hình hình quạt ba động, đem phía trước hai mươi mét phạm vi bên trong huyết nhục mặt đất nháy mắt chấn vỡ, cũng khiến những cái này chất hữu cơ mảnh, phiêu phù ở khoảng cao một thước giữa không trung.

Mà quan trọng nhất chính là.

Lv2 cấp bậc sóng chấn động, lực chấn động mạnh mẽ dị thường, đúng là đem bao gồm Lilith cùng Aier cùng cái kia tám cái Thực Thi Quỷ, hết thảy choáng tại chỗ.

Xứng đáng là dã trư nhân chúa tể quái vật chiêu!

Nhưng cái này còn chưa kết thúc.

Nếu như lúc này Ryan cũng không phải ở vào phản ma pháp xoáy bảo hộ bên trong, như thế hắn có khả năng đến tiếp sau động tác, có lẽ hoặc là thi triển tứ hoàn + uy lực pháp thuật 'Băng sương thổ tức' hoặc liền là tam hoàn pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' .

Nhưng giờ phút này, ma pháp bị hạn chế, hắn có thể thi triển, chỉ có chiến kỹ.

Như thế tăng cao tốc độ xuất thủ, thừa dịp đối thủ choáng thời khắc, tận khả năng nhiều tạo thành sát thương, liền thành Ryan trước mắt lựa chọn tốt nhất.

"Cuồng nộ!"

Cùng Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả thứ nhất đặc tính cùng nhau mở ra, chính là dã trư nhân chúa tể một cái khác quái vật chiêu —— cuồng nộ!

Trong chốc lát!

20% tốc độ đánh tăng lên chồng chất 20% tốc độ đánh.

Trong tay Ryan chiến chùy vung vẩy tốc độ, đã nhanh đến không thấy rõ bóng.

Liền như là cái kia cao tốc vận chuyển máy may con thoi, chỉ thấy từng đạo màu xám bạc chuỳ ảnh, một giây bảy tám lần ở giữa không trung bay múa.

"Oành! Oành! Oành!" Nổ đầu âm thanh càng là nối thành một mảnh, bên tai không dứt!

Bạch Long thuật sĩ Aier mới khâu hảo không bao lâu đầu, càng là giống như như dưa hấu cái thứ nhất nổ tung!

Mà Lilith bởi vì ác ma hình thái chống lại choáng năng lực rất mạnh, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, may mắn tránh khỏi, nhưng liền lùi lại bảy tám bước phía sau vẫn tại lui lại thân hình, cùng nàng cái kia một đôi sợ hãi đôi mắt, cũng là biểu lộ hết thảy.

Ác ma hình thái phía dưới Lilith, liếc nhìn một bên biến thành thi thể không đầu Aier, trong lúc nhất thời có chút yên lặng.

Nàng tiêu nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực tập hợp nghi thức tài liệu, cũng thật không dễ dàng tại Vong Linh Pháp Sư Majil trợ giúp tới đem Aier phục sinh, đang chuẩn bị qua hai ngày trở về thành Dorne, tìm Siegfried đại nhân đưa tin đây.

Nhưng bây giờ... .

Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng! !

Mà so sánh Lilith, tám cái Thực Thi Quỷ vận khí, liền không tốt như vậy.

Cơ hồ là đều bị Ryan phản kích giả chính giữa trán trung tâm, đồng dạng vị trí, một cái tiếp một cái, như là pháo vang lên nổ đầu âm thanh.

Ngay sau đó, liền là lục tục ngo ngoe 'Phù phù' âm thanh.

Vô số cỗ Thực Thi Quỷ thân thể, hoặc chính diện, hoặc ngửa ra sau, nhộn nhịp đổ vào trên mặt đất, tanh hôi não chảy đầy đất.

"Cmn!" Vong Linh Pháp Sư Majil nhìn thấy một màn này, đôi mắt trừng trừng, kìm lòng không được văng tục.

Mà trên mặt đất nguyên bản rên thống khổ lấy kỵ sĩ đội trưởng Weston đám người, giờ phút này, cũng đều không rên rỉ, một bộ ngây ngốc ngốc trệ thần tình nhìn xem Ryan.

Nếu nói nguyên bản còn đối Ryan thực lực có hoài nghi lời nói, hiện tại tự nhiên là không cái nghi vấn này, thậm chí còn có có chút thích thú.

Cái này khiến trên mặt Weston thần tình thoáng cái vui thoáng cái lo lắng.

Vốn là hắn là dự định hố Ryan bọn hắn một cái, nhưng không nghĩ tới kết quả cuối cùng, còn đến trông chờ đối phương thắng được Vong Linh Pháp Sư Majil, từ đó tới cứu bọn hắn.

Khá xa.

Cho dù là một mực không bị song phương phát giác, tiềm phục tại bảy tám mươi mét phản ma pháp xoáy bảo hộ bên ngoài nữ giới nổi bật pháp sư Veronica, giờ phút này cũng là một bộ trợn mắt há hốc mồm mà bộ dáng nhìn xem Ryan.

'Cmn! Dĩ nhiên như vậy mạnh?'

'Kém chút nhìn lầm!'

'May mắn phía trước đối phương tại giải quyết dã trư nhân tù trưởng Ramsta thời điểm, chính mình không lên.'

'Nếu không... .'

Một loạt như là kể trên ý niệm, tại sắc mặt mơ hồ hơi trắng bệch trên mặt Veronica hiện lên.

Bất quá một giây sau, nàng hình như cũng quyết định ý định gì ——

'Gia hỏa này hiển nhiên là trong nhân loại thiên tài.'

'Đến tìm cơ hội bóp chết mới là!'

'Bằng không, chờ thêm mấy năm đối phương bước vào siêu phàm lại đến đến U Ám địa vực, sớm muộn đối ta tộc là một mối họa lớn.'

'Ân! Nhìn một chút tiểu tử này có thể hay không cùng Đoạt Tâm Ma thuộc hạ lưỡng bại câu thương... .'

Trong sân.

"Majil các hạ, có thể hay không đem phản ma pháp lực trận cho hủy bỏ mất?" Lilith liếc nhìn bên cạnh Majil, nói.

Bởi vì tại Lilith nhìn tới, hiện tại đã không phải là phòng ngự tên kia siêu phàm cường giả vấn đề, mà là vấn đề trước mắt nên làm gì giải quyết.

Majil thích nhất một đám Thực Thi Quỷ đã đoàn diệt, nếu là lại không dựa vào thi pháp năng lực, nàng một người căn bản không phải Ryan đối thủ.

"Không được, đây là Mental đại nhân thiết lập." Majil vừa nói, một bên thần tình khó coi nói, "Bất quá thời gian hẳn là cũng nhanh đến, đại khái còn có một, hai phút."

Vốn là nghĩ đến có phản ma pháp lực trận có thể triệt để áp chế đối phương thi pháp năng lực, từ đó nhanh chóng nghiền ép đối thủ, nhưng không nghĩ tới đối phương trong đội ngũ, lại có Ryan một cái quái thai như vậy tại.

Nghề nghiệp đẳng cấp vẫn chưa tới cấp ba, dĩ nhiên nắm giữ hai hạng cao cấp chiến kỹ.

Cái này thật mẹ hắn là gặp quỷ!

"Tên đáng chết, ngươi cho rằng ngươi dạng này liền thắng ư?" Bị ngay tại chỗ đánh mặt Vong Linh Pháp Sư Majil, giờ phút này mặt mũi có chút không nhịn được, chỉ thấy hắn có chút hổn hển nói.

Theo lấy hắn liên tục hướng về cuối cùng hai cái gian phòng của huyết nhục cửa phòng điểm một cái, giống như trái tim động mạch mảnh cửa phòng, nhanh chóng hướng về sau thu hẹp.

Lúc này, tiếng bước chân nặng nề, liên tiếp theo hai cái này gian phòng vang lên!

Nghe được cái này giống như buồn bực trống bước chân nặng nề thanh âm, mấy tên kinh nghiệm chiến đấu dị thường phong phú, như Benister, như nằm dưới đất Tessa thượng tá, sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi.

Bởi vì bọn hắn đã mơ hồ đoán được khả năng này xuất hiện quái vật là cái gì.

Quả nhiên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai đầu cơ hồ đem trọn cái thông đạo toàn bộ chật ních quái vật khổng lồ, lập tức đi ra.

"Căm hận!"

"Dĩ nhiên là căm hận."

Một bên nằm trên mặt đất, vừa mới dâng lên còn sống hi vọng kỵ sĩ đội trưởng Weston, sắc mặt một trắng, hoảng sợ nói.

Căm hận là từ nhiều cỗ thi thể mảnh vỡ khâu mà thành khổng lồ vong linh, bình thường đều là Vong Linh Pháp Sư đích thân chế tạo, thân cao ước chừng chừng ba thước, thân thể cồng kềnh cồng kềnh, như là một đống thịt thối dựng thành đô vật tuyển thủ, bên ngoài thân thì hiện đầy sâu cạn không đồng nhất đường khâu.

Trước mắt cái này hai cỗ căm hận cơ hồ đều là một cái khuôn mặt, đầu đối lập thân thể còn hơi nhỏ lại quái dị, miệng nghiêng lệch, lộ ra đầy đặn tưa lưỡi, miệng đầy đều là nghiêng lệch răng vàng khè.

Mà đối phương làm cho người ta chú ý nhất loại trừ một thân mập mạp thịt thối bên ngoài, thì là bả vai phía trước cùng ngực những cái kia kích thước không đồng nhất cánh tay.

Ryan có thể rõ ràng mà nhìn thấy, trong đó có hai cái thô to cánh tay là dã trư nhân cao giai dũng sĩ cánh tay, mà còn lại bốn năm cái cánh tay, thì đều là nhân loại mạo hiểm giả cánh tay.

Mỗi cái cánh tay đều cầm lấy vũ khí, như đại khảm đao, liêm đao, sắc bén trường mâu, thậm chí, còn có cánh tay cầm lấy cuối cùng có kim loại câu trảo xích sắt.

Cho dù cách nhau hơn hai mươi mét xa, hắn cũng đã ngửi thấy đối phương loại kia mùi hôi, mang theo nhàn nhạt ôn dịch mùi vị..

---

Chương 176: Cái kia... Dùng quái vật gì chiêu hảo đây? (2)

Chương 176: Cái kia... Dùng quái vật gì chiêu hảo đây? (2)

Bất quá, vượt quá Ryan dự liệu chính là, cái này hai cái căm hận đi ra chuyện thứ nhất nhưng cũng không là phát động công kích, mà là dùng một đôi đục ngầu tử nhãn quét mắt phía dưới bốn phía.

Nhìn thấy bên chân cách đó không xa nhân loại, lập tức ánh mắt sáng lên, cùng tồn tại tức dùng móc sắt, đem trên mặt đất nằm kỵ sĩ đội trưởng Weston, cùng gia tộc mục sư Orister phân biệt câu lên.

Tiếp đó, mấy cái tay cánh tay đem nó cố định, tàn nhẫn phân thây, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

A

Kèm theo Weston cùng Orister trước khi chết kêu thảm, mùi máu tanh nồng đậm cùng cái kia rơi không trung nội tạng cùng máu tươi, lập tức liền để mọi người tại đây minh bạch cái gì là hung hãn!

Cái gì là căm hận!

Đối mặt hung hãn như vậy cao cấp vong linh sinh vật, Ryan khuôn mặt cũng thay đổi đến nghiêm túc lên.

Xem như bản thân liền là vong linh sinh vật bên trong am hiểu nhất cận thân chiến đấu quái vật, căm hận trọn vẹn không giống thi vu dựa vào pháp thuật năng lực, mà là thuần túy vật lộn.

Hơn nữa vấn đề càng lớn hơn là, đối phương không chỉ có một con, mà là có hai cái.

Cũng tại lúc này.

Elise chúng nữ sau lưng dưỡng dục khoang đột nhiên két két một tiếng, tự động mở ra.

Sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể trải qua một tháng trường kỳ nằm nằm mà biến đến có chút suy yếu Olsen nam tước, chậm chậm đứng dậy.

Nhìn thấy một màn này, vô luận là Elise vẫn là Leya nhộn nhịp thích thú kinh hô lên, Leya càng là lập tức lên trước đỡ lên chính mình phụ thân.

"Phụ thân, ngài cảm giác thế nào?"

Olsen nam tước vịn còn có chút choáng trán, lắc đầu nói: "Thật giống như làm một tràng ác mộng, đúng, nơi này là... ."

Ryan, tự nhiên cũng nghe đến sau lưng chỗ không xa Olsen nam tước tiếng nói chuyện, cái này khiến trong lòng hắn một rộng, lần này, bọn hắn tới trước Tử Thủy lũng sông mục đích chính yếu nhất xem như thành công đạt thành.

Bất quá, tầm mắt nhìn về phía đối mặt cái kia cao tới ba mét, chưa bao giờ giao thủ qua hai đầu căm hận, Ryan nhíu mày.

Tuy là hắn đối tự thân thực lực y nguyên rất có lòng tin, có quái vật chiêu gia trì hắn, cho dù đánh không được, rút lui không có vấn đề gì.

Nhưng liền sợ một cái căm hận cuốn lấy hắn, một cái khác căm hận sẽ trực tiếp tập kích sau lưng các đồng đội, cùng vừa mới thức tỉnh Olsen nam tước.

Tại phản ma pháp lực dưới trận, không thể thi triển pháp thuật Benister cùng Elise mấy người, một khi chính diện đối mặt căm hận loại quái vật này, có thể nói, cơ hồ không có cái gì lực chống cự.

Hơi chút suy nghĩ, Ryan lập tức cao giọng nói: "Các ngươi mau mau rời đi lực trường phạm vi, lập tức truyền tống đi, bên này giao cho ta!"

"Ryan các hạ..." Lúc này Elise cùng Sulfur còn muốn nói điều gì, nhưng bị đưa lưng về phía mọi người Ryan, cũng là khoát tay áo.

"Đi mau a, chúng ta lưu lại ngược lại là cái phiền toái." Benister nhìn một chút bóng lưng Ryan, cười khổ lắc đầu đối mọi người nói.

Một mặt là bọn hắn lưu lại tới chính xác không thể giúp quá lớn khó khăn.

Một phương diện khác thì là bởi vì Olsen nam tước.

Vô luận là đối đến tiếp sau toàn diện vạch trần Tháp Lâm hội tại thành Dorne âm mưu, hoặc là xem như Soladin vương quốc tại thành Dorne còn sót lại quý tộc, Olsen nam tước tầm quan trọng đều có chút lớn.

Bằng không, Thụ Cầm Thủ cũng sẽ không để Renflier đại nhân cũng tham dự trong đó.

Nghe được Benister lời nói, trong lúc nhất thời, mọi người có chút yên lặng.

Tuy là không muốn thừa nhận, nhưng xem như nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp bảy Benister, nói chính xác là lời nói thật.

Trong lúc bất tri bất giác, Ryan thực lực đã vượt xa các nàng, vô luận là pháp thuật năng lực, vẫn là cận thân chiến đấu năng lực, đều đạt tới một cái xa không phải là các nàng có khả năng bằng được tình trạng.

"Elise, ngươi giúp ta đỡ lấy phụ thân, ta lưu lại! Ta mang theo một phần cánh cửa thần kỳ quyển trục." Leya nhanh chóng nói, "Các ngươi rút lui trước. Ta cùng Ryan một chỗ."

"Leya, ngươi... ."

"Yên tâm đi, ta là du hiệp, cũng không dùng cùng căm hận vật lộn!"

"Để Leya đi a." Lúc này, Olsen nam tước cũng là vui mừng nhìn xem chính mình nữ nhi một chút, nói.

"Phụ thân, vẫn là ngươi hiểu ta!"

... .

Mà một bên khác.

Chỉ thấy Majil tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ryan, đối một bên căm hận nổi giận nói: "Chớ ăn! Cái kia làm việc!"

Không phải Majil không muốn sớm một chút đem hai đầu căm hận lấy ra, mà là cái này hai đầu căm hận hắn đoạn thời gian trước mới vừa vặn tiến hành cải tạo, cũng không có triệt để hoàn thiện, cho nên, mới có thể xuất hiện không phải như thế nghe chỉ huy tình huống.

Nghe được chính mình chủ nhân giận dữ mắng mỏ, hai cái căm hận vậy mới bất đắc dĩ thả ra trong tay tàn thi, một cái ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ánh mắt khóa chặt Ryan, cũng đông đông đông nện bước bước chân nặng nề hướng về phóng đi.

Mà một cái khác căm hận, thì là trực tiếp hướng về muốn rút lui Benister cùng Olsen nam tước một nhóm sáu người phóng đi.

Bạch

Ryan lập tức thi triển dã man xung phong, giống như một đầu cao tốc chạy nhanh trâu rừng, hướng về phóng tới rút lui đồng đội căm hận phóng đi.

Chỉ thấy hắn nhảy lên thật cao, vung Hắc Diệu Thạch Thuẫn trong tay, mạnh mẽ nện ở căm hận trên đầu, chỉ nghe phanh một cái tiếng va chạm to lớn, nặng đến gần một tấn khổng lồ vong linh sinh vật, lập tức bị đánh đến một cái ngửa ra sau thêm lảo đảo.

Nhưng cũng tại lúc này.

Giữa không trung còn không hạ Ryan, đột nhiên cảm giác được bên hông nhiều cái gì, chỉ thấy một đầu thô chắc xích quấn quanh đến eo thân của hắn bên trên, chính là chỗ không xa nguyên bản bên kia phóng tới hắn căm hận.

Một giây sau!

Ryan chỉ cảm thấy phần eo xích một cỗ cự lực truyền đến, ở giữa không trung không chỗ mượn lực hắn, toàn bộ người liền bị xích sắt kéo lấy bay ngược ra ngoài, cấp tốc tới gần đầu thứ nhất căm hận phương hướng.

Ryan

Nhìn thấy tràng cảnh này, rút lui bên trong chúng nữ lập tức kinh hô lên!

Leya thì là hướng về cái này căm hận đầu liền phát mấy mũi tên, tính toán quấy nhiễu.

Nhưng Ryan cũng là không có chút nào sợ, chỉ thấy hắn giữa không trung xoay tròn thân thể, trong tay Sử Thi cấp chiến chùy giơ lên cao cao, tại dùng trong tay thuẫn liên tục đón đỡ căm hận trên mình đánh xuống khổng lồ khảm đao cùng liêm đao phía sau, lập tức bắt đầu phản kích.

"Phá giáp kích!"

Theo lấy Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả trùng điệp đánh xuống, 'Phốc phốc' một tiếng, thân chuỳ gần như hơn phân nửa đều chui vào căm hận bên ngoài thân thịt thối bên trong, lập tức ngay tại ngực đối phương nổ tung gần tới to bằng chậu rửa mặt một lỗ hổng.

Đồng thời, phát mủ vàng dịch cùng máu đen càng là bắn tung tóe ra.

Ryan có khả năng rõ ràng cảm nhận được nào đó mang theo cường liệt ô nhiễm khí tức, theo căm hận trên mình truyền đến.

May mắn, hắn có quái vật chiêu 'Dã trư nhân tù trưởng thể phách' gia trì, đối mặt độc tố công kích, có trung đẳng trình độ kháng tính, một chút nhiễm, tự nhiên trọn vẹn không sợ.

Mà hắn đối căm hận tạo thành cái này thương thế, nếu như đặt ở bất luận cái gì vật sống trên mình, cho dù là cái kia hai đầu đồng dạng cao lớn cường tráng biến dị dã trư nhân trên mình, cũng có thể đối nó nháy mắt tạo thành trọng thương.

Nhưng mà đối với căm hận loại này cao giai vong linh sinh vật tới nói, đây cũng không phải là trí mạng vết thương.

Bất quá, Ryan vốn cũng không nghĩ lấy có thể một kích đánh giết căm hận, chỉ thấy hắn mượn căm hận liền lùi mấy bước lỗ hổng, đem trên mình xích đập nát, nhanh chóng thoát thân đi ra, lần nữa hướng về cái thứ hai căm hận phương hướng phóng đi.

Hắn chặn đánh vỡ hoặc cuốn lấy đối phương, từ đó cho mọi người rời khỏi sáng tạo điều kiện.

'To con.'

'Phòng ngự cực mạnh.'

'Như thế nào phá?'

Ryan não hải trong nháy mắt lướt qua rất nhiều ý nghĩ.

Nếu như nói giờ phút này hắn không có ở phản ma pháp xoáy bảo hộ bên trong, có khả năng thi triển pháp thuật, hắn tự nhiên có rất nhiều thủ đoạn có thể đối phó đầu này căm hận.

Nhưng bây giờ cũng không có, hắn chỉ có thuần dựa lực lượng cơ thể cùng chiến kỹ.

Cái kia... Dùng quái vật gì chiêu hảo đây?

... ..

---

Chương 177: Thế nào lại là vẻ mặt như vậy? (1)

Chương 177: Thế nào lại là vẻ mặt như vậy? (1)

Không sai!

Vậy cũng chỉ có thi triển 'Giai đoạn hai cự hóa' .

Tại thu được dã trư nhân chúa tể huyết mạch phía sau, Ryan còn không có đem nó cùng hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch quái vật chiêu, liên hợp thi triển qua.

Tuy nói hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch trong đó có "Tế ti" hai chữ, nhưng trên thực tế, nó có một nửa chiến lực là dựa vào "Chiến đấu" cái này hai chữ chống lên tới.

Chiến đấu tế ti đồng dạng phi thường sở trường cận chiến, mà 'Giai đoạn hai cự hóa' cái này huyết mạch năng lực thiên phú, càng là trong đó người nổi bật.

Phía trước Ryan một mực không có thi triển, là bởi vì vô luận là sóng chấn động vẫn là cuồng nộ, cái này hai hạng trung cao cấp chiến kỹ đối với thể năng tiêu hao đều không coi là nhỏ.

Nếu như tại trên cơ sở này, chồng chất thi triển một hạng càng thêm tiêu hao thể lực 'Giai đoạn hai cự hóa' có thể nghĩ mà biết, đến lúc đó thể năng của hắn tiêu hao đem như là tiết cống hồng thủy, phát triển mạnh mẽ!

Tuy là quái vật chiêu 'Tù trưởng thể chất' mang đến gấp đôi kháng lực tăng lên, cũng có thể ủng hộ 'Giai đoạn hai cự hóa' thời gian duy trì, theo ban đầu vẻn vẹn 45 giây tăng lên tới 90 giây.

Nhưng vấn đề là, hắn còn có cái khác cao cấp chiến kỹ tiêu hao, cho nên, tính toán đâu ra đấy, cũng liền một phút đồng hồ chân nam nhân.

Có thể cho dù là Ryan, vừa mới cũng không có nắm chắc trong vòng một phút, xử lý hai đầu cường hãn căm hận, một tên ác ma thuật sĩ cộng thêm một vị Vong Linh Pháp Sư.

Mà một khi thể lực hao hết, hắn liền đem biến thành trên thớt gỗ thịt cá.

Nhưng bây giờ tình huống không giống với lúc trước.

Hai đầu căm hận đại khái sức chiến đấu, hắn thông qua vừa mới giao thủ đã cơ bản mò thấy, mà tại phản ma pháp lực dưới trận, bị hạn chế thi pháp năng lực Vong Linh Pháp Sư cùng ác ma thuật sĩ, thông qua vừa mới chiến đấu cũng biểu lộ rõ ràng, đối phương tiến công thủ đoạn cực kỳ có hạn.

Một câu, có thể làm!

"Leya! Ngươi cùng Elise các nàng một chỗ, lập tức rời đi!"

"Ryan, ngươi... ."

Đối một bên Leya bỏ xuống một câu nói như vậy, không chờ đối phương trả lời.

"Ô! !" Ryan gầm lên giận dữ!

Chỉ thấy hắn hình thể dâng mạnh, theo một mét tám mấy đột nhiên lẻn đến 2m3 tả hữu, bắp thịt cả người càng là phồng lên không chỉ một lần, nguyên bản có chút vừa người dũng khí bộ đồ, giờ phút này nhìn qua liền như là đại nhân ăn mặc tiểu hài quần áo, có chút buồn cười.

Nhưng vấn đề là, nhìn thấy Ryan khí thế đột nhiên bạo phát, Vong Linh Pháp Sư Majil cùng ác ma thuật sĩ Lilith thế nhưng trọn vẹn cười không nổi.

Bọn hắn không có chút nào cảm thấy trước mắt tràng cảnh này có gì đáng cười, ngược lại có một loại cảm giác da đầu tê dại.

Cuối cùng 8 điểm lực lượng, tăng thêm quái vật chiêu tù trưởng thể chất 8 điểm lực lượng, lại trải qua giai đoạn hai cự hóa ngoài định mức tăng lên 50% sau, để Ryan lực lượng đi tới kinh người 24 điểm!

Đây cơ hồ là mới vào siêu phàm cấp độ chiến chức vụ người lực lượng.

Mà nắm giữ loại lực lượng này thân thể, có khí thế, vốn là vô cùng kinh người!

"Nhanh! Đừng đuổi theo!" Có chút sợ hãi Majil, hô to chỉ huy căm hận buông tha đuổi theo, ngược lại tiền hậu giáp kích Ryan.

"Hơi đi tới đánh chết hắn!"

Mà Ryan giờ phút này đã đi tới đầu thứ nhất căm hận bên cạnh, chỉ thấy hắn chiến ngoa oành đến một thoáng đạp thật mạnh địa!

"Chà đạp!"

Cho dù trước mắt căm hận hình thể to lớn, nhưng cũng trong lúc nhất thời bị siêu cường lực lượng gia trì xuống chiến kỹ chà đạp chỗ đạp choáng.

Mà trong tay Ryan phản kích giả, càng là như là gió táp mưa rào đánh về ở vào trạng thái hôn mê căm hận.

Dày đến nửa mét thịt thối tầng mỡ, cũng căn bản ngăn cản không nổi 'Giai đoạn hai cự hóa' chồng chất 'Cuồng nộ' dưới trạng thái Ryan công kích.

Trong tay Ryan Sử Thi cấp chiến chùy "Phản kích giả" cơ hồ mỗi một chùy đều nện thấu thật dày thịt thối tầng, tiếp đó tại căm hận thể nội nổ tung lên, màu vàng mủ dịch hỗn hợp màu đỏ máu đen cùng nội tạng mảnh vụn, theo trong lỗ thủng không ngừng bắn tung tóe đi ra.

Cũng tại lúc này.

Đột nhiên!

Gào

Bên kia căm hận nhìn thấy đồng bạn thảm trạng, tức giận hét lớn một tiếng, sải bước hướng về Ryan lao đến, xem ra như là nào đó va chạm loại chiến kỹ.

Nếu là bình thường, Ryan có lẽ sẽ còn né tránh.

Nhưng giờ phút này ở vào một phút đồng hồ thật · nam nhân giai đoạn hắn, đối mặt một tấn to lớn vật nặng xung phong, không có chút nào e ngại, ngược lại đồng dạng hướng về đối phương vọt tới.

Thế là, một lớn một nhỏ hai đầu cự thú, giống như cự tượng đối tê giác, đột nhiên đụng vào nhau!

Oành

Đến

Theo lấy Ryan gầm lên giận dữ, bắp thịt bành trướng đến cực hạn, thể trọng vượt qua một tấn căm hận, lại cứ thế mà bị cắt ngừng, cũng đụng liên tiếp lui về phía sau, tiếp đó, càng bị Ryan toàn bộ lật tung ra ngoài.

Oanh

Bay ngược ra ngoài căm hận, trùng điệp đụng phải sau lưng bảy tám cái dưỡng dục khoang.

Những cái này nguyên bản bị cố định trụ dưỡng dục khoang, lập tức liền như là bowling bóng bình, bị đụng đến ngã trái ngã phải, không ít càng là vỡ vụn ra.

Mà tất cả mọi người không chú ý tới chính là, bên trong một cái dưỡng dục trong khoang thuyền, tên kia có lãnh diễm cùng ôn nhuận hai loại gần như hoàn toàn tương phản khí chất nữ giới nổi bật, tuy là đôi mắt vẫn như cũ đóng chặt, nhưng lúc này lông mi cũng là không tự chủ được run rẩy.

Có Ryan hỗ trợ ngăn chặn hai cái căm hận dưới tình huống, Benister một nhóm sáu người, cực kỳ thuận lợi liền rời đi phản ma pháp lực trận phạm vi bao phủ.

Mà nhìn thấy Ryan uy thế như thế, nguyên bản đang muốn lên trước vây công Lilith, giờ phút này cũng có chút chùn bước.

Nàng xông tới một nửa, liền lại lui trở về.

Mà Vong Linh Pháp Sư Majil đồng dạng có chút sợ hãi nhìn kỹ Ryan, trong miệng càng là không ngừng lẩm bẩm nói: "Nên chết, cái này phản ma pháp lực trận thế nào còn chưa kết thúc?"

"Có lẽ liền muốn lập tức kết thúc mới đúng... . ."

Phải biết ba phút phía trước, Majil còn đối phản ma pháp lực trận ký thác kỳ vọng, cho rằng hạn chế ma pháp, có thể tồi khô lạp hủ đánh tan trước mắt chi tiểu đội này.

Nhưng bây giờ... .

Mà một bên khác.

Nhìn thấy Ryan như vậy đại phát thần uy, vô luận là Elise vẫn là Sulfur, đều hưng phấn nắm chặt nắm tay nhỏ, khuôn mặt hơi đỏ, kích động nhìn xem một màn này.

"Benister các hạ, chúng ta có phải hay không không cần đi? Ryan các hạ hẳn là sẽ thắng nha!" Elise nhịn không được đối một bên chính giữa lấy ra cánh cửa thần kỳ quyển trục Benister nói.

"Không ổn. Đừng quên, chúng ta phiền toái lớn nhất cùng địch nhân là tên kia siêu phàm cấp độ Đoạt Tâm Ma." Benister hơi chút suy nghĩ liền lắc đầu, nói, "Cho dù là luân không Leah đại nhân cũng chỉ có thể hạn chế đối phương năm phút thời gian."

"Một khi đối phương trở về thời điểm, nếu như chúng ta còn lưu tại nơi này, vô luận là đối với luân không Leah đại nhân vẫn là Ryan các hạ, đều là thật to liên lụy."

Benister lời nói, lập tức để chúng nữ hồi tưởng lại, đại địch số một Đoạt Tâm Ma, chính là bị phe mình luân không Leah đại nhân kiềm chế.

Nếu không, hai tên siêu phàm tại nơi này đại chiến, cục diện nhưng là trọn vẹn không phải như bây giờ.

"Ân, vẫn là dựa theo kế hoạch, nên rời đi trước a! Ta tin tưởng Ryan không có vấn đề!" Liza gật gật đầu, nói.

"Đúng rồi, Liza tiểu thư, có thể hay không làm phiền ngươi một việc, giúp ta phụ một tay, cứu một thoáng Tessa thượng tá." Lúc này, Benister bỗng nhiên chỉ chỉ bên phải hậu phương, nói.

Xuôi theo Benister tầm mắt nhìn lại, Liza phát hiện tại Vong Linh Pháp Sư phía sau Majil mấy chục mét, vị kia bị Đoạt Tâm Ma bắt được lại bị thương không nhẹ Tessa thượng tá, giờ phút này chính giữa lặng lẽ ngoài triều bò sát.

Bởi vì động tác chậm chạp, ngược lại trọn vẹn không làm kinh động Vong Linh Pháp Sư Majil.

Trên thực tế, Tessa tuy là trúng siêu phàm cường giả Đoạt Tâm Ma Mental một kích, nhưng nàng xem như nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín cao thủ, trên mình tự nhiên không thiếu trang bị ma pháp.

Mà trên người nàng màn tối giáp da bốn kiện bộ, chính là trang bị ma pháp, phòng hộ hiệu quả cực giai..

---

Chương 177: Thế nào lại là vẻ mặt như vậy? (2)

Chương 177: Thế nào lại là vẻ mặt như vậy? (2)

Cho nên, thương thế cũng không có nặng đến hoàn toàn không cách nào động đậy tình trạng.

Liza nhìn một chút Tessa thời khắc này vị trí, đối phương khoảng cách triệt để rời khỏi phản ma pháp lực trận bao phủ, chỉ có khoảng không đến một nửa khoảng cách, nếu là có thể đạt được trợ giúp lời nói, chính xác rất nhanh liền có thể thoát khỏi hiểm cảnh.

Không có cái gì do dự, Liza gật gật đầu liền xông tới ra ngoài.

Chỉ thấy nàng dựa vào lơ lửng giày đặc tính, đồng thời thi triển Tật Phong Bộ, vẻn vẹn mấy giây thời gian phía sau, nàng liền đi tới bên cạnh Tessa, đỡ lên đối phương, lặng lẽ xông ra ngoài đi.

Toàn bộ quá trình, vô luận Vong Linh Pháp Sư Majil cũng hảo, ác ma thuật sĩ Lilith cũng được, bởi vì tinh thần của hai người đều khẩn trương cao độ tập trung vào Ryan trên mình, cho nên, cứu viện ngược lại có chút thuận lợi.

"Liza tiểu thư, vạn phần cảm tạ!" Tessa đối một bên Liza gửi tới lời cảm ơn nói, đồng thời, lại nghiêng đầu đối Benister nói, "Benister, cảm ơn."

Nàng há to miệng, ngập ngừng hai lần, hình như muốn đem phía trước kỵ sĩ đội trưởng Weston cách làm nói ra, nhưng lại lập tức ý thức đến trước mắt tình hình cũng không thích hợp, liền nhịn được.

"Tessa thượng tá, khách khí, đây cũng không phải là chúng ta lần đầu tiên hợp tác." Benister gật gật đầu, nói.

Cũng tại lúc này, Leya cũng về tới bên cạnh mọi người.

"Vậy chúng ta liền lập tức rời khỏi a!" Nói lấy, Benister liền xé mở cánh cửa thần kỳ quyển trục.

Nhìn chăm chú lên trước mắt một đoàn người gần rời khỏi, một bên thương thế khôi phục hơn phân nửa nữ giới nổi bật pháp sư Veronica cũng không có xuất thủ.

Nàng rất rõ ràng, giờ phút này xuất thủ, cơ bản có thể lưu lại đối phương hai, ba người, thế nhưng tên nhân loại người tuổi trẻ chiến lực quá mức kinh người, một khi đối phương không quan tâm hướng lấy nàng vọt tới phục thù lời nói.

Vậy nàng không chỉ không làm được Meredith nhiệm vụ, sẽ còn đem chính mình bạo lộ tại trong nguy hiểm.

Mà ngay tại Elise, Sulfur một nhóm bảy người đang muốn biến mất tại chỗ thời khắc, Ryan bên này cũng tìm được cơ hội tuyệt hảo.

Chỉ thấy trong tay hắn Sử Thi cấp chiến chùy phản kích giả, giờ phút này giống như một mai cao tốc rơi xuống vẫn thạch xẹt qua không trung, một đạo xoay tròn lấy lưu quang màu bạc đập ầm ầm tại một đầu căm hận trên đầu.

Chỉ nghe 'Oành ba!' một tiếng, căm hận xấu xí đầu, lập tức liền lên diễn nháy mắt biến mất thuật, toàn bộ nổ tung ra.

Theo lấy không đầu căm hận như là nhục sơn thi thể phù phù một thoáng trùng điệp ngã xuống đất, phản kích giả cũng cao tốc xoay tròn lấy lần nữa về tới trong tay Ryan.

Đây chính là nguồn gốc từ hôi ải nhân chiến đấu tế ti quái vật chiêu —— Phẫn Nộ Chi Chùy, xem như hiếm thấy loại ném chiến kỹ, tại vừa mới phát huy ra kỳ hiệu.

Mà ngay tại Elise, Sulfur cùng Tessa thượng tá bọn hắn rời đi cái kia một cái chớp mắt, Ryan nổ đầu căm hận một màn kia, cũng là một điểm không lọt chiếu vào các nàng mi mắt.

Mấy người cũng không kịp nói chuyện, nhưng mà theo phía trước Ryan nổ đầu tám cái thi thi quỷ, đến hiện tại nổ đầu hai cái cao cấp vong linh căm hận, để các nàng rất tự nhiên liền dâng lên một cái ý niệm —— Ryan cực kỳ ưa thích nổ đầu!

Theo lấy lam quang hiện lên, truyền tống kết thúc, xuất hiện lần nữa mọi người, đã đi tới dã trư nhân sào huyệt thông hướng phần ngoài trong thông đạo sau đoạn, tại tiến lên vài trăm mét liền có thể triệt để rời khỏi sào huyệt.

Chỉ bất quá, lúc này thượng tá Tessa cũng là tự lẩm bẩm một câu: "Như vậy ưa thích nát sọ? Nếu là sau đó bị người khác gọi làm toái lô giả lời nói, cái tước hiệu này có thể hay không không dễ nghe a."

Tessa tiếng nói không lớn, nhưng giờ phút này mọi người dựa đến độ tương đối gần, cơ hồ tất cả mọi người nghe được.

"Toái lô giả a... Ta cảm thấy thật là dễ nghe a, nhiều uy phong a!" Liza có chút hưng phấn nói.

"Toái lô giả có phải hay không quá vũ lực một chút?" Elise suy nghĩ một chút, hơi có chút do dự hỏi ngược lại, tuy là nàng đã không phải là lần đầu tiên nghe được đối Ryan như vậy cái gọi.

Mà một bên Sulfur cũng gật đầu nói: "Nói không sai! Ryan các hạ là cực kỳ ôn nhu một người, gọi toái lô giả thật sự là quá không hợp vừa."

Trong lúc nhất thời, mấy tên thiếu nữ liền líu ríu bắt đầu thảo luận.

Đại khái là lúc sau Ryan nếu là thật được xưng hô làm toái lô giả lời nói, cái danh xưng này đến cùng có được hay không? Hoặc là nói còn có hay không so toái lô giả tốt hơn xưng hào?

Mà một bên khác.

Khu hạch tâm bên trong.

Vốn là hai đầu căm hận vây công còn có thể cùng Ryan đánh đến khó hoà giải.

Nhưng bây giờ một đầu đã bị giết chết, đối mặt còn sót lại một đầu căm hận công kích, chồng chất giai đoạn hai cự hóa cùng cuồng nộ Ryan, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng chính xác cũng liền thuần thục thời gian, liền đem đầu của đối phương lần nữa đánh nổ!

"Tốn thời gian 45 giây."

Lắc lắc phản kích giả trên thân chùy nhiễm dịch nhờn, Ryan ánh mắt yên lặng nhìn về phía Vong Linh Pháp Sư mã cơ siết cùng Lilith, cũng ở trong lòng báo ra một cái hắn vừa mới một mực tại đếm thầm một con số.

Hắn thời khắc này trạng thái, nếu như tiếp tục thi triển trung cao cấp chiến kỹ lời nói, thể năng bên trên còn có thể dùng tiếp tục ủng hộ 15 giây.

Nói cách khác, nếu như hắn có thể tại 15 giây bên trong, giải quyết triệt để Vong Linh Pháp Sư mã cơ siết cùng ác ma thuật sĩ Lilith, như thế hắn lần này liền đại hoạch toàn thắng.

Nhưng cái độ khó này cực cao.

Trên thực tế, nếu như giờ phút này hắn có khả năng thi triển pháp thuật bên cạnh quái vật chiêu lời nói, hai bên kết hợp, hẳn là có thể thu hoạch kỳ hiệu!

Bất quá, cái này đến phản ma pháp lực trận biến mất, đây không phải hắn có thể đem cầm...

Ryan khẽ lắc đầu không nghĩ nữa việc này, ngược lại nắm thật chặt trong tay chiến chùy.

Không biết là từ uy thế, vẫn là nguyên nhân gì khác, trông thấy Ryan cái kia yên lặng ánh mắt, Majil cùng Lilith hai người đều kìm lòng không được lui về sau nửa bước.

Ryan không nói nhảm.

Theo lấy ủng thép đạp, mềm mại huyết nhục mặt đất lập tức nổ tung một cái hố nhỏ, cả người liền như là cái kia mũi tên, phóng tới Vong Linh Pháp Sư mã cơ siết.

Cái này khiến Majil mặt lộ sợ hãi, dự định lập tức lùi lại.

Thế nhưng đúng lúc này, đột nhiên, giờ phút này ở vào mấy người đỉnh đầu, đại biểu lấy phản ma pháp lực trận nửa trong suốt xoáy bảo hộ nhưng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Mà một màn này, cơ hồ khiến Vong Linh Pháp Sư mã cơ siết vui đến phát khóc, một bên trên mặt của Lilith, cũng cuối cùng lộ ra nụ cười.

Chỉ nghe mã cơ siết hướng về vọt tới Ryan mặt mang mỉm cười nói: "Người trẻ tuổi, nhìn tới vận khí của ngươi, còn kém một chút như vậy."

"Hiện tại, giờ đến phiên ta!"

Theo lấy Majil vỗ tay phát ra tiếng, chỉ thấy dưới chân hắn hiện lên một đạo hào quang màu xanh lam pháp trận, ngay sau đó, lít nha lít nhít tay khô lâu cánh tay theo mặt đất pháp trận duỗi đi ra, một cái lại một cái khô lâu tôi tớ theo mặt đất leo đi ra.

Triệu hoán Vong Linh đại quân, ngũ hoàn tử linh hệ pháp thuật, cũng là Majil đòn sát thủ.

Nhìn thấy bên cạnh thoáng cái nắm chắc mười cái khô lâu, khô lâu dũng sĩ, Thực Thi Quỷ, thậm chí còn có Tử Vong Kỵ Sĩ vây quanh, Vong Linh Pháp Sư mã cơ siết tâm lý, cũng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nhìn về phía Ryan ánh mắt cũng trọn vẹn không có sợ hãi tình trạng.

Cuối cùng Vong Linh Pháp Sư là pháp sư, là cao quý thi pháp giả!

Bất quá bỗng nhiên, mã cơ siết ánh mắt ngưng lại.

Bởi vì hắn phát hiện Ryan xông tới tốc độ, cũng không có bất kỳ chậm chạp, hơn nữa, ánh mắt của đối phương cũng có chút kỳ quái, hình như trọn vẹn không có sợ hãi.

Nói như thế nào đây?

Ngược lại có một loại giống như hắn thích thú tại bên trong.

Cái này khiến mã cơ siết có chút không hiểu ——

'Ngươi mẹ nó không phải một tên chiến sĩ ư?'

'Phản ma pháp lực trận biến mất, ngươi không nên cảm thấy sợ cùng lo lắng mới đối ư?'

'Thế nào lại là vẻ mặt như vậy?'

....

---

Chương 178: Một cục đá hạ ba con chim, cơ hội gần như không tồn tại! (1)

Chương 178: Một cục đá hạ ba con chim, cơ hội gần như không tồn tại! (1)

Nhưng rất nhanh, Majil liền biết nguyên nhân.

Bởi vì một giây sau, chỉ thấy trong tay Ryan chiến chùy giơ lên, một đoàn dày đặc mây đen, lập tức liền bao phủ tại Vong Linh Pháp Sư Majil cùng với đỉnh đầu Vong Linh đại quân.

Phút chốc!

Trên bầu trời bắt đầu phiêu đãng đến mảng lớn hoa tuyết, ngay sau đó liền là lít nha lít nhít mưa đá, mưa tuyết các loại, chính là Ryan nguồn gốc từ 'Phản Kích Chi Băng Linh' quái vật chiêu —— tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo.

"Ngươi! Ngươi dĩ nhiên sẽ thi pháp?"

Majil đôi mắt trừng lớn, một bộ dáng vẻ thấy quỷ nhìn xem Ryan.

Cũng khó trách Majil sẽ phán sai.

Cuối cùng, đối diện khí tức cô đọng trình độ hình như liền nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba cũng chưa tới, lại nắm giữ hai hạng cao cấp chiến kỹ, hiện tại sẽ còn thi triển pháp thuật, còn mẹ nó chính là tương đối hiếm thấy tam hoàn băng sương pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' đây rốt cuộc là nghề nghiệp gì?

Quả thực chưa từng nghe thấy!

Mặt khác chính là, đối với Ryan tình huống, vô luận là Bạch Long thuật sĩ Aier bị phục sinh phía sau, hoặc là ác ma thuật sĩ Lilith, đều chưa bao giờ chủ động cùng Majil nhắc qua.

Cho nên, Majil tự nhiên không biết rõ Ryan tại Olsen lâu đài chi chiến bên trong, trên thực tế là thi triển qua ma pháp.

Tất nhiên, luận uy lực pháp thuật, cho dù là tại Ryan khiếm khuyết Băng Long huyết mạch gia trì phía dưới, Tuyết Vũ Bạo uy lực ước chừng cũng liền là tam hoàn + còn tới không được tứ hoàn pháp thuật uy lực

Càng không sánh được Majil ngũ hoàn tử linh hệ pháp thuật Vong Linh đại quân, cho nên, cũng không thể đem đối phương một đám vong linh cho đánh thường.

Nhưng tam hoàn pháp thuật Tuyết Vũ Bạo có hai cái chỗ tốt.

Đầu tiên là nó đem nơi đây, thời khắc này địa hình, ngắn ngủi biến thành băng tuyết khu vực, thật to kéo dài Vong Linh đại quân vây công tốc độ.

Thứ yếu, nó đem Vong Linh đại quân bên trong những khô lâu kia giá đỡ, còn có cương thi những cái này lượng lớn cấp độ trung bình vong linh, toàn diện đông thành tượng băng.

Mà trong đó có khả năng không bị ảnh hưởng, tiếp tục hướng Ryan đánh tới, chỉ còn lại hai loại trung cao cấp vong linh, một loại là Thực Thi Quỷ, một loại khác thì là cùng căm hận cơ hồ cùng một cái đẳng cấp Tử Vong Kỵ Sĩ.

Nhưng số lượng này, liền muốn so với ban đầu cái kia lít nha lít nhít Vong Linh đại quân ít hơn nhiều.

Mà tại đem địa hình chuyển hóa làm băng tuyết khu vực phía sau, Ryan liền hướng về Majil cùng Lilith lần nữa phóng đi.

Cuối cùng thuần túy dựa vào pháp thuật năng lực, muốn đánh bại hai tên thi pháp giả, cái này không khác nào cầm chính mình hạng yếu đi liều người khác cường hạng, Ryan cũng trọn vẹn không ý nghĩ này.

Hắn cường hạng ở chỗ quái vật chiêu, ở chỗ pháp thuật cùng công kích vật lý quái vật chiêu hợp lý phối hợp!

"Suy yếu xạ tuyến!"

Phút chốc!

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú Vong Linh Pháp Sư Majil, lập tức liền bắn ra một đạo màu xanh lục tanh hôi xạ tuyến.

Đối mặt Ryan loại này năng lực cận chiến xuất sắc địch nhân, hắn kế hoạch là đầu tiên phải suy yếu Ryan trạng thái thân thể, từ đó để còn lại Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Thực Thi Quỷ đem đối phương cho vây lại, lời như vậy, đến tiếp sau chiến đấu liền hảo đánh.

Tuy là Ryan cầm thuẫn ngăn cản, nhưng mà hào quang màu xanh lục nhưng trong nháy mắt xâm nhập trong cơ thể hắn, một cỗ nhàn nhạt cảm giác suy yếu, trong lòng hắn tự nhiên sinh ra.

Nhìn thấy suy yếu xạ tuyến hữu hiệu, trên mặt Majil lập tức lộ ra thanh này ổn thần tình.

Phải biết, Walzig trên đại lục có rất nhiều Vong Linh Pháp Sư lưu phái, trong đó một bộ phận tên là triệu hoán lưu, tuy nói đều là cậy vào triệu hoán vật, nhưng căn cứ triệu hoán vật chủng loại hoặc là nói là đặc tính khác biệt, triệu hoán lưu phương thức chiến đấu cũng có rõ rệt khác biệt.

Tỉ như thi vu lưu, đó chính là Vong Linh Pháp Sư sẽ triệu hoán nhiều tên thi vu, một chỗ dùng giông tố pháp thuật đem đối thủ bao phủ lại.

Còn hắn thì đặc biệt thích cường lực cận chiến vong linh sinh vật, lại phụ lấy hắn tính kéo dài nguyền rủa cùng thương tổn tiến hành chiến đấu, tên là đánh mạnh thi độc lưu, cho dù đối thủ là một tên chuẩn siêu phàm cấp độ, để phòng ngự tăng trưởng sương cự nhân, hắn cũng có thể đem đối phương cho tươi sống mài chết.

Có thể trên mặt Majil nụ cười chưa trọn vẹn dào dạt ra, liền lập tức biến mất.

Bởi vì vẻn vẹn qua hai giây.

Màu xanh nhạt hơi thở tanh hôi, liền lập tức bị Ryan quái vật chiêu 'Tù trưởng thể chất' theo trong cơ thể ép ra ngoài, từng tia từng dòng hơi thở tanh hôi như là hơi nước tại Ryan bên ngoài thân bốc lên tán đi.

Nhìn thấy một màn này, Majil lập tức lần nữa kinh hô lên: "Thảo! Như vậy mạnh thể chất?"

Theo lý thuyết, thân là cấp chín chức nghiệp giả hắn, bắn ra đạo này nhị hoàn tử linh hệ pháp thuật "Suy yếu xạ tuyến" đối phương cho dù là cùng là cấp chín chiến chức vụ người muốn miễn dịch, hoặc là nói đem loại này hư nhược chi lực bài xuất bên ngoài cơ thể, một loại cũng không có khả năng lắm.

Trừ phi, đối phương là cấp chín dã man nhân mới có khả năng làm đến.

Nhưng trước mắt không đến nhận việc nghiệp đẳng cấp ba người trẻ tuổi, dĩ nhiên cũng có thể làm đến bước này, cái này thực sự để hắn khó có thể tin!

Trang bị ma pháp công hiệu?

Bất quá lúc này, một đạo tản ra hắc quang có thể số lượng lớn tay, theo mặt bên trực tiếp hướng về Ryan đẩy ngang mà tới.

Trong tay Bigby!

Lúc này Lilith, sớm đã theo ác ma hình thái khôi phục lại người hình thái, cũng thi triển ra chiêu bài của nàng kỹ năng —— trong tay Bigby, từ đó cùng Vong Linh Pháp Sư Majil liên động phương pháp thuật công kích.

Tuy là ác ma hình thái có thể cường hóa nàng năng lực cận chiến, nhưng đại giới là suy yếu nàng pháp thuật năng lực.

Chỉ thấy năng lượng màu đen bàn tay lớn, thiểm điện đem Ryan chộp vào lòng bàn tay.

Nhìn thấy một màn này, Lilith cùng Majil trong lòng hai người mới sơ sơ nới lỏng một hơi.

Mẹ nó! Gia hỏa này quá biến thái!

Có thể thi pháp, còn sở trường cận thân chiến đấu, còn trẻ như vậy, đây là cái gì quái thai?

Nếu như đối phương là một tên tinh linh, hai người cũng vẫn có thể lý giải chút, cuối cùng, tinh linh nhìn qua trẻ tuổi, nhưng nơi nơi có vài trăm tuổi, nhiều nắm giữ chút pháp thuật cùng chiến kỹ cũng có thể lý giải.

Có thể một tên nhân loại, theo trong bụng mẹ liền là bắt đầu học chiến kỹ cùng pháp thuật, cũng không có khả năng lắm a...

Trong đầu hai người đang nghĩ tới những ý niệm này đây, nhưng một giây sau, khuôn mặt Lilith liền lập tức biến sắc.

Chỉ thấy từ ảm thực năng lượng tạo thành, khoảng rộng ba, bốn mét bàn tay lớn, giờ phút này mặt ngoài chính giữa càng không ngừng nâng lên từng cái nổi mụt, phảng phất nắm lấy chính là một đầu đang mãnh liệt giãy dụa lấy tiền sử cự thú.

Hơn nữa đã nhanh không cầm được!

Lilith lập tức đối Majil nói: "Nhanh! Ta muốn không chịu nổi!"

"Cái gì?" Majil có chút khiếp sợ lần nữa xác nhận một chút.

Phải biết, trong tay Bigby thế nhưng ngũ hoàn pháp thuật, rõ ràng cũng không thể khống chế đối phương?

Cái này khiến Majil không khỏi đến lập tức chỉ huy Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Thực Thi Quỷ, tại băng tuyết địa hình bên trên liều mạng gia tốc xông đi lên, đồng thời, bắt đầu gấp rút niệm chú thi thuật lên.

Mà đối mặt cưỡi hài cốt chiến mã, cấp tốc đến gần Vong Linh Kỵ Sĩ, theo trong tay Bigby bên trong tránh ra Ryan, không buồn ngược lại còn mừng.

Hắn đang lo đối mặt hai tên thi pháp giả, nên làm gì nhanh chóng rút ngắn khoảng cách đây.

Đặc biệt là trong đó một vị, vẫn là dùng vong linh triệu hoán vật tăng trưởng Vong Linh Pháp Sư, riêng là lít nha lít nhít triệu hoán vật, liền có thể để một loại chiến chức vụ người tê cả da đầu.

"Dã man va chạm!"

Theo lấy Ryan gầm nhẹ, cả người hắn giống như một đạo màu xám đường thẳng, đem xông lên phía trước nhất một đầu Vong Linh Kỵ Sĩ toàn bộ đụng bay.

Mà hắn cũng dựa vào dã man va chạm, nhanh chóng kéo gần lại bản thân, cùng Vong Linh Pháp Sư Majil cùng ác ma thuật sĩ Lilith ở giữa khoảng cách.

'Còn có 30 mét!'

'9 giây!'

Ryan liếc nhìn hai người, đồng thời trong lòng đọc lên hai cái con số.

Mà bởi vì Tuyết Vũ Bạo tạo thành thời gian ngắn băng tuyết địa hình, thật to chậm lại cái kia bảy tám đầu Thực Thi Quỷ tốc độ, giờ phút này cơ hồ là dùng song song tụ quần hình thức khó khăn lắm xông đến.

Đây quả thực là thích hợp nhất đánh thường quái vật trận hình.

Thế là.

Không do dự!

Hống

Ryan lồng ngực phồng lên, giống như xe lửa thổi còi, đem một đoàn lớn băng sương năng lượng hướng phía trước phun ra!

Mà theo lấy quái vật chiêu tứ hoàn pháp thuật "Băng sương thổ tức" phát động, giống như là biển gầm màu trắng cực hàn khí đông, đem phía trước hắn trong khu vực tất cả vong linh quái vật —— vô luận là Vong Linh Kỵ Sĩ vẫn là Thực Thi Quỷ, toàn diện đông kết tại mặt đất.

Thậm chí, xem như tứ hoàn + pháp thuật, nó giáp ranh uy lực, vẫn như cũ ảnh hưởng đến ngay tại thi pháp Majil cùng Lilith, thúc ép đến hai người không thể không sơ sơ lui lại hai bước..

---

Chương 178: Một cục đá hạ ba con chim, cơ hội gần như không tồn tại! (2)

Chương 178: Một cục đá hạ ba con chim, cơ hội gần như không tồn tại! (2)

Mà Ryan thì mượn cơ hội này, nhanh chóng đột phá Vong Linh Kỵ Sĩ cùng Thực Thi Quỷ vây công.

Tuy nói dưới chân Vong Linh Kỵ Sĩ hài cốt chiến mã tầng băng, lúc này đã trải qua bắt đầu vỡ vụn, nhưng muốn đuổi kịp Ryan, đã không có khả năng.

'1 5 mét!'

'7 giây!'

Dùng Ryan trước mắt thể năng tiêu hao tốc độ, còn có thể duy trì 7 giây siêu cường cận thân chiến đấu lực, cho nên Ryan muốn tại 7 giây bên trong, đem Vong Linh Pháp Sư Majil cùng ác ma thuật sĩ Lilith toàn diện xử lý.

Nhìn thấy Ryan bắn ra tới lăng lệ ánh mắt, Majil trong lòng không khỏi hoảng hốt, vội vã gia tốc niệm chú quá trình.

Nhưng cũng tại lúc này, Ryan đột nhiên khom lưng ngồi xổm xuống, trong tay chiến chùy trùng điệp đánh vào mặt đất!

"Sóng chấn động!"

Tại cao tới 24 điểm lực lượng gia trì xuống, lv2 cấp độ sóng chấn động uy lực càng kinh người, một cái đem Majil cùng Lilith toàn diện bao quát tại bên trong hình quạt trong khu vực, mặt đất bỗng nhiên vỡ nát, vụn băng lơ lửng.

"Cẩn thận!" Lilith nhanh chóng biến thân làm ác ma hình thái, trong miệng gấp giọng nhắc nhở Majil.

Đối mặt Ryan cái này bạo liệt một kích, Majil không thể không sắc mặt khó coi buông tha gần hoàn thành pháp thuật, ngược lại lập tức cho chính mình thi triển một cái bạch cốt hộ thuẫn.

Lực chấn động truyền đến, bạch cốt hộ thuẫn ba ba vỡ vụn, nhưng cuối cùng không có thể làm cho hắn choáng ngay tại chỗ.

Cái này khiến Ryan sơ sơ có chút hơi nuối tiếc.

Mà Lilith cũng tại lúc này biến thân ác ma hình thái, huy động trong tay đại kiếm vọt tới, dự định chặn lại Ryan.

Tuy là nàng cũng không muốn cùng Ryan cận thân chiến đấu, nhưng lại không tham gia lời nói, Majil sợ là nguy hiểm.

Hai người tính toán đánh đến vô cùng tốt, Lilith ngăn chặn Ryan, để Majil có thời gian thi triển pháp thuật, một khi chờ hậu phương Tử Vong Kỵ Sĩ đuổi tới, liền có thể lần nữa tạo thành vây công cục diện.

Nhưng giờ phút này khoảng cách hai người đã rất gần Ryan, như thế nào lại cho phép đối phương tính toán như ý?

"5 mét!"

"5 giây!"

Chỉ thấy Ryan không chút do dự đem trên lưng mang theo đồ đằng nhổ một cái, trùng điệp cắm trên mặt đất, lập tức liền thi triển ra 'Địa Phược Thuật' .

Có đồ đằng gia trì, đơn thể Địa Phược Thuật biến thành quái vật chiêu đoàn thể pháp thuật 'Địa Phược Đồ Đằng' .

Lập tức, đường kính 5 mét trong phạm vi, bao gồm Majil cùng Lilith tại bên trong, đồng thời sinh ra hãm sâu vũng bùn cảm giác.

"Nên chết! Đây không phải..." Majil vừa kinh vừa sợ, hắn muốn nói là, đây không phải dã trư nhân Shaman tuyệt kỹ ư?

Tại Tử Thủy lũng sông dã trư nhân sào huyệt đợi lâu như vậy, hắn tất nhiên biết đây là dã trư nhân Shaman tuyệt kỹ, nhưng hắn lời nói còn đến không kịp nói xong, liền bị lần nữa đuổi gần Ryan cắt ngang.

"Chà đạp!"

Ủng thép đạp, giống mạng nhện vết nứt khuếch tán ra tới, không chỉ đem Majil choáng ngay tại chỗ, cũng đồng bộ đem một bên ác ma hình thái Lilith, cũng choáng tại chỗ.

Không chút do dự!

Phẫn Nộ Chi Chùy!

"Oành ba!"

Trong tay Ryan phản kích giả bị toàn lực ném ra ngoài, theo lấy giữa không trung xẹt qua một đạo cao tốc xoay tròn màu bạc hồ quang, phản kích giả chính giữa Vong Linh Pháp Sư Majil trán.

Mà Majil, cũng cùng phía trước dưới trướng hắn căm hận đồng dạng, nháy mắt biểu diễn vừa ra đầu biến mất thuật, mà một màn này, vừa đúng bị mới từ dưỡng dục trong khoang thuyền đứng dậy lãnh diễm nữ giới nổi bật chứng kiến.

Đối phương trừng con mắt nhìn, tựa hồ đối với một màn này hơi kinh ngạc cùng kinh ngạc, chỉ thấy tầm mắt của nàng, tại Ryan cùng chết đi Majil trên mình qua lại tuần thoa.

Kinh ngạc, là Meredith không nghĩ tới, đem nàng bắt được Đoạt Tâm Ma thuộc hạ Vong Linh Pháp Sư Majil, dĩ nhiên chết ở trước mắt vị này người trẻ tuổi dưới chùy.

Mà kinh ngạc bộ phận kia, càng nhiều là đối Ryan chiến chùy uy lực chấn kinh.

Lilith khôi phục thanh tỉnh sau, khuôn mặt vù một thoáng liền trắng!

Chỉ thấy nàng đột nhiên bóp nát cái gì, toàn bộ người liền xuất hiện tại hai ba mươi mét có hơn, ngay sau đó, liền luống cuống tay chân lấy ra một trương quyển trục xé mở, biến mất tại chỗ.

"Ô! Cánh cửa thần kỳ quyển trục?" Ryan thấy thế, không khỏi đến cười khổ một tiếng, "Trốn còn thật nhanh!"

Cuối cùng, cũng không thể nói chỉ cho phép hắn sử dụng quyển trục, người khác liền không thể dùng a.

Theo lấy Ryan trùng điệp thở ra một hơi, nóng hổi nhiệt lưu theo trong miệng hắn phun ra, cũng tạo thành một đạo dài hơn một mét luyện không.

Đối với Lilith chạy trốn, Ryan ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì, cuối cùng, có thể đem Vong Linh Pháp Sư Majil xử lý, hắn thấy cũng đã là đại thắng.

Về phần ác ma thuật sĩ Lilith, có thể xử lý tốt nhất, làm không xong cũng không quan hệ.

Lần sau nếu như đụng phải, lại xử lý đối phương cũng không vội.

Nhìn không được nghỉ ngơi, Ryan lập tức ngay tại Vong Linh Pháp Sư Majil thi thể không đầu lật lên tìm ra được.

Đối phương lưng trong túi loại trừ một chút chai chai lọ lọ bên ngoài, hắn rất nhanh liền tìm kiếm đến một mai tản ra màu xanh lục ánh sáng nhạt hình tròn hạt châu, ước chừng so nắm đấm muốn ít hơn một chút.

Nắm lấy vật này, Ryan sơ sơ sững sờ, bởi vì cho dù là trong lúc lơ đãng, hắn cũng có thể cảm nhận được tích chứa trong đó lấy cường đại tự nhiên hệ năng lượng.

Một lần nhớ tới lúc ấy kỵ sĩ đội trưởng cái kia thần thần bí bí bộ dáng, Ryan không kềm nổi có chút hiếu kỳ, chỉ thấy hắn đem nó đặt ở trước mắt quan sát tỉ mỉ hai mắt.

"Cái này hẳn là hầu tước hi vọng tìm về bảo vật a?" Ryan thấp giọng tự nhủ, "Có thể đây rốt cuộc có gì hữu dụng đâu?"

Mà một bên khác.

Bảy tám mươi mét có hơn, so với Ryan càng khiếp sợ hơn, là ẩn giấu ở chỗ tối Veronica.

Nguyên bản, ánh mắt của nàng, một mực tại quan sát mới từ dưỡng dục trong khoang thuyền đứng dậy Meredith, mà bây giờ, chỉ thấy ánh mắt của nàng, gắt gao nhìn chằm chằm Ryan trong tay hạt châu màu xanh biếc.

"Xanh biếc Ma Châu? Vong Linh Pháp Sư trên mình vì sao lại có xanh biếc Ma Châu? ?"

Nổi bật xem như mấy vạn năm trước theo mặt đất tinh linh phân ra một chi, tuy là trải qua thời gian dài một mực đi sâu lòng đất, sinh hoạt tới bây giờ, nhưng các nàng đối với mặt đất tinh linh bảo vật quen thuộc trình độ, cơ hồ không thua kém mặt đất tinh linh bản thân.

Xanh biếc Ma Châu chính là mặt đất tinh linh tương đối quý trọng một loại bảo vật, bởi vì chỉ có tại năm vượt qua năm ngàn năm trở lên Thế Giới Thụ tử thể bên trong mới sẽ sinh ra, tỉ như Chiến Tranh Cổ Thụ, Trí Tuệ Cổ Thụ các loại, cho nên, số lượng thưa thớt.

Quan trọng nhất chính là, xanh biếc Ma Châu có thần kỳ tác dụng.

Tất nhiên, xanh biếc Ma Châu loại trừ cung cấp Tinh Linh nhất tộc siêu phàm tầng lớp sử dụng bên ngoài, cực thỉnh thoảng dưới tình huống, sẽ còn xem như một loại tín nhiệm bằng chứng, ban thưởng cho đối Tinh Linh tộc làm ra quá nặng lớn cống hiến ngoại tộc.

Có thể thế nào nhìn, Vong Linh Pháp Sư cùng cho Tinh Linh tộc làm ra trọng đại cống hiến hai cái này, đều là trọn vẹn không liên quan nhau, cũng khó trách Veronica lúc này có chút mộng.

Nhưng tương tự, nhìn thấy xanh biếc Ma Châu phía sau, tiếp theo một cái chớp mắt, Veronica lập tức mặt lộ cuồng hỉ!

'Nếu là đem xanh biếc Ma Châu mang về thành thị dưới mặt đất lời nói, nàng tất sẽ chịu đến Rose nữ thần ngợi khen, không chừng, nàng liền có thể mượn cái này trực tiếp bước vào siêu phàm.'

Vừa nghĩ tới một điểm này, nàng liền kích động lên, tầm mắt tại vừa mới thức tỉnh Meredith cùng Ryan trên thân hai người tuần thoa mấy lần, liền thẳng tắp như ngừng lại Ryan trên mình.

Một cái trọng thương chưa lành phản đồ, một tên đã hao hết thể lực cùng tinh thần lực nhân loại thiên tài, cùng một mai, cũng là quan trọng nhất xanh biếc Ma Châu.

Một cục đá hạ ba con chim, cơ hội gần như không tồn tại!

Veronica ánh mắt bộc phát nóng rực.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại.

Chỉ thấy tại cao đẳng Ẩn Hình Thuật phía dưới, Veronica lặng lẽ dịch chuyển về phía trước động lên một đoạn khoảng cách, ngay sau đó liền bắt đầu bắt tay vào làm thi triển sát chiêu.

"Cái kia... Ngươi tốt." Thanh lãnh như nguyệt quang nữ giới giọng nói theo sau lưng Ryan chỗ không xa truyền đến.

"A? Là ngươi?" Ryan nghe được cái thanh âm này, lập tức quay đầu nhìn lại, nhìn thấy là tên kia nguyên bản tại dưỡng dục trong khoang thuyền, có tương phản khí chất nữ giới nổi bật, có chút kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng đối phương hẳn là bị Đoạt Tâm Ma ấu trùng ký sinh, sớm đã mất đi thần chí, thật không nghĩ đến...

Mà cũng tại lúc này.

Một bên chỗ không xa ẩn núp Veronica, thầm nghĩ trong lòng một tiếng 'Cơ hội tốt!'

Đồng thời, đưa tay hướng về Ryan áo lót, liền là một chỉ.

"Ảm thực xạ tuyến!"

....

---

Chương 179: Nhìn tới cuối cùng vẫn là ta thắng! (1)

Chương 179: Nhìn tới cuối cùng vẫn là ta thắng! (1)

Trong chốc lát!

Một đạo lớn bằng ngón cái, cực kỳ cô đọng chùm sáng màu đen, giống như kích quang ở giữa không trung chợt lóe lên.

Chỉ thấy xạ tuyến đầu tiên là trúng mục tiêu Ryan áo lót, ngay sau đó theo ngực một đầu khác xuyên ra, lại chui vào mới thức tỉnh ngực Meredith.

Tuy là Ryan có 'Băng thuẫn phản xạ lv2' cái này chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng, có thể phản xạ ngũ hoàn phía dưới pháp thuật, nhưng hắn vừa mới tại nhặt chiến lợi phẩm, tự nhiên không có khả năng y nguyên một tay cầm thuẫn một tay nắm chùy, thuẫn đã sớm bị đặt ở một bên, ngược lại phản kích giả y nguyên nắm lấy.

Mặt khác, thời khắc này Ryan, đang đứng ở đại chiến kết thúc, mệt bở hơi tai trạng thái.

Tương phản, Veronica cũng là mưu đồ đã lâu, khôi phục thương thế, chiến lực đã khôi phục bảy tám phần.

Tục ngữ nói, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Huống chi, cái này ám tiễn vẫn là tới từ một tên thực lực vốn là mạnh mẽ, có thể cùng dã trư nhân tù trưởng Ramsta đối chiến nổi bật nữ pháp sư.

Cho nên, làm trong lòng Ryan còi báo động mãnh liệt thời điểm, chùm sáng đã xuyên thấu lồng ngực của hắn.

Cùng Ryan là bị chính giữa áo lót khác biệt.

Bởi vì Veronica mục tiêu là bảo đảm ưu tiên đem Ryan đưa vào chỗ chết, cho nên, cho dù Ryan cùng Meredith cách nhau rất gần, vừa vặn cao khác biệt, nhắm chuẩn một cái đồng thời, cuối cùng vô pháp tinh chuẩn khóa chặt một cái khác trái tim.

Cái này khiến Meredith bị trúng mục tiêu bộ vị, tuy là cũng là ngực, nhưng là vai trái xương quai xanh sơ sơ dựa phía dưới, ngực nghiêng phía trên vị trí, ngược lại cũng không tính trí mạng.

Nhưng vấn đề là, Meredith nguyên bản tình trạng cơ thể liền không tốt lắm.

Nàng mặc dù dựa vào một kiện thần ân đồ vật ngăn trở Đoạt Tâm Ma ấu trùng đối đại não xâm lấn, còn một thân một mình theo vỡ vụn dưỡng dục trong khoang thuyền leo đi ra, nhưng chiến lực sớm đã mười thành không đủ ba thành, lần này lại bên trong như vậy một kích, nghiễm nhiên đã là trọng thương.

Bất quá, dù vậy, nửa nằm tại dưới đất Meredith, vẫn như cũ nỗ lực nâng lên bàn tay nàng ngắm Ryan.

Chỉ thấy từng tia từng dòng chỉ bạc theo nàng lòng bàn tay, như là tinh tế sáng tuyến, hướng Ryan quấn quanh mà đi.

Tựa như tại thử nghiệm cứu chữa Ryan.

Mà một bên khác.

Nhìn thấy chính mình đánh lén tạo thành đối phương một chết một trọng thương tuyệt hảo hiệu quả, khuôn mặt Veronica không kềm nổi mang theo năm phần đắc ý, năm phần nắm chắc thắng lợi trong tay nụ cười, nện bước thoải mái lại vui sướng nhịp bước, từ một bên chỗ bí mật đi ra.

Tầm mắt của nàng, đầu tiên là tại chết đi Vong Linh Pháp Sư Majil trên mình dừng một chút, lại tại ngã xuống Ryan 'Thi thể' nhanh chóng lướt qua, ngay sau đó, liền dừng lại tại chính giữa nỗ lực đứng dậy Meredith trên mình.

"Chậc chậc, Meredith, nhìn tới cuối cùng vẫn là ta thắng."

"Veronica, ngươi..." Trúng chiêu phía sau Meredith, nhìn thấy bóng dáng Veronica xuất hiện, lập tức liền biết muốn hỏng việc.

Nàng quá rõ ràng trước mắt vị này đồng tộc thủ đoạn.

Cuối cùng theo nàng thoát đi U Ám địa vực đến nay, sau lưng một mực truy kích, liền là vị này lẫn nhau hiểu rõ đồng tộc.

Nàng đối Veronica tính cách, tác phong cùng chiến lực đều cực kỳ thấu hiểu.

Đối phương cũng là như vậy.

Meredith ngược lại cũng không phải sợ đối phương, nếu là đem hai người bỏ vào cùng một cái giác đấu trường nhất quyết sinh tử, xác suất lớn lại là nàng thắng, xác xuất nhỏ đồng quy vu tận.

Về mặt chiến lực, nàng vẫn là muốn hơi mạnh một đường.

Nhưng bây giờ vấn đề là, nàng thời khắc này sức chiến đấu mười không còn một, mà đối phương mặc dù nhìn như có chút thương thế, nhưng phỏng chừng vẫn bảo lưu lại bảy thành trở lên chiến lực, nàng trọn vẹn không có phần thắng.

"Nha? Cái này chính mình đều trọng thương sắp chết, còn muốn thi triển hắc ám trị liệu đi cứu người khác đâu?" Đi tới Veronica khôi hài nói.

Chỉ thấy nàng vừa nói, một bên tiện tay vung lên, liền đem cái kia theo bàn tay Meredith tản mát ra, hướng Ryan tơ kia sợi tơ sợi ngân quang cắt ngang.

Meredith mỹ mâu, nhìn một chút chính diện ngã xuống đất, không phản ứng chút nào Ryan, trong lòng nổi lên một trận khó chịu cùng cảm khái —— vị này ân nhân cứu mạng liền như vậy...

Nếu là hết thảy liền như vậy kết thúc, thực tế quá không cam lòng tâm!

Trong lòng Meredith bắt đầu yên lặng cầu nguyện lên ——' tôn kính u ám thiếu nữ...'

Cũng tại lúc này, Veronica nụ cười rực rỡ đi tới bên cạnh Meredith, tựa như dự định dùng người thắng tư thế lại nói với nàng bên trên hai câu sau liền đem hắn đánh giết.

"Meredith, để ta đưa ngươi trở về... . ."

Đột nhiên!

Từng đoàn từng đoàn nửa trong suốt, kéo lấy thật dài khí lưu giống như u linh hư ảnh, đem ba người bao phủ, những hư ảnh này khuôn mặt dữ tợn, hình như trước khi chết bị cực lớn thống khổ, đã có dã trư nhân, cũng có căm hận, Thực Thi Quỷ chờ cái khác quái vật...

Không ít càng là thiếu mất hơn phân nửa đầu, thậm chí trọn vẹn không có đầu!

Veronica thần tình khẽ giật mình, tựa hồ bị chấn nhiếp không phẩy mấy giây:

'U linh?'

'Vong Linh Pháp Sư không phải chết ư?'

Trong đầu nghĩ như vậy, tầm mắt của nàng, cũng sơ sơ thiên hướng một bên nằm Vong Linh Pháp Sư thi thể không đầu.

'Không có động tĩnh a... . Đây là tình huống như thế nào...'

Mà cũng tại lúc này, đã ngã xuống Ryan "Thi thể" lại đột nhiên xoay người một cái, trong tay chiến chùy, càng là dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế hướng nàng mặt ném tới.

Trọn vẹn không phản ứng lại Veronica, chỉ thấy một cái lưu quang màu bạc tại trong tầm mắt cấp tốc khuếch trương, nàng kinh hô một tiếng, một đạo màu đen xoáy bảo hộ khẩn cấp hiện lên, bao phủ toàn thân.

Hiển nhiên, đây là nào đó bảo mệnh trang bị ma pháp.

Nhưng "Phốc phốc" một tiếng, màu đen xoáy bảo hộ liền bị nháy mắt đánh xuyên qua, ngay sau đó, phản kích giả hình vuông đầu búa, liền trúng mục tiêu Veronica trơn bóng tinh tế trán.

Quen thuộc 'Oành ba' âm thanh vang lên lần nữa!

Mà vị này nữ giới nổi bật pháp sư, cũng làm tức diễn ra vừa ra "Đầu biến mất thuật" .

"Móa nó, may mắn lão tử có phản kích giả, bằng không lần này liền bị đánh lén dẫn đến tử vong!"

"Hô ~ hô ~ "

Ryan ba một thoáng tiếp được lần nữa xoay tròn bay trở về Sử Thi cấp chiến chùy "Phản kích giả" từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Cùng lúc đó, một cỗ liên quan tới vừa mới hắn thi triển, hạng thứ ba chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương lĩnh vực lv1' cảm ngộ, tràn ngập não hải.

Lần này, hắn kém chút bị người ám toán chết, may mắn có chuỳ.

Bất quá, Ryan cẩn thận chu đáo một chút phản kích giả, trong lòng tê rần, chỉ thấy trên thân chuỳ vết nứt càng rõ ràng.

Hiển nhiên, vừa mới miễn dịch dẫn đến tử vong một kích, để phản kích giả số lần sử dụng lại giảm bớt một lần.

Phải nghĩ biện pháp chữa trị phản kích giả mới được.

Tuy nói hắn có quái vật triệu hoán năng lực, nhưng trước mắt còn không mạnh đến có thể miễn dịch tức tử công kích, chí ít hiện tại không được, phản kích giả là lá bài tẩy của hắn, là hắn miễn dịch tất chết công kích hoặc trí mạng đánh lén cậy vào.

Mà nhìn thấy cái này một màn kinh người, Meredith ở trong lòng lẩm nhẩm một nửa đảo ngôn, tự nhiên cũng nghĩ không nổi nữa.

Chỉ thấy nàng mở to con mắt, trừng mắt nhìn, liếc nhìn Ryan, lại nhìn một chút vị kia một đường truy sát đồng tộc của mình Veronica, trong lúc nhất thời tựa hồ có chút khó có thể tin.

Vị này như là thuốc cao da chó một mực quấn lấy nàng phiền toái lớn, rõ ràng liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, bị trước mắt vị này nhân loại trẻ tuổi, cho trực tiếp vật lý xóa đi.

Hơn nữa vừa mới cái kia một chuỳ tốc độ, càng là nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Vị này nhân loại người tuổi trẻ thực lực cũng quá mạnh a?

Có thể theo khí tức cô đọng trình độ để phán đoán, hình như liền nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba đều không có a?

Là dùng nào đó che lấp thực lực bản thân ma pháp vật phẩm ư?

Vẫn là thần linh sủng nhi, bị đưa cho nhiều lần ban ân, từ đó có siêu cường thiên phú?

Đối với Meredith kinh ngạc ánh mắt, Ryan tưởng lầm là đồng tình, nghi ngờ nói: "Thế nào? Người này mặc dù là ngươi đồng tộc, nhưng vừa mới đều muốn giết ngươi, hẳn không phải là bằng hữu của ngươi a?".

---

Chương 179: Nhìn tới cuối cùng vẫn là ta thắng! (2)

Chương 179: Nhìn tới cuối cùng vẫn là ta thắng! (2)

Nói lấy, Ryan tầm mắt, đảo qua trên vai phải của Meredith lỗ thủng.

"Không phải, nàng là muốn tới bắt ta." Meredith lắc đầu, nói, "Nàng gọi Veronica, suất lĩnh một đội tinh anh võ giả, một mực tại truy sát ta."

Lúc này, Meredith ngồi dậy, nghiêm túc hành lễ nói: "Ta gọi Meredith, Meredith · đặt mìn căn, tới từ U Ám địa vực thành thị sò luân đan. Vừa mới nhìn các hạ đánh chết tên kia Vong Linh Pháp Sư, cái kia đánh nát dưỡng dục khoang cũng hẳn là ngươi đi?"

"Lại thêm đánh giết Veronica lời nói, cảm ơn các hạ, cứu hai ta lần!"

"Khách khí, một cái nhấc tay, ta gọi Ryan..." Bất quá, còn không chờ nói xong, Ryan bỗng nhiên biến sắc, hấp tấp nói: "Không tốt! Chúng ta đến tranh thủ thời gian đi!"

Nói lấy, Ryan lập tức vồ một cái lấy Meredith, hướng về thông hướng ngoại giới thông đạo, bước nhanh phóng đi, loại trừ xanh biếc Ma Châu, còn lại chiến lợi phẩm hoàn toàn không để ý tới.

Bởi vì nếu là hắn thời gian nhớ không lầm, lưu cho bọn hắn rút lui thời gian đã không đến một phút đồng hồ, thậm chí khả năng chỉ có ba mươi giây.

Thời gian lập tức tới ngay năm phút a!

Một khi thời gian đến, cái kia hai tên siêu phàm cường giả rất có thể trở về nơi này.

Renflier là phe mình cường giả, tự nhiên không sợ.

Nhưng vấn đề là tên kia Đoạt Tâm Ma... .

Ryan tuy là có quái vật chiêu, nhưng bản thân cũng mới nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba cũng còn không tới, muốn cùng siêu phàm cấp độ địch nhân đối đầu, vậy vẫn là không làm được!

Thậm chí, giờ phút này dùng hắn tình trạng, cộng thêm một ngày chỉ có thể phát động một lần phản kích giả đặc hiệu ba đều đã dùng, lưu lại nguy hiểm hệ số thực tế quá lớn!

Về phần nói bên cạnh tên này nổi bật có phải hay không là địch nhân?

Đối phương Ryan đương nhiên sẽ không tin hoàn toàn, nhưng có một điểm có thể rõ ràng, đối phương là địch nhân địch nhân.

Mặt khác chính là, hắn vừa mới trúng dẫn đến tử vong công kích lúc, đối phương từng cứu chữa hắn, tơ kia sợi tơ sợi khép lại năng lượng, là làm không được giả.

Mà Meredith mặc dù đối Ryan đột biến thần sắc có chút không hiểu, nhưng đối phương đã cứu qua chính mình hai lần, tự nhiên không có dị nghị.

Ngay tại Ryan cùng Meredith tiến vào một bên thông đạo không bao lâu.

Theo lấy khu hạch tâm bên trong hai đạo lam quang lóe lên, có bạch tuộc đầu cùng bốn cái xúc tu Đoạt Tâm Ma, cùng vị kia cùng Gandalf có chút tương tự Renflier, hai tên siêu phàm bất ngờ xuất hiện tại chỗ.

Hai người cũng không có trước tiên giao thủ, mà là hiển nhiên đối một bên quá yên tĩnh hoàn cảnh, đều hơi kinh ngạc.

Tầm mắt sơ sơ nhìn quanh một vòng, trong lòng hai người kinh ngạc trình độ liền càng lớn.

Bất quá rất nhanh, trên mặt của Renflier liền lộ ra nụ cười.

Tuy là hắn cũng không biết hiện trường vì sao lại biến thành cái bộ dáng này, nhưng xung quanh đều là lít nha lít nhít vong linh thi thể, thậm chí, hắn còn chứng kiến vị kia Đoạt Tâm Ma thuộc hạ —— Vong Linh Pháp Sư Majil thi thể.

Mà phe mình, hắn có ấn tượng những cái này tiểu gia hỏa, không có một cái nào lưu tại nơi này.

Hiển nhiên, thế cục sau khi hắn rời đi, phát sinh nào đó không thể tưởng tượng nổi nghịch chuyển.

Mà cùng Renflier một mảnh tốt đẹp tâm tình hoàn toàn tương phản, thì là giờ phút này Đoạt Tâm Ma nội tâm Mental.

Đặc biệt là làm tầm mắt của hắn lướt qua thủ hạ đắc lực Vong Linh Pháp Sư Majil thi thể lúc, lập tức trong lòng trầm xuống!

Mà khi nhìn đến chỗ không xa trong phòng, những cái kia liểng xiểng, phá toái không chịu nổi nhiều cái dưỡng dục khoang lúc, một đôi màu ngà không con ngươi nhãn cầu bốn phía, tựa như vì phẫn nộ mà nhiều hơn rất nhiều màu tím nhạt linh năng hoa văn.

Chỉ bất quá, Mental thế nào cũng nghĩ không thông, vì sao cục diện sẽ biến thành cái dạng này?

Bất quá, làm tầm mắt của hắn, tại lướt qua một bộ tại trong sân vốn không nên xuất hiện thi thể —— một tên nữ giới nổi bật lúc, hình như có chút đáp án.

'Theo phục sức tới nhìn, hẳn là nữ giới nổi bật pháp sư, có thể thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này?'

'Nổi bật thế lực đã tham dự?'

'Bất quá, nổi bật tìm đến mình phiền toái ngược lại rất dễ lý giải, chỉ bất quá nổi bật vì sao lại cùng nhân loại mạo hiểm giả hợp tác?'

Ở trong ấn tượng của Mental, nổi bật đối với mặt đất nhân loại đồng dạng căm thù đến tận xương tuỷ, bất quá, rất nhanh hắn hình như liền nghĩ đến cái gì.

'Xem như nổi bật lớn như vậy bộ tộc, trong đó luôn có một chút quan niệm tương đối đặc thù tồn tại, tựa như nổi bật nhóm cũng không phải là đều tín ngưỡng Rose, cũng có một số ít là tín ngưỡng u ám thiếu nữ Eilistraee.'

Đây cũng là Mental có thể nghĩ tới duy nhất giải thích hợp lý.

Bất quá, cho dù một cái giải thích hợp lý tìm được, cũng trọn vẹn vô ích ở trước mắt cục diện, Mental nhìn một chút trước người Renflier, trên mặt bốn cái bạch tuộc cần căng thẳng tắp, bao hàm tức giận nói:

"Ngươi có phải hay không rất đắc ý?"

...

Ngoài triều trong thông đạo.

Ryan cùng Meredith vẫn tại nhanh chóng trong khi đi vội.

Chỉ bất quá, bỗng nhiên, Meredith đôi mắt chớp chớp, khiếp sợ nhìn xem Ryan giờ phút này trong tay chỗ nắm chiến chùy.

"Cái này. . . Đây là Đế Hoàng song chùy phản kích giả!"

Mà Ryan cũng cúi đầu xuôi theo đối phương tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy giờ phút này trong tay hắn nguyên bản cố hóa ma pháp linh quang lại thêm che giấu 'Phản kích giả' đang tản phát ra nồng đậm lưu quang màu bạc.

A

'Cố hóa ma pháp linh quang biến mất?'

'Đúng, Sử Thi cấp trang bị ma pháp toàn lực vận chuyển thời điểm, chỉ là nhị hoàn cấp độ pháp thuật 'Niết bàn này đồ ma pháp linh quang' là không che nổi, cho dù tăng thêm tam hoàn cố hóa thuật cũng không được.'

Ryan lập tức liền nghĩ đến nguyên nhân.

'Các loại, nhưng đối phương làm sao biết chuôi này chiến chùy?'

Mà vấn đề này, cũng nháy mắt nổi lên trong lòng Ryan.

"Ryan các hạ... Mạo muội hỏi thăm, phản kích giả thế nào sẽ ở ngươi nơi này?" Tuy là vấn đề này có tìm kiếm việc riêng tư ghét, hơn nữa, đặt ở lúc này nói cũng cực kỳ không thích hợp, nhưng Meredith thật sự là nhịn không được trong lòng hiếu kỳ.

Nàng rất rõ ràng, chuôi này chiến chùy hẳn là tại hôi ải nhân trong tay mới đúng, hơn nữa, vẫn là Darkforge thị tộc trọng yếu nhất bảo vật một trong.

Trước mắt vị này người trẻ tuổi là thế nào cầm tới?

Quá khó mà tin nổi!

Về phần nói nàng nhìn lầm?

Vấn đề này cơ bản không có khả năng lắm, xem như nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín đặc thù nghề nghiệp 'Múa kiếm người' nàng điểm ấy ánh mắt vẫn phải có.

Ryan có lòng muốn phủ nhận cái này chiến chùy không phải phản kích giả, nhưng một mặt là bởi vì cái kia nồng đậm hào quang màu bạc hoàn toàn không cách nào che lấp.

Một phương diện khác, thì là Meredith cái kia chắc chắn thần tình, để Ryan trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào tương đối thích hợp.

Lúc này, Meredith tiếp tục nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, phản kích giả hẳn là bảo tồn tại hôi ải nhân Darkforge thị tộc trong bảo khố, đúng không?"

Nghe được câu này, Ryan biết, có chút che giấu sợ là không cần thiết nói.

Đối phương hiểu rõ vô cùng phản kích giả lai lịch.

Nhưng vậy mới kỳ quái a, phải biết phản kích giả là hôi ải nhân bảo vật, Meredith xem như một tên nổi bật, thế nào sẽ hiểu rõ như vậy?

Thế là, Ryan cũng không chính diện trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Meredith tiểu thư, ngươi biết phản kích giả?"

Nghe được Ryan cũng không trả lời mà là trực tiếp hỏi vặn lại, Meredith cũng không cảm thấy vô lễ, ngược lại nghiêm túc hồi đáp:

"Bởi vì xem như Đế Hoàng song chùy một trong người bảo vệ, ngay tại Hz Moinet gia tộc trong bảo khố, ta đã từng nhìn thấy qua một lần. Tiếp đó, cũng thuận tiện lấy mặt khác một chuôi chuỳ tình huống."

"Cái gì? !" Ryan đôi mắt hơi mở, bước chân cũng không tự giác dừng lại, thần tình kinh ngạc nhìn xem bên cạnh mỹ lệ nữ nổi bật.

... ..

---

Chương 180: Xanh biếc Ma Châu (1)

Chương 180: Xanh biếc Ma Châu (1)

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Người bảo vệ? Ngươi biết người bảo vệ tung tích?"

"Cái này Hz Moinet gia tộc là tình huống như thế nào?"

Liên tiếp vấn đề, theo trong miệng Ryan nhanh chóng nói ra.

Cũng không kỳ quái Ryan kích động như thế.

Bởi vì Đế Hoàng song chùy một trong 'Người bảo vệ' tung tích, phía trước Ryan tại lật xem mạo hiểm giả hiệp hội cùng hôi ải nhân tài liệu tương quan lúc, cũng không có phát hiện đầu mối gì.

Nói cách khác, người bảo vệ cũng không có tại hôi ải nhân cái khác thị tộc trong tay.

Về phần tại trong hiệp hội tuyên bố nhiệm vụ, treo thưởng người bảo vệ tình báo tương quan chuyện này, Ryan còn có rất nhiều lo lắng.

Không nghĩ tới trước mắt vị này nổi bật tinh linh, dĩ nhiên biết người bảo vệ tung tích.

Nhìn thấy Ryan kích động như thế, Meredith không kềm nổi cười lên, vốn là rất có dị vực phong tình nàng, giờ phút này cười lên bộc phát mỹ lệ làm rung động lòng người, chỉ nghe nàng nói:

"Đúng vậy, Đế Hoàng song chùy một trong người bảo vệ, ngay tại Hz Moinet gia tộc trong bảo khố. Hz Moinet gia tộc là tộc ta đại thành thị thứ hai cát bụi Lôi Tư chấp chính gia tộc, chủ mẫu là Vashj · Hz Moinet."

"Trên thực tế, sớm nhất người bảo vệ là rơi vào nhè nhẹ thừng vải Lai thành ban ân gia tộc trong tay, nhưng bởi vì tộc ta bên trong, ưa thích sử dụng chiến chùy tộc nhân cực ít, ban ân gia tộc cũng không ngoại lệ."

"Cho nên, đến tiếp sau mấy ngàn năm ở giữa, nhiều lần giao dịch trằn trọc, cuối cùng đã đến Hz Moinet gia tộc trong tay."

Nghe được cái tin tức này, trong lòng Ryan thích thú, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Không nghĩ tới chính giữa còn có nhiều như vậy quanh co.

Tuy nói cái này Hz Moinet gia tộc nghe vào thực lực cực mạnh, thậm chí rất có thể còn muốn tại hôi ải nhân Darkforge thị tộc bên trên, nhưng ít ra, hắn đạt được một cái tin tức xác thực.

Tránh khỏi hắn như con ruồi không đầu, đi tìm đế vương song chùy một trong người bảo vệ.

"Đúng rồi, Ryan các hạ, ngươi bị thương không ít, vì sao không cần xanh biếc Ma Châu khôi phục bản thân thương thế?" Lúc này, Meredith liếc nhìn Ryan để vào lưng bọng xanh biếc Ma Châu kỳ quái nói.

"Xanh biếc Ma Châu... Meredith các hạ biết hạt châu này?" Ryan lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc mà nhìn trước mắt vị này xinh đẹp nổi bật tinh linh.

Trước mắt vị này hình như biết quá nhiều —— chẳng những biết hắn Sử Thi cấp chiến chùy lai lịch, hơn nữa còn biết hạt châu này công hiệu cùng tác dụng.

Điều này không khỏi làm Ryan nghiêm túc đánh giá một phen Meredith.

Phía trước đối phương tại dưỡng dục trong khoang thuyền, chỉ có thể nhìn thấy dung mạo, bây giờ lại là phát hiện, Meredith vóc dáng cực kỳ cao gầy.

Ước chừng 1m75 trở lên thân cao, một thân ám sắc giáp da, nhưng kiểu dáng cũng là tương đối ít thấy.

Giáp da mỏng, giáp vai mang gai nhọn lăng khắc, giáp ngực cao vút cũng có khảm ám văn, bên hông tông da buộc lấy bên trên còn rơi xuống lấy ba cái tiểu lưỡi túi, để đó lăng hình phi tiêu.

Da buộc lấy quấn đến có chút căng đầy, lại bộc phát lộ ra eo thon, cái mông vung cao bị giáp da váy che chắn, toàn bộ vóc dáng có lồi có lõm.

Hai cái tròn trịa chỗ đùi giáp da càng đặc thù, tựa như kiếp trước loại kia nữ giới tập thể dục lúc mặc màu đen bó sát người lực đàn hồi quần, đem bắp đùi lực đàn hồi cùng tròn trịa hiện ra đến tinh tế.

Mà tiếp tục hướng xuống, thì là một đôi đến gối màu đen ủng da, chỗ đầu gối còn có hộ giáp mảnh.

Trọn bộ giáp da cho Ryan cảm giác là, tựa hồ là làm tiện bề chiến đấu, có thể giảm thiểu vật liệu da, giảm bớt trọng lượng địa phương, đều cho giảm bớt.

Một điểm này, thậm chí so Liza giáp da, càng có thể thể hiện cái gì gọi là nhẹ nhàng.

Bất quá, nhất khiến Ryan chú ý, loại trừ Meredith tuyệt hảo vóc dáng bên ngoài, còn có đối phương giờ phút này tay cầm lấy, một đôi hẹp dài cong kiếm.

Đúng

Cong kiếm, mà không loan đao.

Hai mặt mài sắc, xuất đầu một mét thân đao hẹp dài như lá liễu, lưỡi cung cũng không lớn, chỉ là hơi uốn lượn, tới gần chuôi kiếm một nửa lưỡi mặt là đơn mài sắc, mà tới gần mũi kiếm một nửa thân kiếm thì là hai mặt mài sắc.

Suy nghĩ thêm đến đối phương vừa mới thi triển qua trị liệu thủ đoạn, Ryan đại thể đã đoán được, đối phương hẳn là một tên nắm giữ nhất định thi pháp năng lực, đồng thời, thiên hướng cận thân chiến đấu đặc thù chức nghiệp giả.

"Cái này vốn liền là tinh linh đồ vật, ta thế nào lại không biết. Chúng ta nổi bật tinh linh vốn là tinh linh một chi." Meredith mỉm cười, nói.

"Tinh linh đồ vật?" Ryan có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại mặt lộ giật mình.

Kinh ngạc là bởi vì, nếu là tinh linh bảo vật, vì sao lại rơi vào Gareth hầu tước phủ đệ?

Hơn nữa còn thành đối phương bảo vật gia truyền?

Giật mình, thì là hồi tưởng lại trong hạt châu tích chứa nồng đậm tự nhiên hệ năng lượng, nếu như là tinh linh bảo vật, cái kia hết thảy giải thích liền cực kỳ thuận lý thành chương.

"Meredith các hạ, có thể giới thiệu sơ lược một thoáng cái này xanh biếc bảo châu ư?" Ryan không kềm nổi hiếu kỳ hỏi.

"Tất nhiên! Xanh biếc bảo châu là Thế Giới Thụ trực hệ dòng dõi mới có thể dựng dục... Hằng ngày mang theo, có thể chậm rãi tăng cao một người tự nhiên thân thiện, đồng thời, có thể lợi dụng nó phóng thích nhị hoàn cấp độ chữa trị pháp thuật... ."

"... . Mà trực tiếp đem nó một lần sử dụng lời nói, có thể tăng lên sử dụng đối tượng các phương diện tố chất thân thể hiệu quả, tăng lên biên độ lời nói... . Ước chừng cùng nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp hiệu quả không kém bao nhiêu a."

Ô

Hữu dụng như vậy?

Còn có thể một lần sử dụng?

Có thể so nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp hiệu quả?

Cái thế giới này bảo vật cũng thật là nhiều a!

Ryan nghe tới chấn động trong lòng!

"Bất quá một lần sử dụng lời nói, cần tinh linh máu đem nó năng lượng dẫn dắt đi ra mới được." Meredith lại bồi thêm một câu.

"Tinh linh máu?" Ryan hỏi ngược lại.

"Đúng vậy, bất quá chúng ta nổi bật tinh linh cũng có thể làm đến một điểm này. Nếu như Ryan các hạ muốn sử dụng lời nói, ta hiện tại liền có thể dẫn dắt."

"Cái này... . Cảm ơn Meredith các hạ. Nhưng không cần, món bảo vật này ta tiếp một cái ủy thác." Ryan nhịn xuống khát vọng trong lòng, lắc đầu.

Như không phải bởi vì cái kia hai ngàn năm trăm kim nhiệm vụ, Ryan hắn phỏng chừng sẽ không chút do dự lập tức sử dụng.

Bởi vì theo lấy lấy được quái vật chiêu thức càng ngày càng phong phú, uy lực cũng càng lúc càng lớn, hạn chế hắn chiến lực một bộ phận nhân tố, vẫn là thuộc tính cơ sở, đây cũng là hắn vẫn muốn phương nghĩ cách thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp một trong những nguyên nhân.

Tỉ như, hắn hiện tại lấy được pháp thuật chủng loại đã chí ít vượt qua 10 loại, nhưng mà hắn trí lực, trước mắt chỉ là 12.6, đây là quái vật chiêu 'Băng tinh tâm trí' gia trì kết quả.

Một khi có khả năng tăng lên bộ phận thuộc tính cơ sở, chiến lực tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

Dưới so sánh, kim tệ luôn có cơ hội kiếm lấy.

Mặt khác chính là, thực lực càng mạnh, kiếm tiền cũng càng dễ dàng!

Cũng tại lúc này, sau lưng trong thông đạo truyền đến nào đó kịch liệt sụp xuống âm thanh.

"Meredith các hạ, chúng ta trước nắm chắc ra ngoài!"

...

Cùng lúc đó.

Tử Thủy lũng sông ngoại vi, bầy sư thứu bên cạnh.

Elise, Liza cùng Sulfur chúng nữ, chính giữa thỉnh thoảng trông mong nhìn về phía cái kia đen như mực thông đạo, mặt lộ lo lắng.

Mà một bên Leya, thì là hướng chính mình phụ thân Olsen nam tước giới thiệu Ryan tình huống..

---

Chương 180: Xanh biếc Ma Châu (2)

Chương 180: Xanh biếc Ma Châu (2)

Chỉ thấy Olsen nam tước liên tiếp gật đầu, trong đôi mắt, càng là thỉnh thoảng hiện lên vẻ kinh ngạc.

Lúc này, Benister bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu đối một bên Tessa thượng tá hỏi: "Tessa thượng tá, các ngươi bên kia vừa mới là tình huống như thế nào?"

Nghe được vấn đề này, bao gồm Elise, Liza cùng mấy người khác, đều nhộn nhịp hiếu kỳ quăng tới tầm mắt.

Đúng a! Vấn đề này các nàng cũng có chút hiếu kỳ, vì sao thực lực như vậy mạnh Tessa thượng tá, còn có tên kia có chút ngạo khí kỵ sĩ đội trưởng Weston đám người, toàn diện đều bị bắt sống?

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Tessa mỹ mâu có chút lấp lóe, do dự một lát sau, cũng là khuôn mặt yên lặng, tựa như đã quyết định nào đó quyết tâm nói:

"Tình huống là dạng này, Gareth hầu tước kỵ sĩ đội trưởng Weston, đưa ra muốn muộn hai phút đồng hồ lại động..."

Làm Tessa giảng thuật xong phía sau, Liza sớm đã chửi ầm lên, Elise cùng Sulfur cũng là lòng đầy căm phẫn, trên mặt Benister biểu tình, cũng khó coi.

"Hầu tước? Hầu tước liền ghê gớm ư? Cái gì kỵ sĩ đội trưởng, chẳng qua là hầu tước tay sai!" Liza nổi giận đùng đùng nói.

"Loại người này liền trọn vẹn không thể cùng bọn hắn hợp tác!"

"Bất quá bây giờ cũng hảo, rơi vào một tên siêu phàm cấp độ trong tay Đoạt Tâm Ma, bảo vật này Gareth hầu tước cũng cơ bản không cầm về được!"

Lúc này, Elise mỹ mâu sáng lên, vui sướng mà kinh ngạc thốt lên nói: "Nhìn, Ryan các hạ đi ra!"

"A? Bên cạnh hắn chính là ai vậy?"

Mọi người lập tức ngừng nói chuyện với nhau, nhộn nhịp quay đầu nhìn lại.

"A? Tựa hồ là tên kia dưỡng dục trong khoang thuyền nổi bật tinh linh."

Theo lấy Ryan cùng Meredith nhanh chóng tới gần, mấy người cũng đều thấy rõ dung mạo của đối phương, đầu tiên là sững sờ, nhưng rất nhanh liền hiểu được, đây chính là tên kia nguyên bản tại dưỡng dục trong khoang thuyền ngủ say nổi bật tinh linh.

Không biết rõ nguyên nhân gì, giờ phút này đang cùng Ryan tại một chỗ.

"Cái này nổi bật tinh linh thật là đủ xinh đẹp, nhưng đối phương sẽ có hay không có cái gì mưu đồ?" Liza không kềm nổi thấp giọng nói câu.

Bởi vì tín ngưỡng Tri Chu Nữ Thần Rose nổi bật chiếm đại đa số, điều này sẽ đưa đến bị Tà Thần giáo nghĩa chỗ vặn vẹo nổi bật nhóm, tại trong nhân loại danh tiếng tương đương không tốt.

"Không biết, cẩn thận một chút a."

Bởi vì lúc này đã tại Tử Thủy Dã Trư Nhân sào huyệt ngoại vi, ánh nắng vãi xuống tới, ngực Meredith trụy sức bên trên, một tên Ngân Nguyệt phía dưới thiếu nữ cầm kiếm phiên phiên khởi vũ đồ án, có thể thấy rõ ràng.

"Dĩ nhiên là nổi bật bên trong hiếm thấy tín ngưỡng u ám thiếu nữ tín đồ." Kiến thức rộng rãi Benister, nhẹ nhàng ồ lên một tiếng nói.

"U ám thiếu nữ tín đồ ư?" Bao gồm Elise cùng Sulfur tại bên trong, mấy người thần tình lập tức buông lỏng.

Tuy là u ám thiếu nữ tín đồ rất ít, nhưng xem như Đại Địa thần điện mục sư Elise, cùng Thụ Cầm Thủ liên minh Sulfur, đều là nghe nói qua đối phương.

Tại mọi người nói chuyện thời khắc, Ryan cùng Meredith cũng đi tới mọi người bên cạnh.

"Ryan, quá tốt rồi, chúng ta đều còn tại lo lắng ngươi đây!"

... .

Một phen hàn huyên phía sau, làm Ryan nhìn thấy một bên sư thứu mới nhớ tới, hắn còn không hỏi thăm bên cạnh vị này nổi bật tinh linh bước kế tiếp hướng đi.

"Meredith tiểu thư, ngươi bước kế tiếp là muốn đi?"

"Ta dự định đi tìm một vị bằng hữu, Ilgirena." Meredith đối Ryan vị này ân nhân cứu mạng tra hỏi, cũng không có bất kỳ che lấp, mỉm cười đáp lại nói.

"Chờ một chút, Ilgirena? Vị này các hạ, ngươi nói là ca thủ hộ giả Ilgirena ư?" Benister lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói.

Bởi vì Ilgirena là Thụ Cầm Thủ trong liên minh một tên nổi danh cường giả, thực lực thậm chí còn tại siêu phàm cường giả trên Renflier!

"Đúng vậy, vị này các hạ, ngươi cũng nhận thức Ilgirena đại nhân sao?" Meredith hơi kinh ngạc nhìn Benister một chút, bất quá, một giây sau liền hiểu tới.

Bởi vì làm nàng ánh mắt, lướt qua bên hông Benister cái kia thuần bạc chất liệu đàn Lute, liền nhìn thấy cái kia mang tính tiêu chí bảy khỏa ngôi sao quanh quẩn nữ giới mắt đồ án.

"Ngươi là Nguyệt Chi Nữ Thần tín đồ?"

"Đúng thế." Benister cười lấy gật gật đầu, nói, "Nếu nói như vậy, Meredith các hạ, sao không cùng chúng ta một chỗ trước về trấn Mill? Nghỉ ngơi thật tốt một thoáng lại xuất phát."

Lúc này, Benister triệt để hồi tưởng lại, vị kia Ilgirena đại nhân tựa hồ là một tên hỗn huyết nổi bật tinh linh, tín ngưỡng cũng chính là u ám thiếu nữ.

Trước mắt vị này đã cũng là tín ngưỡng u ám thiếu nữ, như thế đi tìm đối phương cũng liền không thể bình thường hơn được.

Meredith nhìn một chút Benister, lại nhìn một chút Ryan, không biết rõ đang suy nghĩ gì, nhưng rất nhanh liền gật gật đầu, cười nói: "Vậy liền phiền toái các vị."

...

Theo lấy từng đầu sư thứu xông thẳng tới chân trời, bay hướng trấn Mill.

Ryan bên tai, cũng vang lên Benister thi triển 'Đưa tin thuật' hậu truyện tới âm thanh.

Đưa tin thuật mặc dù chỉ là ảo thuật, nhưng có thể một đối một tư mật nói chuyện với nhau, có chút thực dụng.

"Ryan các hạ, là dạng này... ."

Nghe được Benister giới thiệu, Ryan lập tức hiểu được, vì sao Benister đối đãi vị này xa lạ nổi bật tinh linh thái độ, nhiệt tình như vậy.

Bởi vì từ một loại nào đó góc độ tới nói, đối phương chẳng mấy chốc sẽ trở thành Thụ Cầm Thủ liên minh một thành viên, cùng Benister, Sulfur lệ thuộc cùng một tổ chức.

Mặt khác, Benister còn cặn kẽ giới thiệu đối phương tín ngưỡng thần linh —— u ám thiếu nữ Eilistraee tình huống.

Trên thực tế, tại lần trước tiến về phía trước thành Darkforge, Ryan đối với U Ám địa vực một chút thường thức, cũng là có chút hiểu.

Tỉ như U Ám địa vực tam đại cường lực chủng tộc...

Tỉ như cũng không phải tất cả nổi bật tinh linh đều tín ngưỡng Tri Chu Nữ Thần Rose, còn có cực ít bộ phận, là tín ngưỡng vị này u ám thiếu nữ.

Vị này ưa thích ở dưới ánh trăng phiên phiên khởi vũ thần linh, tín đồ của nàng nhóm cũng phần lớn là tính cách ôn hòa, thiện lương thế hệ.

Cái này cùng bản thân giáo lí tự nhiên là không phân ra, nó giáo lí hạch tâm đại khái là ——' trợ giúp chúng sinh, vô luận mạnh yếu bất luận thế nào; yêu thích hòa bình, không sợ tà ác; dùng ca khúc, vũ đạo cùng vui cười thăng hoa tâm linh...'

Quan trọng nhất chính là, vị này u ám thiếu nữ Eilistraee cùng Benister tín ngưỡng Ngân Nguyệt Chi Thần Selene, quan hệ vô cùng tốt.

Thần linh ở giữa quan hệ vô cùng tốt, bộ hạ tín đồ quan hệ trong đó, tự nhiên là không cần nói nhiều.

...

Sau một giờ.

Trấn Mill, gào thét truy liệp giả tiểu đội trú địa bên trong.

"Đúng rồi, Ryan, ngươi có biết hay không, vừa mới Tessa thượng tá nói cho chúng ta biết, nguyên lai cái kia Gareth hầu tước kỵ sĩ đội trưởng Weston lòng mang ý xấu..."

Tính cách thẳng thắn Liza, đã đem vừa mới Tessa nói tới sự tình nói thẳng ra.

"Ân? Thật?" Nói lấy, Ryan nhướng mày, ánh mắt nhìn về phía một bên thượng tá Tessa.

"Xin lỗi, chính xác như vậy, lúc ấy ta cũng không có thể khuyên can..." Tessa thượng tá mặt lộ áy náy.

Tại đạt được khẳng định trả lời sau, trong lòng Ryan lập tức có chỗ quyết định.

Nếu nói như vậy, vậy hắn cũng không cần phải tuân theo cái gì ước định.

Vừa vặn, hắn 'Thèm thuồng' cái này xanh biếc Ma Châu hiệu quả, không ngại hiện tại trực tiếp liền dùng.

Cuối cùng thời gian một khi kéo xuống đi, vạn nhất tin tức để lộ, vị kia Gareth hầu tước mời người tới đàm phán, ngược lại phiền toái.

"Meredith các hạ, vậy liền làm phiền ngươi." Suy nghĩ một chút, Ryan liền theo lưng bọng, móc ra xanh biếc Ma Châu đưa cho Meredith.

....

---

Chương 181: Nghĩ gì thế (1)

Chương 181: Nghĩ gì thế (1)

Nếu như nói, tại biết Meredith là u ám thiếu nữ phía trước tín đồ, Ryan còn có chút ít lo lắng đối phương tại dẫn dắt xanh biếc Ma Châu lúc lại không có cái gì tính toán.

Như vậy hiện tại, cái này cuối cùng một chút lo nghĩ cũng biến mất hầu như không còn.

Mà một bên thượng tá Tessa thì là nháy nháy mắt, có chút khó có thể tin nhìn xem cái kia tản ra màu xanh biếc ánh sáng nhạt khối cầu, cả kinh nói: "Ryan các hạ, ngươi lấy được xanh biếc Ma Châu?"

Thứ này nàng nhớ rất rõ ràng, rõ ràng là tại Vong Linh Pháp Sư Majil lưng trong túi.

"Chẳng lẽ... Vong Linh Pháp Sư Majil đã bị ngươi cho... ."

Nghe được Tessa lời này, mọi người nhộn nhịp nhìn về phía Ryan.

Tuy nói các nàng tại dùng cánh cửa thần kỳ quyển trục trước khi rời đi, nhìn thấy Ryan đánh giết hai đầu căm hận tràng cảnh, nhưng vấn đề là, Majil thực lực cơ hồ có thể so chuẩn siêu phàm, vong linh triệu hoán vật lại nhiều, rất khó đối phó.

Đặc biệt là, bên cạnh còn có một tên ác ma thuật sĩ tại nhìn chằm chằm.

Cho dù là đối Ryan thực lực nhất có lòng tin Liza, Elise cùng Sulfur chúng nữ, cũng đều cho rằng Ryan có thể vừa đánh vừa rút lui, thuận lợi trở về liền rất tốt.

Nhưng bây giờ nhìn tới, hình như cũng không phải dạng này.

"Ân, Vong Linh Pháp Sư Majil bị ta giết, chỉ là có chút đáng tiếc, ác ma kia thuật sĩ Lilith để nàng cho chạy trốn." Ryan gật gật đầu nói.

"Ta đi! Ryan, ngươi quá mạnh a!" Liza hoảng sợ nói, đồng thời, nhịn không được lên trước đập xuống ngực Ryan.

Nàng tại cứu viện Tessa thời điểm, sơ sơ tới gần Vong Linh Pháp Sư Majil, liền có thể cảm giác một cỗ cực mạnh khí thế, nàng cực kỳ xác định, nàng vạn vạn không phải đối phương địch thủ.

Thật không nghĩ đến, cho dù là như vậy mạnh địch nhân, dĩ nhiên cũng bị Ryan cho đánh chết.

Mà nhìn thấy Ryan muốn trực tiếp sử dụng xanh biếc Ma Châu, thượng tá Tessa bờ môi lúng túng hai lần tựa như muốn nói chút khuyên can lời nói, nhưng nghĩ đến Ryan thực lực, những lời này liền cũng đều nuốt trở vào.

Mà Meredith tiếp nhận xanh biếc Ma Châu sau, mặt mỉm cười 'Ân' một tiếng, đón lấy, liền gặp nàng 'Bịch' một thoáng, dùng ra vỏ cong kiếm tại chính mình dài mảnh trên ngón trỏ nhẹ nhàng vạch một cái, nhỏ ra một giọt máu tươi tại xanh biếc trên ma châu.

Trong chốc lát, lục quang Đại Thịnh!

Theo lấy đồng bộ vang lên thanh thúy chú ngữ thanh âm, một đoàn nồng lục vô cùng hào quang, lập tức liền bị Meredith theo Ma Châu bên trong dẫn dắt đi ra, quanh quẩn Ryan toàn thân.

Trong lúc nhất thời, Ryan toàn bộ người phảng phất đưa thân vào rừng rậm nguyên thủy vây quanh địa nhiệt trong ôn tuyền, mỗi một cái lỗ chân lông đều phảng phất tại hít thở phụ khí ion.

Ước chừng qua hơn mười giây.

Lục quang dần dần phai nhạt xuống dưới, mà Ryan thì là có một loại nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa cảm giác.

Loại cảm giác này đối với hắn tới nói, cực kỳ khó miêu tả.

Toàn bộ người nháy mắt thông thấu.

Mà Ryan cúi đầu liếc nhìn ngực giáp ngực chỗ tổn hại, vốn là bởi vì quái vật chiêu 'Tù trưởng thể chất' đã trải qua bắt đầu cao tốc khép lại, chỉ còn sót lại một đầu màu da vết sẹo vết thương, giờ phút này sớm đã không nhìn thấy vết sẹo.

Trơn bóng làn da, thậm chí trọn vẹn nhìn không tới một chút đã từng bị thương dấu hiệu.

Mà nắm chặt nắm đấm mang đến loại kia dồi dào lực lượng cảm giác, cũng muốn so trước kia muốn vượt qua một cái cấp độ.

Kinh hỉ phía dưới, Ryan lập tức liếc qua giao diện hệ thống:

...

[ lực lượng: 9(+8) ]

[ nhanh nhẹn: 8(+2) ]

[ thể chất: 9(+8) ]

[ trí lực: 12(+1.4) ]

[ nhận biết: 8(+1.6) ]

[ mị lực: 7 ]

...

'Chậc chậc, lực lượng, nhanh nhẹn, trí lực cùng mị lực mỗi tăng thêm 1 điểm, mà thể chất cùng nhận biết thì mỗi tăng thêm 2 điểm.'

Trong lòng Ryan vui mừng quá đỗi!

Xanh biếc Ma Châu mang đến hiệu quả lớn, còn muốn tại hắn dự liệu bên trên.

Loại này tăng lên biên độ, đặt ở phổ thông chức nghiệp giả trên mình lời nói, trọn vẹn tăng lên hai ba cấp.

Mà đối với hắn tới nói, cũng có gần tới cấp một nửa tăng lên biên độ, không thể bảo là không cao.

Loại này biên độ tăng lên trình độ, xa không phải cái kia hai ngàn năm trăm kim có khả năng mua được, chẳng trách, xanh biếc Ma Châu bị Gareth hầu tước xem như bảo bối.

Cuối cùng, nếu là hầu tước dòng dõi bên trong có thể xuất hiện một tên có chút thiên phú người trẻ tuổi, tại cái này xanh biếc Ma Châu tăng lên phía dưới, là có thể coi như người nối nghiệp tới bồi dưỡng.

... .

Lầu một.

Cùng phòng bếp liên thông trong nhà ăn.

"Thoải mái a!"

Buông xuống cái thứ năm bị gặm đến sạch sẽ nướng heo rừng sườn xếp, Ryan vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm dầu chi chi ngón tay.

Tại mỗi một lần mạo hiểm sau đó, có khả năng cùng các bằng hữu quen biết cùng hưởng thụ một hồi phong phú bữa ăn ngon, đây cơ hồ đối mạo hiểm giả tới nói là tốt nhất an ủi một trong.

Mà đối với trước mắt trên là độc thân Ryan tới nói, trọn vẹn có thể đem cái này 'Một trong' hai chữ trừ đi.

Nhìn trên bàn cơm cơ hồ bị quét sạch sành sanh thức ăn thịnh soạn, Ryan đưa ánh mắt về phía ăn mặc tạp dề màu trắng, tại qua lại bận rộn Liza trên mình.

Không thể không thừa nhận, cho dù là trấn Mill nổi danh nhất lò sưởi trong tường quán bar, đối phương đầu bếp tại trù nghệ bên trên, nhiều ít vẫn là có chút không sánh được thân là thích khách Liza.

Có lẽ, này cũng theo một cái nào đó góc độ chứng minh, trù nghệ loại trừ khổ luyện bên ngoài, cũng là cần phải có nhất định thiên phú.

Đồng thời, cũng cần một chút kinh nghiệm tích lũy.

Liza theo Walzig đại lục nam bộ sa mạc địa khu, đi tới đại lục dựa bắc Soladin vương quốc, chỗ đã thấy nấu nướng kỹ nghệ, chỗ nếm qua đồ ăn, không phải số ít.

Có lẽ, chính là những cái này ngày trước trải qua, vì nàng hôm nay tinh xảo trù nghệ, đánh xuống vững chắc mà lại thâm hậu cơ sở.

Bất quá cũng tại lúc này, Meredith một câu, cũng là để mới ăn no Ryan, thoáng cái lâm vào lúng túng.

"Ryan các hạ, mấy vị này đều là ngươi bầu bạn ư?"

Trên thực tế, vị này tín ngưỡng u ám thiếu nữ nổi bật tinh linh, tại tiệc tối bắt đầu thời khắc, vẫn mặt lộ năm phần hiếu kỳ, năm phần nghi ngờ tại chúng nữ trên mình qua lại quan sát.

Mà cuối cùng, nhưng lại đem ánh mắt như ngừng lại Ryan trên mình, cũng tại lòng hiếu kỳ thúc giục phía dưới, thấp giọng hỏi ra vấn đề này.

Âm thanh tuy là ít, nhưng bởi vì đều tại một trương trên bàn cơm ăn cơm, nghe nói như thế, mọi người nói chuyện âm thanh thoáng cái liền nhẹ lên, ánh mắt cũng liên tiếp tập trung tới.

Ryan khuôn mặt đỏ lên, vội vã ho khan một tiếng che giấu phía dưới lúng túng, nói: "Khục... Tạm thời đều không phải."

"Không đúng, cái kia..."

Có thể nói lấy, Ryan cũng là đột nhiên tạm ngừng.

Bởi vì hắn phát giác, hình như nói thế nào đều không thích hợp.

Hắn muốn nói hiện trường không có một cái nào là.

Nhưng vấn đề là dạng này nói, có thể hay không cho người một loại 'Ta chướng mắt các ngươi' cảm giác?

Ánh mắt tại mấy tên nữ hài trên mình nhanh chóng lướt qua, Ryan muốn nói đối mấy người trọn vẹn không có hảo cảm, hiển nhiên là một loại lừa mình dối người.

Trừ ra các thiếu nữ trên mình chỗ cùng đặc chất 'Chân thành tha thiết' .

Leya là hắn sớm nhất nhận thức, xinh đẹp, quả quyết, có đảm đương, nóng bỏng vóc dáng cùng một đôi chân dài càng hút con ngươi.

Muốn nói hắn không có hảo cảm, tất nhiên là không có khả năng..

---

Chương 181: Nghĩ gì thế (2)

Chương 181: Nghĩ gì thế (2)

Mà xem như Đại Địa thần điện mục sư, Elise tâm địa thiện lương, xinh đẹp, hào phóng, mà che dấu tại áo mục sư phía dưới cái kia ngạo nhân kích thước, điển hình bảo tàng nữ hài.

Cuối cùng, ai có thể cự tuyệt một tên màu vàng kim đuôi song mã đồng nhan cự... Nữ hài đây?

Sulfur mặc dù là trễ nhất nhận thức, nhưng cùng nhau trải qua thành Darkforge chuyến đi, thuộc về quen biết thời gian không dài, nhưng lẫn nhau rất là tín nhiệm.

Mà đối phương trên đầu đôi kia sừng nhỏ, Ryan cũng đã sớm muốn sờ vừa sờ, cảm thụ xuống xúc cảm.

Chỉ bất quá, hành động này đối với Tiefling thiếu nữ tới nói, hình như có đặc thù hàm nghĩa.

Về phần Liza?

Ryan một mực hoài nghi, tại hang nhện thời điểm, có phải hay không đem nhân gia đánh đến quá ác một chút?

Đối phương một đôi A hắn có phải hay không bao nhiêu muốn phụ điểm trách nhiệm?

Tất nhiên, đây không phải chủ yếu, vấn đề là, Liza làm đồ ăn thật sự là ăn quá ngon.

Đem như vậy một vị mỹ trù nương cự tuyệt ở ngoài ngàn dặm, đối với một vị yêu thích mỹ thực hắn mà nói, bao nhiêu quá tàn nhẫn chút.

Ngay tại Ryan nhất thời tạm ngừng thời khắc, cái khác tứ nữ lỗ tai, kỳ thực thật sớm liền dựng lên.

Nhìn thấy Ryan thật lâu không nói lời nào, cũng là tại trên người các nàng nhìn tới nhìn lui, cái này khiến mấy người không kềm nổi đều có chút ngượng ngùng lên.

Đặc biệt là Elise cùng Sulfur, khuôn mặt phiếm hồng, hơi hơi rũ xuống đầu, Elise thậm chí đều đã đỏ đến lỗ tai.

Cho dù là luôn luôn hào phóng Leya, giờ phút này khuôn mặt hơi đỏ, mỹ mâu thoảng qua lệch đi, tầm mắt tựa hồ có chút không dám nhìn hướng Ryan.

Ngược lại Liza, cho Ryan một cái liếc mắt nói, giận trách: "Nghĩ gì thế? Tuy là ngươi cực kỳ lợi hại, nhưng chẳng lẽ còn muốn chúng ta bốn cái đều làm ngươi bầu bạn a?"

Liza lời nói, lập tức để Ryan náo loạn một cái mặt đỏ hồng.

Mà một bên, tuổi hơi lớn Benister, Olsen nam tước cùng thượng tá Tessa ba người, thì là nhìn nhau một chút, nụ cười bộc phát rực rỡ.

Trẻ tuổi thật tốt!

...

Bữa tối sau khi kết thúc.

Vượt quá Ryan dự liệu, Olsen nam tước lại mang theo Leya, đi tới phòng của hắn.

Chỉ thấy khuôn mặt có chút tang thương Olsen nam tước, trịnh trọng khom người, gửi tới lời cảm ơn nói: "Ryan, ta đại biểu Olsen gia tộc, đối ngươi khoảng thời gian này cho trợ giúp, thâm biểu lòng biết ơn."

"Ngài khách khí, ta cùng Leya là bằng hữu." Ryan vội vã đáp lễ, nói.

Một phen hàn huyên sau, ba người ngồi xuống, mà Olsen nam tước cũng bắt đầu cho Ryan giảng thuật đến thành Dorne sự kiện tiền căn hậu quả.

Này cũng lập tức trả lời trong lòng Ryan sớm đã có mấy cái nghi vấn.

Vì sao Tháp Lâm hội phải tốn suy nghĩ trộm ở cao tầng thành Dorne?

Mục đích là làm thương mậu, đối phương đã đem kiếm vịnh địa khu Vô Đông thành chờ nhiều cái thành thị quyền khống chế, siết ở trong tay, mà thành Dorne bên này, bởi vì có Úy Lam đường hầm, cũng bị cùng nhau bao quát tại bên trong.

"Vì sao vương quốc không trực tiếp phái nhiều tên siêu phàm cường giả thậm chí là truyền kỳ cường giả, một lần hành động đoạt lại thành Dorne quyền khống chế?" Ryan không kềm nổi nghi ngờ nói.

"Trong Tháp Lâm hội cũng không thiếu siêu phàm cường giả, thực lực sâu không lường được. Hơn nữa, vương quốc thượng tầng phe phái san sát, không ít, càng bị Tháp Lâm hội chỗ hủ hóa."

"Cho nên, vương quốc bên trong muốn đạt thành nhất trí ý kiến, tại không có thực tế chứng cớ tình huống cực kỳ khó khăn."

"Chờ chút, ta liền muốn cùng Benister các hạ, Tessa thượng tá một chỗ ngồi sư thứu, đi một chuyến vương đô... Đến tiếp sau, vương quốc bên này, khả năng sẽ cùng Tháp Lâm hội phát sinh xung đột chính diện."

"Các ngươi ra ngoài nhiệm vụ, đều cần cẩn thận một chút."

Mà theo lấy nam tước giảng thuật, Ryan cũng đối thành Dorne bên này toàn bộ thế cục, có bước đầu hiểu.

Chẳng trách Thụ Cầm Thủ liên minh bên này, đối với Olsen nam tước coi trọng như vậy.

Thậm chí, còn để Renflier vị này siêu phàm cường giả cũng đã tham dự.

Nguyên lai là mấu chốt nhân chứng.

"Đúng rồi, Ryan, đây là đột kích nhẫn, trò chuyện tỏ lòng biết ơn, ta lập tức liền muốn đi tới vương đô, điều kiện cho phép dưới tình huống, hi vọng ngươi có thể nhiều hơn chiếu cố Leya."

Lúc này, Olsen nam tước vừa nói, một bên lấy xuống một mai đeo tại trên ngón áp út nhẫn, đưa cho Ryan.

"Olsen nam tước, ta cùng Leya là bằng hữu, cái này. . . ."

"Ryan, thu cất đi! Đây là phụ thân ta tại quân đoàn thứ ba nhậm chức lúc, vương quốc chỗ ban thưởng nhẫn." Leya hiển nhiên cũng có chút kinh ngạc tại chính mình phụ thân dĩ nhiên sẽ đem yêu quý nhất nhẫn đưa cho Ryan, nhưng đối với phụ thân động tác, nàng cực kỳ tán thành.

Ryan đối Olsen gia tộc trợ giúp, có giá trị phần lễ vật này.

Chỉ thấy Olsen nam tước đem nhẫn nhét vào trong tay Ryan, vỗ vỗ, nói: "Vậy ta liền đi trước một bước!"

Mấy phút sau.

Mọi người tại trong viện xa đưa Olsen nam tước, Benister cùng Tessa thượng tá, ngồi bên trên sư thứu, nhanh chóng bay lên không mà đi.

... .

Mà Ryan trở lại gian phòng không bao lâu.

"Đông đông đông!" Tiếng đập cửa vang lên lần nữa.

Nhờ vào quái vật chiêu 'Linh mẫn khứu giác' còn không mở cửa, Ryan liền rõ ràng về nhà chồng mối nối, ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mật dữu hương vị —— là Elise.

Trong đầu Ryan nhanh chóng xẹt qua ý nghĩ này.

Nghe hương biết nữ nhân, cũng ở nơi đây đạt được cụ thể thể hiện.

Mở cửa, quả nhiên, cửa ra vào là xấu hổ Elise, hình như bởi vì tiệc tối lúc Meredith vấn đề kia di chứng, thời khắc này thiếu nữ, trắng nõn gương mặt vẫn là hơi phiếm hồng.

Giống như mùa thu táo.

"Cái kia... . Ryan các hạ, ta dự định ngày mai về một chuyến thần điện."

Tuy là Elise đã sớm đã nói với hắn mỗi tháng muốn về thần điện báo danh một lần, nhưng không biết sao, Ryan nghe được câu này, trong đầu có loại vắng vẻ cảm giác.

"Lúc nào trở về? Thần điện trưởng lão sẽ không phải không cho ngươi lại đi ra a?"

"Ta sẽ mau chóng trở về, nhiều nhất ba ngày! Yên tâm đi, liền là trưởng lão không cho ta đi ra, ta cũng sẽ vụng trộm chạy ra ngoài!" Nói đến đây, tựa như làm bày ra lòng tin, Elise quơ quơ nắm tay nhỏ.

"Ryan các hạ, tiếp một cái nhiệm vụ nhớ chờ ta a." Elise ngọt ngào kéo cái âm cuối, tựa như còn nhớ thành Darkforge lần kia không mang theo nàng một chỗ.

"Không có vấn đề."

"Ân ân, Ryan các hạ, cái kia sớm nghỉ ngơi một chút."

Giờ phút này, đêm đã khuya, mà mục sư thiếu nữ cảm giác mỗi tại gian phòng của Ryan dừng lại lâu một khắc, loại kia giữa nam nữ ngượng ngùng cảm giác... Liền nhiều hơn như thế một phần.

Chỉ thấy Elise cáo biệt sau, lập tức quay người rời đi.

"Chờ một chút, ngày mai ta cùng ngươi một chỗ." Bỗng nhiên, Ryan nghĩ đến cái gì, gọi lại chính giữa quay người rời đi Elise.

A

Nghe được Ryan lời nói, trên khuôn mặt của Elise đỏ ửng lập tức liền khuếch tán ra tới, chỉ thấy nàng cúi thấp đầu, hai tay loay hoay áo mục sư vạt áo, rất là căng thẳng.

Ryan các hạ sẽ không phải muốn hướng ta thổ lộ a?

Vậy phải làm sao bây giờ a?

Nhưng Ryan các hạ là Leya trước nhận thức a!

Chính mình nếu là tiếp nhận, cái kia Leya bên kia làm thế nào a?

Các loại, sẽ không phải Ryan các hạ là muốn...

Tâm tư của thiếu nữ, trong nháy mắt lộn xộn như tuyến đoàn.

"Vừa vặn, còn có một chuyện muốn làm phiền ngươi..." Ryan cười cười, nói.

"Có việc?" Tựa như phát giác được hiểu lầm Elise, đột nhiên ngẩng đầu, chớp lấy mắt to nghi ngờ nhìn xem Ryan.

....

---

Chương 182: Quái vật chiêu đĩa lớn điểm (1)

Chương 182: Quái vật chiêu đĩa lớn điểm (1)

Đêm khuya.

Cùng Elise ước định cẩn thận sau Ryan, nằm tại mềm mại mà dễ chịu trên giường, hai tay đệm ở sau đầu, hồi tưởng một thoáng phía trước Olsen nam tước nói tới tình huống.

Đối với tiếp xuống vương quốc phản ứng, cùng Tháp Lâm hội đến tiếp sau động tác, trước mắt cũng còn chưa biết, này cũng cực kỳ khó để hắn có thể sớm làm ra cái gì tính nhắm vào chuẩn bị.

Bất quá, xét đến cùng...

"Còn phải là thực lực a!" Ryan cảm khái nói.

Tuy nói hắn thực lực đã tăng lên cực nhanh, chỉ cần địch nhân không phải siêu phàm đại bộ phận có thể một trận chiến, nhưng nếu như hắn hiện tại là siêu phàm, thậm chí là truyền kỳ cường giả, cái này cái gọi là Tháp Lâm hội, phỏng chừng cũng sẽ tránh hắn phong mang a.

Quay đầu lại tưởng tượng, hắn lần này trở lại trấn Mill, việc cần phải làm vẫn là rất nhiều.

Đầu tiên, liền là bước kế tiếp thực lực tăng lên kế hoạch.

Cái này một hạng đại khái chia hai bước, bước đầu tiên là hắn hạng thứ ba chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng —— băng sương lĩnh vực, còn thiếu một tia liền có thể đột phá.

Dựa theo phía trước hai lần chuyên môn chiến kỹ đột phá kinh nghiệm tới nhìn, đột phá hẳn là cũng liền mấy ngày nay.

Hắn sẽ tăng cường huấn luyện tần suất, sớm đột phá.

Mà một khi đột phá, hắn đem bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba, cái này tự nhiên có giá trị thật đáng mừng, nhưng tiếp xuống, hắn đến tiếp sau chuyên môn chiến kỹ liền là một cái khá là phiền toái sự tình.

Đây cũng chính là bước thứ hai nội dung.

Kiếp trước có câu nói 'Thành cũng Tiêu Hà, bại cũng Tiêu Hà' đặt ở trên người hắn cũng cực kỳ thích hợp.

Bởi vì hắn chuyển chức chính là cực kỳ hiếm thấy đặc thù nghề nghiệp ——' Băng Sương lãnh chúa' cho dù là dùng mạo hiểm giả hiệp hội khổng lồ như vậy thể lượng tổ chức, cũng tìm không thấy bất luận cái gì tin tức tương quan.

Có lẽ là bởi vì quyền hạn không đủ, mạo hiểm giả đẳng cấp thấp nguyên nhân, có lẽ cũng khả năng là bởi vì cái nghề nghiệp này, hắn là căn cứ quái vật thu hút động nguyên nhân.

Nhưng vô luận như thế nào, liền mang ý nghĩa không có khả năng có tiền nhân nghiên cứu ra được nghề nghiệp kỹ năng, cung cấp hắn trích dẫn.

Chỉ có thể tự mình lĩnh ngộ.

"Mấy ngày nay, đến dành thời gian đi hiệp hội tra duyệt một chút cận chiến loại chiến kỹ, nhìn một chút có cái nào là có thể cùng bản thân nghề nghiệp lẫn nhau phối hợp."

Một lần trước hắn thời gian không nhiều, cho nên tra duyệt chiến kỹ chuyện này chỉ là thô thô liếc nhìn mục lục, cũng không có cặn kẽ đi lật xem.

Thứ yếu, liền là đi hiệp hội đưa ra lần này Tử Thủy lũng sông nhiệm vụ, cùng trang bị sửa chữa các loại sự nghi.

Nghĩ tới đây, Ryan cúi đầu nhìn một chút ngực dũng khí giáp ngực chỗ tổn hại, không kềm nổi thở dài.

Cũng không phải nói dũng khí giáp ngực chất lượng có vấn đề, nói như thế nào đây, xem như Hắc Thiết cấp có khả năng mua được tốt nhất giáp ngực, đã có chút chịu đựng không được trước mắt hắn chiến đấu cường độ.

"Lại nói nhiệm vụ lần này một phát, có lẽ có thể thăng cấp hắc thiết cấp hai a?"

Cuối cùng, liền là hai kiện trọng yếu hơn, nhưng một mực kéo xuống tới sự tình.

Chữa trị chiến chùy sự tình tương đối phức tạp, tạm thời trước tiên có thể thả một chút.

Mà gần ngay trước mắt một việc liền là tiến về thôn Hyacinth.

"Ngày mai đưa ra xong nhiệm vụ, liền cùng Elise cùng nhau đi tới thôn Hyacinth, đem Robin muội muội mắt chữa trị."

Vừa nghĩ tới Robin, Ryan không kềm nổi thở dài.

Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ chân trời đen kịt.

Mạo hiểm tuy là thỉnh thoảng kèm theo khổng lồ lợi nhuận, nhưng tương tự có không nhỏ nguy hiểm.

"Nếu như mình không có quái vật chiêu lời nói, e rằng..."

"Chờ một chút, quái vật chiêu!"

Ryan chợt nhớ tới, trở về tới bây giờ, sự tình thiên đầu vạn tự, hắn vẫn luôn quên xem xét mười sáu ô bao hết.

Tuy nói lúc ấy tại tiến vào khu hạch tâm phía trước, Ryan liền chỉnh lý qua mười sáu ô túi, nhưng mà giờ phút này nhìn một cái, mười sáu cái ô vuông đầy ắp.

"Thực Thi Quỷ ô biểu tượng... ."

Trong đó có bốn cái đều là Thực Thi Quỷ ô biểu tượng, hơn nữa, mặc dù cùng là Thực Thi Quỷ ô biểu tượng, Ryan phát hiện lại vẫn có chút khác biệt.

"Lại còn chia làm móng nhọn Thực Thi Quỷ cùng ôn dịch Thực Thi Quỷ, cái này Vong Linh Pháp Sư Majil có chút đồ vật a."

Móng nhọn Thực Thi Quỷ chỉ có một loại huyết mạch thiên phú 'Thực Thi Quỷ thân thể' loại pháp thuật năng lực ngược lại có hai loại, theo thứ tự là 'Trảo kích' cùng 'Xé rách' .

Không khó coi ra, móng nhọn Thực Thi Quỷ là thuần túy cận thân loại hình công kích vong linh.

Mà ôn dịch Thực Thi Quỷ đồng dạng là một loại huyết mạch thiên phú thêm hai hạng loại pháp thuật năng lực, mà cùng móng nhọn Thực Thi Quỷ khác biệt, là 'Xé rách' bị thay thế thành 'Huyết nhục ôn dịch' .

Nguyên bản Ryan còn đối Thực Thi Quỷ huyết mạch có chút hứng thú, nhưng nhìn thấy Thực Thi Quỷ thân thể nửa câu nói sau —— '... Phát ra xác thối...' phía sau, liền trọn vẹn không có hứng thú gì.

Cuối cùng, chỉ là khiêu chiến đẳng cấp hai, cấp ba vong linh quái vật, lại thêm cái này xác thối vấn đề, cơ bản có thể triệt để buông tha.

Tiếp tục xem xét.

"Hai cái căm hận ô biểu tượng... ."

Ryan gật gật đầu.

So sánh Thực Thi Quỷ huyết mạch, hiển nhiên, cái này căm hận sức chiến đấu cho Ryan lưu lại ấn tượng, phải sâu khắc nên nhiều.

'Tỏa Liệm Tăng Ác' có một hạng huyết mạch thiên phú 'Thịt thối thân thể' con pháp thuật năng lực thì là ba loại, theo thứ tự là 'Đẩy lùi' 'Thiên tai đả kích' cùng 'Bệnh tật mây' .

Đồng dạng là cận chiến hình vong linh quái vật.

Bất quá đồng dạng vấn đề, Ryan nhìn thấy 'Thịt thối thân thể' miêu tả, lông mày liền nhíu lại.

"Lại là xác thối a..."

Tỉ mỉ suy nghĩ một chút, 'Tỏa Liệm Tăng Ác' năng lực cận chiến tuy là rất mạnh, nhưng cũng liền cùng hôi ải nhân chiến đấu tế ti không sai biệt lắm, còn kém rất rất xa dã trư nhân chúa tể.

Cho dù hắn không sợ xác thối hun đến đồng đội, trên thực tế, bốn cái thanh huyết mạch, cũng không có 'Tỏa Liệm Tăng Ác' vị trí.

Gân gà...

"A, các loại, chính mình rõ ràng trước hết giết chính là tám cái Thực Thi Quỷ, làm sao lại bốn cái Thực Thi Quỷ ô biểu tượng."

Một chút suy nghĩ, Ryan tựa hồ có chút minh bạch.

"Nguyên lai hệ thống chẳng những có tự động nhặt, sẽ còn tại mười sáu ô túi đầy sau đó, đồng loại đừng từ cao xuống thấp bảo tồn bốn hạng."

Cuối cùng, kim thủ chỉ quy tắc no. 1——' vô pháp hai lần dung hợp' !

Đồng loại cái khác lại thêm, cũng không có tác dụng gì.

Lúc này, hắn nhìn thấy quen thuộc Bạch Long thuật sĩ Aier ảnh chân dung, không kềm nổi hơi kinh ngạc: "A? Đây là cái kia Bạch Long thuật sĩ ảnh chân dung?"

"Vẫn còn có chút khác biệt, khuôn mặt biến đến trắng bệch, liền cùng mặt chết đồng dạng!"

Bỗng nhiên, Ryan đôi mắt sáng lên.

"Chờ một chút, Bạch Long thuật sĩ ô biểu tượng? Có khả năng hay không đối phương phục sinh sau đó, lại có thể lại cho chính mình cống hiến một phần khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch đây?"

"Nếu như có thể, vậy dĩ nhiên là thiên đại hảo sự."

Trong nháy mắt, Ryan ngược lại có chút hối hận đem Vong Linh Pháp Sư Majil giết đi.

Đây là nghiên cứu hình nhân mới a!

Bất quá, theo lấy hắn đem lực chú ý tập trung ở Bạch Long thuật sĩ ô biểu tượng bên trên vài giây sau, liền thở dài.

"A ~ nhìn tới không có giết sai."

"Vong đầu thuật sĩ!"

Chẳng những liền 'Bạch Long' hai chữ đều không còn, hơn nữa, Ryan vừa mới tỉ mỉ tra xét vong đầu thuật sĩ huyết mạch thiên phú và loại pháp thuật năng lực, chủ yếu cũng liền 'Bạch cốt hộ thuẫn' 'Suy yếu xạ tuyến' chờ lão tam dạng.

Trọn vẹn không có lực hấp dẫn gì.

Hai xoát khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch kế hoạch ngâm nước nóng.

Bất quá, phía trước Ryan cũng không ôm hi vọng, tự nhiên cũng chưa nói tới có cái gì thất vọng.

Chỉ thấy hắn lại đem tầm mắt nhìn về phía cái khác ô vuông.

"Tại sao không có Vong Linh Pháp Sư Majil ô biểu tượng?" Ryan nhíu mày.

"Không đúng, đối phương là người, không phải quái vật!"

Rất nhanh, Ryan liền nghĩ minh bạch ngọn nguồn.

Đối phương là Vong Linh Pháp Sư, là người, chỉ là nắm giữ, là tử linh hệ pháp thuật.

Trừ phi đối phương là Vu Yêu, cái kia một khi đánh giết liền có thể thu hoạch xa xỉ.

Bất quá, Ryan ngược lại cũng không cảm thấy có bao nhiêu tiếc nuối.

Cuối cùng hắn tổng cộng mới bốn cái thanh huyết mạch, cho dù muốn thả cũng muốn thả như dã trư nhân tù trưởng Ramsta loại này, thống lĩnh mấy ngàn dã trư nhân BOSS cấp huyết mạch, còn lại ba cái, tốt nhất cũng đều là BOSS cấp..

---

Chương 182: Quái vật chiêu đĩa lớn điểm (2)

Chương 182: Quái vật chiêu đĩa lớn điểm (2)

Một điểm này, phía trước hắn liền tha hồ suy nghĩ qua.

Mặt khác liền là Vong Linh Pháp Sư tại Walzig trên đại lục danh tiếng, đó là tương đương kém.

Cho dù có thể thi triển vong linh pháp thuật, Ryan cũng cần hơi che giấu điểm, nếu không, rất dễ dàng biến thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

Mà khi Ryan tầm mắt đi tới tiếp một cái ô vuông lúc, cũng là lập tức cảm thấy hứng thú.

"A? Đây là tên kia nữ nổi bật pháp sư?"

Chỉ thấy một tên có chút xinh đẹp, người mặc cao xẻ tà áo pháp sư nữ giới nổi bật tinh linh ô biểu tượng, chiếu vào Ryan mi mắt.

"Đây là tên kia đánh lén ta cùng Meredith... Tựa hồ là gọi... Veronica?"

Tuy là cuối cùng Veronica bị hắn giết chết, nhưng Ryan rất rõ ràng thực lực của đối phương là phi thường mạnh.

Những thứ khác không nói, có thể đem dã trư nhân tù trưởng Ramsta đánh thành loại kia thảm trạng, hiển nhiên là có sát thủ nào đó giản.

Cái này khiến Ryan không kềm nổi tỉnh cả ngủ, có chút hăng hái tra xét lên.

Mấy phút sau.

Ryan khóe miệng nụ cười có chút không đè ép được.

Cái này ô biểu tượng tên đầy đủ làm 'Nổi bật tinh anh nữ pháp sư' huyết mạch thiên phú cũng không nhiều, vẻn vẹn hai loại, nhưng đều vô cùng thực dụng.

Đầu tiên là 'Tinh linh huyết thống' .

Tinh linh huyết thống lv2, hiệu quả: Mị hoặc, trong ngủ mê cấp kháng tính, linh năng ma pháp sơ cấp kháng tính.

Thứ yếu là 'Trời sinh thi pháp' .

Trời sinh thi pháp lv1, hiệu quả: Trí lực +3, học tập bất luận cái gì ma pháp tốc độ tăng lên một thành, tất cả ảo thuật không cần thi pháp tài liệu.

Vẻn vẹn 'Trí lực +3' cái này một hạng, liền siêu việt nguyên lai 'Phản thương băng linh' quái vật chiêu 'Băng tinh tâm trí' trí lực +2 hiệu quả.

Con pháp thuật năng lực thì càng là có khiến người líu lưỡi chín loại.

Từ cao xuống thấp, hạng thứ nhất liền là ngũ hoàn pháp thuật —— Tử Vân Thuật.

Tử Vân Thuật lv1, hiệu quả: Ngươi ở chung quanh 50 mét trong phạm vi chỉ định một điểm, tạo ra một mảnh đường kính 10 mét màu vàng xanh lá kịch độc chết mây.

'Nguyên lai lúc ấy dã trư nhân tù trưởng Ramsta thương thế trên người là như vậy tới... .'

Này cũng để Ryan lập tức minh bạch, dã trư nhân tù trưởng là thế nào trọng thương.

Hiển nhiên là Veronica lúc ấy thi triển ra ngũ hoàn pháp thuật Tử Vân Thuật.

Cho dù Ramsta thể chất cường hãn, cũng bị ngũ hoàn pháp thuật uy lực coi trọng sáng tạo!

Tiếp xuống, thì là hai hạng cường lực tứ hoàn pháp thuật, theo thứ tự là 'Đen xúc tu' cùng 'Cao đẳng Ẩn Hình Thuật' .

Đen xúc tu lv1, hiệu quả: Ngươi ở chung quanh 50 mét trong phạm vi triệu hồi ra một cái thâm hải cự đụng, quấn quanh hoặc đánh bay địch nhân.

Cao đẳng Ẩn Hình Thuật lv1, hiệu quả: Ngươi có thể để cho bản thân hoặc một phe bạn mục tiêu, tiến vào cao đẳng ẩn hình trạng thái, có thể thêm một bước ngăn che âm thanh và mùi truyền bá.

'Chẳng trách, lúc ấy đánh lén ta thời điểm, ta có linh mẫn khứu giác không phát giác.' Ryan nhìn cuối cùng nửa câu, như có điều suy nghĩ.

Mà xuống một hạng pháp thuật thì khiến Ryan càng thêm vui sướng, đúng là rất nhiều tràng cảnh phía dưới, đều có kỳ hiệu tính công năng pháp thuật, tam hoàn pháp thuật —— phi hành thuật.

Phi hành thuật lv1, hiệu quả: Ngươi có thể để cho bản thân hoặc một phe bạn mục tiêu, ngắn ngủi thu được năng lực phi hành, thời gian duy trì 10 phút.

(chú thích: Tốc độ phi hành đoán là phổ thông bồ câu tốc độ. )

Về phần cái khác nhị hoàn, nhất hoàn pháp thuật, như Chu Võng Thuật lv2, vu thuật tên lv2, Hộ Thuẫn Thuật lv2, ma pháp phi đạn lv3, pháp sư hộ giáp lv3, cũng đều là có chút thực dụng.

"Thế nào có một loại một bước lên trời cảm giác!" Ryan nhếch mép cười nói.

Suy nghĩ một chút, Ryan liền đem thanh huyết mạch bên trong 'Phản Kích Chi Băng Linh' ô biểu tượng thay thế làm 'Nổi bật tinh anh pháp sư' ô biểu tượng.

Một cảm giác mát dịu lập tức xông lên đầu.

Chỉ thấy điểm trí lực cũng theo ban đầu [ trí lực: 12(+1.4) ] → [ trí lực: 12(+3) ].

Mà tứ đại thanh huyết mạch bên trên đặt ô biểu tượng, phân biệt là: Tử Thủy Dã Trư Nhân chúa tể huyết mạch ×1, trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)×1, hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch ×1, nổi bật tinh anh pháp sư ×1.

"Ân, không tệ! Hiện tại theo sức chiến đấu tới nói lời nói, đây cũng là mới top4 huyết mạch." Ryan thỏa mãn nhìn xem thanh huyết mạch gật gật đầu, nói.

"A, lại còn có?" Ryan chợt phát hiện, phía dưới còn có một loạt não.

Cùng phệ não quái chân thực bộ dáng bên trong, não cùng bốn cái chân tỉ lệ khác biệt, giờ phút này ô biểu tượng bên trên đồ án, cũng là não thật lớn rất nhiều, nhìn qua không tên có chút vui cảm giác.

Mấy phút sau, Ryan khóe miệng đã cười đến có chút không khép lại được.

Cái này phệ não quái tuy là khiêu chiến đẳng cấp không cao, nhưng cùng biến hình quái không sai biệt lắm, tại một ít tình cảnh phía dưới, có đặc thù công hiệu.

Huyết mạch thiên phú chỉ có một loại, nhưng có chút không tầm thường.

Quái dị huyết mạch lv1, hiệu quả: Toàn bộ ma pháp sơ cấp kháng tính, đánh ngất, đâm xuyên thương tổn sơ cấp kháng tính.

(chú thích: Xem như Đoạt Tâm Ma số một quái dị tạo vật, nó huyết mạch quái dị lại ổn định. )

Loại pháp thuật năng lực lại có bốn loại, loại trừ tâm linh gai nhọn bên ngoài, cái khác đều là Ryan đầu gặp.

Trinh sát trí năng lv1, hiệu quả: Có thể trinh sát cũng định vị phụ cận 50 mét trong phạm vi sinh vật có trí khôn.

(chú thích: Sinh vật có trí khôn định nghĩa làm trí lực không được thấp hơn 3 điểm. )

(chú thích: Nắm giữ tâm linh bình chướng sinh vật vô pháp bị trinh sát đến. )

Tâm linh gai nhọn lv2, hiệu quả: Ngươi có thể đối xung quanh 30 mét trong phạm vi một cái mục tiêu, phóng thích một đạo tùy tâm linh năng lượng tạo thành vô hình gai nhọn, như đối phương tinh thần ý chí đối lập yếu kém, sẽ choáng, ngất đi thậm chí si ngốc.

(chú thích: Thời gian duy trì cùng hiệu quả chịu mục tiêu tinh thần ý chí cường độ ảnh hưởng. )

Thôn phệ đại não lv1, hiệu quả: Có thể thử nghiệm thôn phệ bên cạnh hai mét trong phạm vi một tên sinh vật có trí khôn đại não. Nếu như thành công, có thể lựa chọn đánh cắp thân thể, hoặc là trực tiếp thôn phệ.

(chú thích: Thắng bại phán định tiêu chuẩn làm song phương trí lực đối kháng kết quả. )

(chú thích: Một khi đối phương chiến thắng, ngươi đem tiếp nhận choáng, đau nhức kịch liệt chờ phản phệ, lại trong vòng ba mươi phút, vô pháp tiến hành hai lần thôn phệ. )

Đánh cắp thân thể lv1, hiệu quả: Ngươi có thể tiến vào đối phương đại não, cũng tại bảo lưu bản thân tất cả pháp thuật, học thức dưới tình huống, thu hoạch đối phương biết được sự tình. Lưu lại thời gian càng dài, biết được sự tình càng nhiều.

(chú thích: Cái kia pháp thuật gần như chỉ ở thôn phệ đại não sau khi thành công có thể lựa chọn tính thi triển. )

(chú thích: Ngươi tại thi triển cái kia pháp thuật lúc, bản thể đem vô pháp động tác. )

(chú thích: Đối nào đó một mắt đánh dấu, cái kia pháp thuật vẻn vẹn lại có thể thi triển một lần. )

Suy nghĩ một chút, Ryan trước đem Thực Thi Quỷ huyết mạch toàn bộ vứt bỏ, 'Tỏa Liệm Tăng Ác' bảo lưu lại một cái, vong đầu thuật sĩ cũng trực tiếp vứt bỏ, đồng thời, đem bốn cái phệ não quái huyết mạch tiến hành dung hợp.

Một phen thao tác xuống tới, Ryan giờ phút này thanh huyết mạch 'F4' là: Tử Thủy Dã Trư Nhân chúa tể huyết mạch ×1, trưởng thành Bạch Long huyết mạch (khiếm khuyết 1/10)×1, hôi ải nhân chiến đấu tế ti huyết mạch ×1, nổi bật tinh anh pháp sư ×1.

Mà mười sáu ô trong túi còn lại ô biểu tượng tính toán tám hạng: Tinh anh phệ não quái ×1, Tỏa Liệm Tăng Ác huyết mạch ×1, phản thương băng linh huyết mạch ×1, biến hình quái huyết mạch ×1, Sương Nhận Báo huyết mạch ×1, Thâm Đài Tri Chu huyết mạch ×1, khổng lồ Hấp Huyết Biên Bức thủ lĩnh huyết mạch ×1, hỏa diễm cường hóa đại địa tinh huyết mạch ×1.

Nhìn kể trên ô biểu tượng, Ryan thỏa mãn gật đầu một cái.

Bảo lưu lại tới, tuy là cấp độ không cao, nhưng tại một ít đặc thù tình cảnh phía dưới, đều sẽ có không tệ hiệu dụng.

Cho dù là cái cuối cùng ——' hỏa diễm cường hóa đại địa tinh huyết mạch' Ryan cũng sẽ không thừa nhận là bởi vì 'Cao tốc sinh sôi lv4' mà đối với hắn nhìn với con mắt khác.

Ân

Cuối cùng còn có 'Dao găm chuyên tâm lv1' cùng 'Kiếm chuyên tâm lv1' đây...

....

---

Chương 183: Ngươi cần phải mang hai cái ư? (1)

Chương 183: Ngươi cần phải mang hai cái ư? (1)

Sáng sớm hôm sau.

Dậy sớm Ryan một thoáng lầu, đã nghe đến bánh mì nướng hương vị, người mặc tạp dề màu trắng Liza đã đang bận rộn, mấy người khác cũng đều đã rời giường.

Cái này khiến Ryan có chút kinh ngạc, phải biết hắn dậy sớm, là muốn trước đi một chuyến hiệp hội, tiếp đó, lại cùng Elise cùng đi lội thôn Hyacinth.

"Chào buổi sáng!"

Nhìn thấy Ryan xuống tới, mấy người nhộn nhịp chào hỏi.

Cũng tại lúc này, bên hông hai bên khoác hai thanh kiếm cong, tướng mạo thanh lãnh nổi bật tinh linh Meredith lên trước hai bước, đối Ryan nói: "Ryan các hạ, ta muốn đi tìm Ilgirena đại nhân một chuyến, qua mấy ngày có lẽ liền sẽ trở về."

"Ách... Tốt." Ryan có chút mộng, hắn có chút không biết rõ vị này nổi bật tinh linh tiểu thư vừa mới nói bên trong ý tứ.

Ngươi đi tìm người liền tìm người.

Còn trở về?

Trở về làm gì?

Mà bao gồm Elise, Sulfur cùng Leya mấy người, hoặc giả vờ không để ý, hoặc liền ánh mắt xéo qua liên tiếp nhìn về phía Ryan bên này.

Hiển nhiên, các nàng đối với vị này mỹ lệ nữ giới nổi bật tinh linh nói tới 'Trở về' thật tò mò.

"Ân, vậy ta đi trước." Meredith mỉm cười, ngay sau đó, hướng lấy cái khác chúng nữ gật đầu một cái, liền mang theo mũ trùm, thân hình lóe lên liền rời đi.

"Đi như vậy vội vàng a, liền điểm tâm đều không ăn ư?" Bưng lấy thơm nức mới mẻ xuất hiện bánh mì Liza, liếc nhìn đối phương cấp tốc biến mất thân ảnh, thầm nói.

Ngay sau đó, Liza liền quay đầu đối Ryan chớp chớp lông mày, bát quái nói: "Ai, Ryan, nàng nói qua mấy ngày trở về, là có ý gì?"

Trên thực tế, vấn đề này cái khác chúng nữ cũng đều tương đối hiếu kỳ, nhưng chỉ có tùy tiện Liza hỏi ra, không có chút nào không khỏe cảm giác.

"Ta cũng không biết..." Ryan lắc đầu, nói.

"Cắt ~ không nói thì không nói." Hiển nhiên, Liza cho rằng Ryan là không muốn nói thôi.

... .

Nửa giờ sau.

Làm Ryan một nhóm năm người đi tới mạo hiểm giả hiệp hội lúc, lầu một đại sảnh đã người người nhốn nháo.

Dậy sớm chim có trùng ăn, đây đối với lầu một mạo hiểm giả tới nói, theo một ý nghĩa nào đó chính xác như vậy, cuối cùng, như gặp được nhiệm vụ mới dán thiếp, sớm một chút đến, tự nhiên có thể tiếp vào thích hợp nhất nhiệm vụ.

Xuyên qua đại sảnh, một đoàn người tại lầu một mạo hiểm giả ánh mắt hâm mộ bên trong, lên lầu hai cầu thang.

Bỗng nhiên, Ryan nhìn thấy phía trước cầu thang chỗ rẽ, lộ ra một đạo lưng cõng đại kiếm quen thuộc nhân ảnh.

Nhìn thấy cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider, Ryan lông mày nhíu lại, lập tức có chút mừng rỡ bên trên quát lên: "Schneider đội trưởng, trùng hợp như vậy, các ngươi cũng vừa nhiệm vụ hoàn thành trở về?"

Nghe phía sau tiếng bước chân, vừa vặn quay đầu Schneider, lập tức cũng nhìn được Ryan, đồng dạng sắc mặt vui vẻ, cười nói: "Đúng vậy a, mới từ Tử Thủy lũng sông trở về, các ngươi đây?"

"Ta cũng là... ." Bất quá mới nói hai chữ, Ryan hình như cảm giác được cái gì, chỉ thấy Schneider tầm mắt lướt qua hắn, nhìn hướng phía sau hắn.

Chỉ thấy cự nhận tiểu đội mấy người khác, bao gồm du hiệp Zahn, nữ hỏa pháp Hailier các loại, nhộn nhịp đem tầm mắt ném tới, coi trọng tại Ryan cùng Druid thiếu nữ Sulfur trên mình qua lại tuần thoa.

Lần này, lập tức đem Sulfur nhìn đến sắc mặt đỏ rực!

Cuối cùng Schneider lúc ấy nghe Sulfur nói, là có chuyện trọng yếu phải đi hoàn thành.

Nhưng đối phương quay đầu dĩ nhiên cũng đi Tử Thủy lũng sông?

Quay đầu liền vào Ryan tiểu đội?

Mà Schneider giờ phút này trên mặt thần tình, cũng thay đổi đến buồn bực cùng mặt ủ mày chau, phảng phất như là ——' thân muội muội bị một cái hoàng mao cho bắt.'

Phải biết tại mạo hiểm giả bên trong, trị liệu giả khan hiếm trình độ vẫn luôn tương đương cao.

Một điểm này, cho dù là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong, tuy là so sánh tầng dưới chót mạo hiểm giả muốn sơ sơ hảo như thế điểm, nhưng tương tự khuyết thiếu.

Chỉ thấy Schneider hơi có chút ủy khuất nhìn Ryan một chút, giơ tay lên một cái tựa như muốn chụp Ryan bả vai hai lần, nhưng thoáng nhìn dũng khí giáp lót vai bên trên gai nhọn, lại chỉ có thể bất đắc dĩ lại buông xuống tay, nói: "Huynh đệ, ngươi có chút không tử tế a."

Vừa nói, Schneider ánh mắt, tại Elise cùng Sulfur hai tên trị liệu giả trên mình vút qua.

Ánh mắt kia phảng phất tại nói: Một cái trị liệu còn chưa đủ, ngươi cần phải mang hai cái ư?

Không biết rõ ca bên này một cái trị liệu đều hay không?

Cực kỳ khổ bức biết hay không?

Mà cự nhận trong tiểu đội tên kia xinh đẹp nữ hỏa pháp Hailier, giờ phút này nhìn về phía Ryan ánh mắt, thì là mang theo ba phần ý cười, lại xen lẫn một chút vẻ suy tư.

Mà giờ khắc này Ryan, tuy là không rõ ràng Sulfur lúc ấy là thế nào cùng Schneider nói, nhưng cũng đại khái đoán được cả kiện sự tình đường nét.

Nhưng hắn cũng là trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ có thể cười khổ một tiếng.

Cái này khiến hắn nói thế nào?

Cũng không thể nói "Ta không đào các ngươi góc tường, là nhân gia chủ động tới a?"

Thốt ra lời này, chẳng phải là double sát thương bạo kích?

"A? Ryan các hạ? Ngươi cái này giáp ngực tổn hại có chút nghiêm trọng a."

Lúc này, Schneider chú ý tới Ryan giáp ngực bên trên chỗ tổn hại —— hư hao phạm vi dĩ nhiên là trước sau ngực đều có, hơn nữa, tựa hồ là cùng một cái trước sau vị.

Dùng kinh nghiệm chiến đấu của hắn, một chút liền nhìn ra, đây là một đạo quán xuyên thương, lại vị trí vừa đúng ngay tại trái tim phụ cận.

Liền tương đương hiểm!

Đổi lại là hắn, không, thậm chí là tuyệt đại bộ phận mạo hiểm giả, trúng vào như vậy một thoáng, cơ bản liền lành lạnh.

Mà nghe được Schneider lời nói, người khác tầm mắt cũng nhộn nhịp nhìn về phía Ryan giáp ngực.

"Ryan các hạ, ngươi còn trẻ, có đôi khi đừng liều mạng như vậy. Có chút quá nhiệm vụ nguy hiểm, trị liệu lại thêm... Nhưng muốn là vận khí không được, cũng chưa chắc có thể cứu đến trở về."

"Ách... Cảm ơn Schneider đội trưởng nhắc nhở." Ryan gật đầu một cái.

Schneider lời nói này là có ý tốt, mà không thuyết giáo, một điểm này hắn vẫn là phân rõ ràng.

Lúc này, Sulfur bởi vì cùng cự nhận tiểu đội mọi người có đoạn thời gian không thấy, lại thêm chuyện lần này, liền kéo lấy Elise chờ chúng nữ cùng nguyên tiểu đội người, cùng nhau tại lầu hai đại sảnh tan chỗ ngồi nói chuyện phiếm lên.

Mà Ryan thì cùng Schneider sánh vai hướng đi quầy hàng, mỗi người đưa ra đến nhiệm vụ.

"Lão đệ, nhiệm vụ lần này thu hoạch thế nào?"

"Vẫn được."

"Ân, chúng ta lần này tuy là cơ bản chỉ ở ngoại vi đi lòng vòng, không có đi sâu, nhưng mà thu hoạch coi như không tệ, giết bảy tên dã trư nhân cao giai dũng sĩ cùng mười bốn người dã trư nhân dũng sĩ."

Nói lời này lúc, trên mặt Schneider mang theo năm phần tiếc nuối cùng năm phần tự đắc.

Tiếc nuối là, quen thuộc trị liệu Sulfur không cùng bọn hắn một đội; tự đắc là, dù vậy, thu hoạch của bọn hắn cũng coi như mà đến phong phú.

Ryan trong lúc nhất thời có chút tạm ngừng, không biết nên thế nào nói tiếp, chỉ có thể cười ha ha một tiếng, hàm hồ nói: "Không sai biệt lắm, không sai biệt lắm."

Gặp Ryan bộ dáng này, Schneider không kềm nổi nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Dùng hắn khôn khéo, như thế nào nhìn không ra Ryan đây là ngượng ngùng nhiều lời?

Bất quá, hắn cũng không nói cái gì.

Ryan y nguyên tìm là quen thuộc Leah, mà Schneider tìm là một vị khác quen biết nữ tiếp đãi.

"Ryan các hạ, ngài nhanh như vậy liền trở lại a?" Sau quầy, ăn mặc mạo hiểm giả hiệp hội đồng phục Leah, màu vàng kim đuôi ngựa nhảy một thoáng, trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vòng nhiệt tình nụ cười.

"Đúng vậy, ta muốn giao nhiệm vụ."

Nghe được mang theo một cái túi đen Ryan nói như vậy, Leah cùng một bên một tên khác nữ nhân viên lễ tân đều có chút kinh ngạc.

Bởi vì các nàng nhớ rất rõ ràng, cũng liền là hai ngày trước buổi tối, trước mắt vị này Ryan các hạ cùng hắn tiểu đội thành viên, vừa mới tiếp Tử Thủy lũng sông nhiệm vụ, liền hoàn thành?

Leah tầm mắt tại Ryan giáp ngực chỗ tổn hại vút qua.

Minh bạch, hẳn là hoàn thành một hai cái nhiệm vụ sau, trước về tới tiếp tế cùng trang bị sửa chửa.

Ryan trước đem dã trư nhân cao cấp dũng sĩ răng nanh đưa tới.

Bởi vì dã trư nhân thi hài quá nặng nề, tất nhiên là không tiện mang về xem như nhiệm vụ chứng minh.

Mà dã trư nhân răng nanh, căn cứ nó thân thể cường tráng trình độ khác biệt, chiều dài cùng trình độ chắc chắn đều có cực lớn khác biệt, cho nên tại hiệp hội bên này có thể làm nhiệm vụ bằng chứng..

---

Chương 183: Ngươi cần phải mang hai cái ư? (2)

Chương 183: Ngươi cần phải mang hai cái ư? (2)

Nhìn thấy nhiều như vậy răng nanh, Leah hơi sững sờ, nhưng rất nhanh thu lại kinh ngạc, bắt đầu kiểm kê lên.

"Tổng cộng là mười ba đối răng nanh! A? Ryan các hạ, coi là nhiệm vụ này, ngài đã thỏa mãn năm lần chiến đấu nhiệm vụ yêu cầu, có thể tấn thăng làm hắc thiết cấp hai."

"Ngài nhìn, ta hiện tại liền giúp ngài thăng cấp, có thể chứ?"

Cái này. . .

Ryan cũng là có chút không nghĩ tới, mới giao một cái nhiệm vụ, liền đã có thể thăng cấp.

Nhưng một lần muốn, Ryan cũng phản ứng lại, chính xác, phía trước hắn liền đã hoàn thành qua bốn lần chiến đấu nhiệm vụ, về phần điểm tích lũy, cũng đã sớm thỏa mãn một trăm điểm điều kiện.

"Tốt, cảm ơn!"

"Ryan các hạ, ngài lần này cần mua sắm đồ vật gì ư? Vẫn là nói muốn giữ gìn một thoáng trang bị?" Mấy phút sau, hoàn thành thăng cấp thao tác Leah lần nữa cười một cái nói.

"Chờ một chút, ta bên này còn có cái khác mấy hạng nhiệm vụ cần đệ trình."

Cái gì?

Còn có?

Leah nháy nháy mắt, thầm nghĩ: Liền ra ngoài một đêm, một ngày thời gian, đánh giết mười ba con heo rừng cao giai dũng sĩ đã rất làm cho người khác chấn kinh.

Ryan các hạ đây là đến cùng giết bao nhiêu dã trư nhân?

Chỉ thấy Ryan đem tám chuôi tinh tế nhẵn bóng dã trư nhân địa bặc sư cốt trượng để lên bàn, ngay sau đó lại từ trong túi, đem bốn cái dã trư nhân đồ đằng cũng thả đi lên.

Này cũng để tại bên cạnh đã giao xong nhiệm vụ Schneider cũng nhịn không được nữa, thò đầu ra nhìn một chút, một bộ khiếp sợ thần tình nhìn xem Ryan:

"Ryan các hạ, ngươi đây là... Đi sâu bên trong Tử Thủy lũng sông?"

"Ân, ha ha." Ryan cười cười, cũng không nhiều giải thích.

"Chẳng trách, người tuổi trẻ bây giờ thật là không được!" Schneider hướng về Ryan khoa tay múa chân một cái ngón cái, cảm thán nói, "Ta trước đi qua, chờ không chúng ta lại trò chuyện!"

"Tốt!" Ryan cười lấy gật gật đầu.

Mà cũng tại cái này lỗ hổng, sau quầy, lấy lại tinh thần Leah nhanh chóng bắt đầu kiểm kê lên.

Một khắc đồng hồ phía sau, Leah lau lau trán thấm ra tỉ mỉ mồ hôi, nói: "Ryan các hạ, kiểm kê hoàn thành, ngài tổng cộng đưa ra 6 cái nhiệm vụ."

"A! Ngài hiện tại có thể thăng cấp hắc thiết cấp ba!" Lúc này, Leah đôi mắt trợn to, kinh ngạc nhìn xem Ryan nói.

"Lại có thể thăng cấp ư?" Lần này Ryan cũng có chút kinh ngạc.

"Đúng vậy, quá lợi hại! Ta tin tưởng Ryan các hạ, hẳn là chúng ta trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội phân bộ từ trước tới nay, theo hắc thiết cấp hai tấn thăng đến hắc thiết cấp ba nhanh nhất một vị."

"Cái kia... . Phiền toái Leah tiểu thư, giúp ta lần nữa thăng cấp một thoáng, cảm ơn."

Điều này cũng làm cho Ryan có chút xấu hổ.

Không phải bởi vì cái khác, mà là trước mắt Leah, cơ hồ hơn nửa giờ thời gian, tất cả đều bận rộn cho hắn làm nhiệm vụ kiểm kê, thăng cấp làm việc.

Lần nữa tại phía sau quầy thành thạo thao tác một phen, Leah ngòn ngọt cười, hai tay cung kính đem mạo hiểm giả bảng tên đưa cho Ryan.

"Tốt, Ryan các hạ."

"Hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả đem hưởng thụ so hắc thiết cấp hai mạo hiểm giả càng lớn ưu đãi biên độ, theo ban đầu mua sắm vật tư hoặc mua trang bị ma pháp hưởng thụ cửu tam gấp, tăng thêm một bước tới hưởng thụ giảm 10% ưu đãi.

"Mặt khác chính là, Ryan các hạ ngài thông qua hiệp hội đấu giá con đường bán vật phẩm lời nói, vật phẩm phí thủ tục cũng đem theo trước kia hắc thiết cấp hai 4.8% thêm một bước hạ thấp 4.5%."

"Cảm ơn!"

Ryan nghe nói như thế, gật gật đầu, đồng thời, trong lòng cũng có chỗ hiểu ra.

Mạo hiểm giả hiệp hội vì sao có thể để cho nhiều như vậy mạo hiểm giả bon chen?

Vẻn vẹn cái này phúc lợi, liền có thể thúc đẩy một nhóm lớn mạo hiểm giả, không ngừng cố gắng đi hoàn thành nhiệm vụ, từ đó không ngừng hướng lên thăng cấp đẳng cấp.

So với càng coi trọng xuất thân cùng huyết mạch quan lại, quý tộc thăng cấp hệ thống, mạo hiểm giả hiệp hội cái này thăng cấp hệ thống, đối với tuyệt đại bộ phận có nhất định thiên phú người thường tới nói, lại càng dễ ló đầu ra, cũng lại càng dễ thu được chính hướng phản hồi.

Cũng tỷ như hắn, nếu như đến tiếp sau có thể thêm một bước thăng cấp mạo hiểm giả đẳng cấp lời nói, có khả năng hưởng thụ được đãi ngộ, cũng sẽ thêm một bước nước lên thì thuyền lên.

"Ryan các hạ, bỏ đi ngài sửa chữa dũng khí bộ đồ phí tổn, ngài nhiệm vụ lần này thù lao còn thừa lại 523 kim 39 bạc, đã đánh vào trong thẻ của ngài."

"Cảm ơn!"

Tuy là nghe vào dường như sáu cái nhiệm vụ tổng cộng mới ban thưởng hơn năm trăm kim, cũng không phải rất nhiều, nhưng trên thực tế, đây đã là phổ thông Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội mấy tháng thu nhập.

Hơn nữa, đây là nguyên một tiểu đội thu nhập.

Nhưng đối Ryan tới nói, cái này lại chỉ là hắn cá nhân thu nhập.

Cho nên, loại trình độ này nhiệm vụ thu hoạch, đã là tương đương khoa trương.

"Đúng rồi, Leah tiểu thư, ta muốn hỏi thăm một thoáng, hiệp hội bên này có hay không có mua bí ngân con đường?"

"Bí ngân? Ryan các hạ, ngài nói là bí ngân ư? Đây chính là một loại cực kỳ quý giá kim loại." Leah nháy nháy mắt, xác nhận nói.

"Ân." Ryan gật gật đầu, hắn tự nhiên không phải không có chút nào nguyên nhân hỏi thăm vấn đề này.

Phía trước đang phản kích người trong giới thiệu, Ryan liền thấy xem như hôi ải nhân đã từng thời kỳ huy hoàng nhất, Daville Đại Đế đã từng sử dụng tới song chùy một trong, nó bản thể là từ Thiên giới kim, tinh thiết cùng bí ngân rèn đúc mà thành.

Bình thường tới nói, có Thiên giới Kim Vũ khí sẽ chậm chậm tự động khôi phục, nhưng thời gian cũng là cần dùng năm qua tính toán.

Cho nên, này cũng giải thích phản kích giả vì sao lại trường kỳ khóa tại Darkforge thị tộc bảo vật, hẳn là Darkforge thị tộc cao tầng, tại chờ đợi chiến chùy chậm chậm khôi phục.

Nhưng vấn đề là, Ryan đợi không được lâu như vậy, mặt khác, trước mắt chiến chùy độ bền là (4/10) có thể đầu búa lớn nhất vết nứt cũng đã có ngón út kích thước.

Ryan cảm giác, chiến chùy rất có thể không phải chờ độ bền về không mới sẽ triệt để hư hao, rất có thể phía trước trạng thái, liền đã không chịu nổi siêu phàm thứ bậc chiến đấu.

Mà muốn khôi phục nhanh chóng, cũng là cần bí ngân cùng tinh thiết hai loại cực kỳ đắt đỏ kim loại.

Căn cứ Giám Định Thuật biểu hiện, cần 1233 khắc bí ngân cùng 62 khắc tinh sắt, mới có thể nhanh chóng chữa trị chữa trị.

Nhưng Ryan trên thực tế còn có một cái nghi vấn, cuối cùng Darkforge thị tộc lớn như vậy một cái thị tộc, chẳng lẽ cũng thu thập không đủ?

"Có, Ryan các hạ, xin hỏi ngài muốn bao nhiêu? Hiệp hội bên này giá bán là hai kim bảy mươi tám Ngân Nhất khắc. Mặt khác, ngài xem như hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả, có thể hưởng thụ tổng giá trị 95% ưu đãi."

"Đắt như thế?" Ryan đôi mắt hơi mở, "Cái kia tinh thiết đây?"

"Tinh thiết?" Đối với cái danh từ này, cho dù là xem như nữ tiếp đãi Leah cũng cực kỳ lạ lẫm, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Nhưng rất nhanh, nàng liền lập tức bắt đầu tại phía sau quầy tuần tra lên.

"Ryan các hạ, tinh thiết vẻn vẹn lại chỉ có đến từ thiên ngoại vẫn tinh rơi xuống. Ta bên này tuần tra một thoáng, không chỉ là thành Dorne, thậm chí là Soladin vương quốc mạo hiểm giả hiệp hội cấp một phân bộ, đều không có tinh thiết."

Chẳng trách Darkforge thị tộc một mực giữ phản kích giả, vô dụng tinh thiết chữa trị, chỉ có thể dựa vào nó hạch tâm Thiên giới kim chậm rãi bản thân chữa trị —— cuối cùng U Ám địa vực nhưng không có vẫn thạch cái này nói một chút.

Nghe được Leah lời nói, Ryan nhíu mày.

Nhưng phút chốc, Ryan nghĩ đến cái gì, lập tức lại hỏi:

"Nhiệm vụ kia ủy thác đây? Có hay không có dùng tinh thiết xem như nhiệm vụ thù lao ủy thác?"

Đối với loại này so bí ngân càng tài liệu trân quý, mặc dù có người bán ra, cũng sẽ bị rất nhiều đại thế lực sớm thu mua, cho nên không có bán, Ryan đối cái này cũng có nhất định tâm lý mong chờ.

Nhưng cái này cũng không hề gây trở ngại một chút đại thế lực đem nó xem như ban thưởng, hấp dẫn cao giai mạo hiểm giả hoàn thành đặc biệt nhiệm vụ..

---

Chương 184: Mục tiêu Lancott tuyết nguyên (1)

Chương 184: Mục tiêu Lancott tuyết nguyên (1)

"Minh bạch, ngài chờ chút, Ryan các hạ." Chỉ thấy Leah nhanh chóng tại sau quầy thao tác, rất nhanh, liền đôi mắt sáng lên.

"Ryan các hạ, có. Tại Soladin vương quốc trong phạm vi, liền có một chỗ nhiệm vụ ủy thác: Ban thưởng 5 khắc tinh sắt, nhiệm vụ địa điểm tại phía nam cùng Wrynn đế quốc chỗ giáp giới, yêu cầu tiêu diệt toàn bộ một chỗ tà giáo sào huyệt."

Nghe được tình huống này, Ryan nhướng mày, suy tư.

Vẻn vẹn 5 khắc tinh sắt, xa xa không đủ 62 khắc, hơn nữa nhiệm vụ địa điểm lại như thế xa xôi.

Có chút không thực tế a... .

Cầu mua?

Ryan đầu tiên toát ra là ý nghĩ này, nhưng nghĩ lại, này cũng không ổn.

Có lẽ 2 khắc, 3 khắc tinh sắt còn có xác suất nhất định khả năng mua được, vượt qua 10 khắc liền cơ bản không thể nào, huống chi là sơ sơ 62 khắc.

Cuối cùng, thế lực khác cùng tổ chức một khi phát hiện có hiếm thấy tinh thiết bán ra, đều sẽ lập tức mua vào.

Cái kia trước mắt có thể làm, hình như cũng liền một cái biện pháp, treo thưởng —— treo thưởng tinh thiết tình báo tương quan.

"Leah tiểu thư, phiền toái giúp ta tuyên bố một cái nhiệm vụ, treo thưởng bất luận cái gì có tinh thiết tương quan tình báo, đều có thể liên hệ ta, căn cứ tình báo đáng tin trình độ cùng tinh thiết số lượng, xét cho thù lao."

Tương quan tình báo, đến tiếp sau tất nhiên là có nào đó độ khó hoặc nguy hiểm, Ryan tự nhiên cũng suy nghĩ đến điểm ấy.

Nhưng đây cũng là trước mắt hắn duy nhất khả năng thu hoạch đầy đủ tinh thiết phương thức, đến lúc đó căn cứ tình báo lại cụ thể suy tính là đủ.

"Tốt, minh bạch, Ryan các hạ."

"Ân, cuối cùng, giúp ta sửa sang một chút các chức nghiệp liên quan chiến kỹ mục lục, đặt ở một gian độc lập phòng nghỉ, ta buổi chiều sẽ tới."

"Tốt, Ryan các hạ."

Liên quan tới chiến kỹ tra duyệt, Ryan dự định chờ thôn Hyacinth sau khi quay về lại nói.

Kết thúc kể trên hạng mục công việc sau, chỉ thấy hắn hướng về lầu hai đại sảnh công cộng khu nghỉ ngơi đi đến, Sulfur, Elise chờ cùng cự nhận tiểu đội ngay tại trao đổi cái gì.

"Ryan các hạ, lần trước chúng ta thế nhưng hẹn xong, rảnh rỗi muốn cùng đi lội Lancott tuyết nguyên." Nhìn thấy Ryan đi tới, Schneider lập tức đứng dậy, kéo lấy tay của Ryan nhiệt tình nói.

"Ồ? Schneider các hạ có mục tiêu? Bất quá, ta mấy ngày nay có một số việc phải bận rộn, cần qua mấy ngày mới được."

"Không có việc gì không có việc gì, chúng ta cũng vừa theo Tử Thủy lũng sông trở về, trước nghỉ ngơi ba năm ngày lại nói." Schneider liên tục khoát tay, cười tủm tỉm nói.

"Tốt!" Ryan nhìn quanh một vòng, đặc biệt là nhìn thấy mọi người mặt lộ ánh mắt mong đợi, gật đầu một cái, nói.

Một mặt là đơn bí ngân mua sắm liền cần một số tiền lớn, đến tiếp sau tất nhiên là muốn tiến hành mạo hiểm kiếm lời kim, tuyết nguyên nhậm chức vụ nơi nơi thù lao phong phú, đi một chuyến cũng không sao.

Một phương diện khác liền là cự nhận tiểu đội đã từng hợp tác qua, là đối lập quen thuộc mạo hiểm giả tiểu đội, ngoài ra còn có Sulfur nguyên nhân, đối phương nhiệt tình mời, cự tuyệt nữa cũng có chút không thích hợp.

Rất nhanh, một trận hàn huyên phía sau, mấy người chia ra bận rộn, Liza muốn cho đệ đệ của nàng cùng muội muội viết phong thư, mà Leya, nàng muốn đi thẩm tra một chút liên quan tới huyễn ảnh xạ thủ thăng cấp tài liệu.

Về phần Sulfur, thì tiếp tục tại công cộng khu nghỉ ngơi cùng cự nhận tiểu đội ôn chuyện.

Mà Ryan, thì là bồi tiếp Elise đi xuống lầu.

...

Ước chừng hai giờ sau.

Ryan cùng Elise ngồi xe ngựa đi tới thôn Hyacinth ngoại ô.

Trong ngày mùa đông, thôn ngoại ô ruộng lúa mạch sớm đã thu hoạch sạch sẽ, mạch cành cây ngay ngắn đống tại một bên, tại màu vàng kim dưới ánh mặt trời ấm áp, hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhu hòa, cho người tăng thêm mấy phần ấm áp.

Xuyên qua bờ ruộng, một mảnh xen vào nhau tinh tế phòng ốc chiếu vào hai người mi mắt.

Thôn Hyacinth xung quanh trồng đại lượng Phong Tín Tử, toàn bộ thôn cũng là bởi vì cái này lấy tên, chẳng qua là đầu mùa đông quý, cũng không phải Phong Tín Tử nở hoa thời điểm, nếu như là mùa hè đến lời nói, liền sẽ có hoàn toàn khác nhau phong cảnh.

Mấy phút sau.

Cửa thôn mấy tên thôn dân, khi nhìn đến Ryan cùng Elise không ngừng gần thân ảnh, liền hướng trong thôn bước nhanh tới, rất nhanh, liền vây quanh một tên tuổi khá lớn trưởng lão đi tới.

"Ngọ an, hai vị tôn kính mạo hiểm giả đại nhân, hoan nghênh đi tới chúng ta thôn Hyacinth." Còn cách lấy bốn năm bước xa, vị trưởng giả này liền mặt mang một chút kính sợ, lập tức khom mình hành lễ nói.

"Không cần khẩn trương, chúng ta là có lẽ hỏi thăm một thoáng, xin hỏi Robin nhà là tại nơi này ư?"

Nghe được Ryan tra hỏi, bao gồm trước mắt trưởng lão tại bên trong, mấy tên thôn dân đều mặt lộ kinh ngạc.

"Đúng vậy, đại nhân, bất quá, đoạn thời gian trước nghe hiệp hội phái tới sứ giả nói, Robin đã bất hạnh qua đời, mấy vị đại nhân..."

Hiển nhiên, trưởng lão cho là Ryan cùng Elise hai người không biết rõ Robin tình huống.

"Ta biết, ta muốn hỏi một câu, Robin nhà ở đâu? Chúng ta là đến thăm người nhà hắn."

Nghe được Ryan lời này, thôn dân nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc.

Phải biết Robin sau khi qua đời, cơ hồ liền không có mạo hiểm giả lại đến qua.

"Nhà bọn hắn chính ở đằng kia, chỉ còn dư lại mẹ con hai người."

"Tuy là chúng ta hằng ngày cũng hơi giúp đỡ lấy điểm, nhưng thôn năm nay thu hoạch đều không phải đặc biệt tốt, chúng ta có thể cho hỗ trợ cũng tương đối có hạn." Trưởng lão vừa nói, một bên thở dài.

"Đại nhân, ta bồi các ngươi đi qua đi."

Ryan khoát tay áo nói: "Không cần, chính chúng ta đi qua liền tốt."

...

Vẻn vẹn đi không đến ba phút.

Hai người liền đi tới một chỗ phổ thông nghiêng đỉnh nhà dân trước cửa.

Phòng ốc vẻn vẹn tầng một, phía trước có cái hơn hai mươi bình tiểu viện, mà Ryan tầm mắt, giờ phút này đã xuyên thấu qua thấp thấp hàng rào, nhìn thấy một tên gầy gò yếu ớt tiểu nữ hài ngồi tại trên một chiếc ghế.

Tiểu nữ hài tuổi tác không lớn, ước chừng mười ba mười bốn tuổi, lại một mực nhắm chặt hai mắt, khuôn mặt có chút gầy gò, màu vàng nhạt đầu tóc hơi khô héo, nhưng bị sắp xếp đến cực kỳ ngay ngắn.

Nhìn ra được, thiếu nữ sinh hoạt có lẽ có chút khốn quẫn, nhưng bị mẫu thân chiếu cố đến rất tốt.

Trên người nàng che một đầu tiểu thảm, tắm rửa tại đầu mùa đông giữa trưa dưới ánh mặt trời, chính giữa nghiêm túc thò tay tại một cái sọt bên trong càng không ngừng lấy ra hong khô đậu hà lan giáp, tiếp đó thành thạo từng cái bóc hảo, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào một bên trong bình.

Động tác này đối với người thường mà nói, tự nhiên là phi thường thoải mái lại đơn giản, nhưng mà đối với một cái đôi mắt mù tiểu nữ hài mà nói, nhưng cũng không là dễ dàng như vậy.

Đặc biệt là đem bóc tốt đậu hà lan muốn bỏ vào bình thời điểm, nàng cần lặp đi lặp lại chạm đến hai lần, từ đó xác định miệng bình vị trí.

Không biết sao, nhìn thấy một màn này, nháy mắt liền để Ryan nghĩ đến, bị một khối đá đè ép Tiểu Thảo tiếp tục cố gắng khỏe mạnh trưởng thành hình ảnh.

Bên tai loại trừ mơ hồ có thể nghe được trong phòng truyền đến, nào đó thủ công máy dệt vải con thoi xuyên tới xuyên lui tạch cạch âm thanh bên ngoài, Ryan còn nghe được thiếu nữ trước mắt tự lẩm bẩm:

"Ca ca lần này tại sao lâu như thế cũng chưa trở lại?"

"Cho dù là mạo hiểm giả, cũng hẳn là muốn nghỉ ngơi a?"

"Còn muốn cho ca ca làm một hồi hắn thích nhất đậu hà lan cơm đây, ta đều lột nhiều như vậy đậu hà lan."

Thiếu nữ cái kia chân thành tha thiết lại mang theo cường liệt chờ đợi lầm bầm lầu bầu, nháy mắt đả động vốn là tâm địa thiện lương Elise.

Chỉ thấy nàng hốc mắt phiếm hồng, miệng nhỏ mấp máy, đối Ryan mang theo nghẹn ngào mà thấp giọng nói: "Ryan các hạ, đây chính là Robin muội muội ư? Thực tế nhu thuận làm cho đau lòng người!"

"Nàng chẳng lẽ không biết... ."

Ryan gật gật đầu, thở dài nói: "Có lẽ không biết, đúng, chúng ta cũng trước không cần nói chuyện này a, có lẽ đợi nàng lớn lên một điểm, năng lực tiếp nhận cũng sẽ càng mạnh một chút."

Thiếu nữ mẫu thân có lẽ còn không có nói cho nàng ca ca Robin sự tình.

Lúc này, Ryan nhẹ nhàng vỗ vỗ cửa hàng rào, cùng sử dụng tận khả năng nhu hòa ngữ khí nói: "Xin hỏi, nơi này là Robin nhà ư? Ta là Robin bằng hữu."

"A, đúng!" Nghe được người lạ tiếng gọi ầm ĩ, thiếu nữ có chút bối rối, trong tay đậu hà lan lập tức vung ra mấy khỏa.

Chỉ thấy nàng cũng không thể nhìn nhặt đậu hà lan, mà là vội vã quay đầu hướng trong phòng kêu một tiếng: "Mụ mụ, ca ca bằng hữu tới."

Trong phòng tơ lụa toa âm thanh im bặt mà dừng.

Một tên ăn mặc màu xám sợi đay trong váy dài năm phụ nữ, bước nhanh đi ra, thần tình rõ ràng có chút khẩn trương..

---

Chương 184: Mục tiêu Lancott tuyết nguyên (2)

Chương 184: Mục tiêu Lancott tuyết nguyên (2)

So với không biết rõ tình huống thiếu nữ, trước mắt vị mẫu thân này, hiển nhiên biết đến nhiều hơn một chút.

Con của nàng đã chết đang mạo hiểm bên trong.

Nghe nói là nguyên một chi mạo hiểm giả tiểu đội đều phát sinh bất ngờ.

Thế nào còn sẽ có người tới?

Mà Ryan nhìn đối phương cái kia tẩy đến hơi trắng bệch sợi đay váy dài, trong ánh mắt tơ máu cùng mặt mũi tiều tụy, rất nhanh liền đánh giá ra, thiếu đi Robin vị này nam giới, còn sót lại mẹ con tiểu gia, duy trì sinh hoạt có chút không quá dễ dàng.

Ngay từ đầu, Robin mẫu thân nhìn về phía Ryan cùng Elise ánh mắt, mang theo một chút sợ hãi, đặc biệt là Ryan trên mình cái kia mang theo gai nhọn dũng khí tiêm khải, xem xét tựu khiến người nhìn mà phát khiếp.

Nhưng làm nàng nhìn thấy người mặc áo mục sư, dung mạo ngọt ngào đáng yêu Elise lúc, hình như toàn bộ người buông lỏng rất nhiều.

Này cũng để Ryan cảm thấy, kêu lên Elise cùng hắn một chỗ tới là chuyện rất sáng suốt.

Tại đơn giản hàn huyên phía sau.

Chất phác phụ nhân nhiệt tình mời Ryan cùng Elise ngồi xuống, mà thiếu nữ lại có chút nhát gan ôn nhu nói: "Tỷ tỷ, ngươi là ca ca của ta bằng hữu ư?"

"Ca ca tại sao không có trở về?"

Elise nghe nói như thế, duỗi ra ngón tay trắng nõn, nắm lấy thiếu nữ có chút thô ráp bàn tay vỗ vỗ nói: "Ca ca ngươi một mực đang bận, hắn cố ý ủy thác ta, để ta dẫn ngươi đi thành Dorne trị liệu con mắt của ngươi."

Mà Ryan thì là từ trong ngực móc ra một cái túi tiền, kín đáo đưa cho phụ nhân, nói: "Đây là phía trước ta thiếu Robin tiền, hi vọng ngài nhất thiết phải nhận lấy."

Ryan không phải không nghĩ qua cho đến lại thêm một chút, nhưng mà đối với một tên cũng không có quá nhiều lực lượng bảo hộ bản thân phụ nữ tới nói, có quá nhiều kim tiền cũng không nhất định là chuyện tốt, ngược lại sẽ gây nên một ít người ham muốn.

Trong túi đại đa số đều là ngân tệ, cũng có chút ít kim tệ, có lẽ đầy đủ phụ nhân một đoạn thời gian rất dài hằng ngày sử dụng.

"Cái này. . ." Cảm thụ được trên tay cái kia trĩu nặng túi tiền, phụ nhân hốc mắt lập tức ẩm ướt lên.

Nàng tuy là không phải mạo hiểm giả, nhưng lại cũng không phải là không rành thế sự, thế nào lại không biết Ryan đây là tìm cái nợ tiền lý do, cho nàng đưa tiền.

"Xin ngài nhất thiết phải nhận lấy!" Ryan thành khẩn nói, một bên lại vỗ vỗ phụ nhân thô ráp hai tay.

"Cảm ơn! Cảm ơn!" Phụ nhân lau lau nước mắt, luôn miệng nói cảm ơn.

...

"Grace, ngươi liền cùng vị mục sư này tiểu thư tiến về thần điện a."

Tuy là rời khỏi mẫu thân để tiểu nữ hài có chút sợ hãi, nhưng Elise cái kia thanh âm nhu hòa cùng nắm chặt ôn nhuận bàn tay chỗ truyền lại nhiệt độ, quả thật làm cho tiểu nữ hài cũng không có như thế khủng hoảng.

Chỉ thấy nàng gật đầu nói: "Ân, mụ mụ, ta chữa khỏi mắt liền trở lại nhìn ngươi."

...

Nửa giờ sau.

Nhìn đi xa xe ngựa, Ryan thật lâu đứng lặng tại chỗ.

Nếu như nói Robin không có bị hôi ải nhân giết chết, cái gia đình này tất nhiên sẽ so hiện tại vui sướng hơn hướng quang vinh rất nhiều.

Đáng tiếc... . Không có nếu như.

Ryan suy nghĩ trong lúc nhất thời có chút phức tạp, theo Robin cái chết liên tưởng đến hôi ải nhân, lại nghĩ tới Tháp Lâm hội.

Nếu như nói không có cái Tháp Lâm hội này lời nói, xanh thẳm phía dưới quặng mỏ cũng sẽ không xuất hiện hôi ải nhân, mà vẻn vẹn chỉ là cẩu đầu nhân lời nói, Robin cũng sẽ không chết.

Tuy là Robin thân là nguy hiểm cao mạo hiểm giả, nhưng cũng không đến mức nhanh như vậy liền xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Nếu là những đại thế lực này, tổ chức lớn, nhiều làm chút nhân sự, làm ít điểm đấm đá nhau, âm mưu đoạt quyền sự tình, giết nhiều giết quái vật, thì tốt biết bao?

Nhưng Ryan cũng biết, đây chỉ là hắn một bên tình nguyện tốt đẹp nguyện cảnh thôi.

"Không, có lẽ, không chỉ là nguyện cảnh."

Ryan liếc nhìn giao diện, ánh mắt từng bước biến đến sắc bén.

"Chính mình có kim thủ chỉ, có lẽ chờ bước vào siêu phàm phía sau, chí ít tại thành Dorne vùng này, có lẽ có thể làm vài việc..."

Không còn lưu lại, Ryan quay người rời đi.

Tuy là vào đông đại địa khó khăn, nhưng vẫn như cũ có chút ít thực vật tỏa ra hoa tươi, dưới ánh mặt trời ấm áp, một mảnh nhỏ hoa đỗ quyên điểm xuyết đồng ruộng.

Gió nhẹ thổi qua, mang đến một trận nhàn nhạt hương hoa.

...

Lần nữa trở lại trấn Mill Ryan, tại giải quyết xong cơm trưa phía sau, liền một đầu đâm vào hiệp hội lầu hai độc lập phòng nghỉ.

Mà Leah đã sớm đem chiến kỹ tương quan thư tịch cho hắn chỉnh lý tốt.

Ryan nhìn thật dày một xấp thư tịch, đôi mắt hơi hơi trợn to, không kềm nổi hít sâu một hơi, nói: "Đơn mục lục liền có nhiều như vậy?"

"Đúng vậy, Ryan các hạ." Leah cười tủm tỉm nói.

Trên thực tế, thiếu nữ nhìn thấy Ryan kinh ngạc như thế vẫn là rất vui vẻ.

Phía trước đều là Ryan cho nàng mang đến một lần lại một lần kinh ngạc, mà lần này có thể làm cho Ryan kinh ngạc như thế, Leah trong lòng không tên có một loại mừng thầm cùng cười trộm.

"Trong đó tương đối dày, là một chút thường thấy nghề nghiệp loại lớn chiến kỹ, tỉ như chiến sĩ, du đãng giả, du hiệp, dã man nhân..."

"Mà hơi mỏng một điểm, thì là một chút đặc thù nghề nghiệp, tỉ như thuẫn sứ, thích khách các loại. Tất nhiên, chúng ta nơi này tài liệu cũng không toàn bộ. Đại bộ phận là sơ cấp chiến kỹ, còn có một phần nhỏ là trung cấp chiến kỹ."

Làm Leah giới thiệu xong xuôi phía sau, Ryan tiện tay mở ra một bản.

Đây vốn là liên quan tới chiến sĩ thường thấy sơ cấp chiến kỹ tổng hợp, tổng cộng có 36 hạng, tỉ như tụ lực đả kích, đổi cần 40 điểm điểm tích lũy, Thuận Phách Trảm, liền cần 60 điểm tích lũy.

Khác biệt chiến kỹ, đổi giá cả có khác biệt.

Nếu như xác định đổi, hao phí đối ứng điểm số điểm tích lũy, liền có thể đổi được hạng này chiến kỹ cơ bản tu luyện sổ tay.

Tất nhiên, chỉ là đổi, phải chăng có thể nắm giữ, hiệp hội tổng thể không phụ trách.

Bất quá vừa mới Leah cũng giới thiệu, tốt nhất là tại chức nghiệp huấn luyện sư hướng dẫn xuống tu luyện liên quan chiến kỹ, một điểm này, hiệp hội cũng sẽ cung cấp liên quan huấn luyện sư tài liệu.

Đơn giản tới nói, nếu như muốn nhanh chóng nắm giữ hạng nào đó chiến kỹ lời nói, loại trừ một số nhỏ thiên phú dị bẩm người, phần lớn người đều có thể tại hiệp hội bên này tìm kiếm được tinh thông hạng này chiến kỹ nghề nghiệp huấn luyện sư, từ đó tận khả năng hiệu suất cao nắm giữ hạng này chiến kỹ.

Tất nhiên, hướng nghề nghiệp huấn luyện sư học tập đặc biệt chiến kỹ, cần giao nạp học phí.

Bất quá, đây đối với Ryan mà nói, là sau một bước sự tình.

Hắn hiện tại đầu tiên muốn làm, là tìm ra một hai hạng tương đối thích hợp hắn dung nhập bản thân nghề nghiệp chiến kỹ.

Nửa giờ sau.

Ryan nhíu mày lại cầm lấy một bản.

Hắn phát hiện, tuy là cơ sở loại chiến kỹ thông dụng tính tương đối tốt, nhưng nơi nơi uy lực không ra sao.

Này cũng mang ý nghĩa cho dù có thể cùng nghề nghiệp của hắn đặc tính dung hợp, tạo thành chuyên môn chiến kỹ, uy lực bên trên cũng tất nhiên không mạnh.

Cái này khiến hắn có chút buồn rầu.

Sơ bộ tới nhìn, điểm tích lũy 50 điểm lên phía dưới, 100 điểm trên dưới, 200 điểm lên phía dưới, đem sơ cấp chiến kỹ uy lực cũng phân chia thành đê, trung, cao ba cái đẳng cấp.

Về phần trung cấp chiến kỹ, Ryan nhìn, chí ít đều cần 300 điểm tả hữu điểm tích lũy, thậm chí càng cao, hơn nữa số lượng thưa thớt.

Tỉ như hắn nắm giữ quái vật chiêu —— Phẫn Nộ Chi Chùy, là thuộc tại trung cấp chiến kỹ bên trong, uy lực khá mạnh chiến kỹ, đổi giá cả trọn vẹn cần 420 điểm tích lũy.

Cái này khiến Ryan đã vui lại lo lắng.

Vui chính là, có quái vật chiêu hắn, không còn cần tiêu tốn rất nhiều điểm tích lũy đi đổi những cái này chiến kỹ, thậm chí, nếu như thật học, căn bản cũng không cần tìm huấn luyện sư.

Lo lắng chính là, cho dù là những cái này trung cấp chiến kỹ, hắn cũng không biết có phải hay không phù hợp hắn trước mắt nghề nghiệp —— Băng Sương lãnh chúa.

Bất quá, làm Ryan lật ra 'Đặc biệt hiếm có nghề nghiệp chiến kỹ mục lục' nhìn thấy tiếp xuống một đoạn văn phía sau, biểu tình lập tức liền biến.

"... . Hạp loan... Quan sát thâm hải Naga phong cách chiến đấu... Sóng lớn đánh cái này chiến kỹ. . . . ."

Nhìn thấy những lời này, Ryan não hải nháy mắt hiện lên một đạo linh quang, giống như vạch phá mê vụ thiểm điện.

"Đúng a! Chính mình đặc thù nghề nghiệp là Băng Sương lãnh chúa, để đó Lancott tuyết nguyên như vậy tốt cỡ lớn kho tài liệu không đi tìm tìm, thật sự là..."

"Chính mình trước mắt động tác, tinh khiết là bỏ gốc lấy ngọn a!"

Càng nghĩ, Ryan đôi mắt càng sáng!

....

---

Chương 185: Để ngươi nhìn một chút là hắn nát ta, vẫn là ta nát hắn sọ! (1)

Chương 185: Để ngươi nhìn một chút là hắn nát ta, vẫn là ta nát hắn sọ! (1)

Hắn có chút minh bạch, hắn đến tiếp sau đường cái kia thế nào đi.

Nếu là Băng Sương lãnh chúa, vậy dĩ nhiên muốn tìm băng sương loại quái vật, càng thêm cường lực càng tốt.

Nếu như nói khiêu chiến đẳng cấp mùa đông sói cũng hảo, Sương Nhận Báo cũng được, đã cung cấp không được đầy đủ cường lực quái vật chiêu, cũng cung cấp không được đầy đủ cảm ngộ được nắm giữ đến tiếp sau nghề nghiệp kỹ năng, nhưng cái khác đây?

Mạnh hơn quái vật đây?

Tất nhiên là có thể!

Nhất định là có thể cho hắn chỉ dẫn!

Những thứ khác không nói, sương cự nhân, Bạch Long, không hề nghi ngờ có thể.

Bất quá Bạch Long trước không đi cân nhắc, thực lực quá mức cường đại.

Có lẽ... Sương cự nhân là một cái đối lập thích hợp mục tiêu.

Bất quá cũng rất có độ khó!

Bởi vì cho dù là bình thường nhất sương cự nhân, thực lực cũng đạt tới khiêu chiến đẳng cấp tám trở lên, càng không cần nói một ít càng cường lực hơn sương cự nhân.

Nhưng tiến về Lancott tuyết nguyên từ đó lĩnh ngộ đến tiếp sau nghề nghiệp kỹ năng cái này mạch suy nghĩ, chung quy là không sai!

Cái này khiến trên mặt Ryan không kềm nổi hiện lên một vòng hiểu ra nụ cười.

Đã xác định bước kế tiếp là tiến về Lancott tuyết nguyên, Ryan tự nhiên là muốn làm một chút chuẩn bị, giáp ngực đã cầm lấy đi sửa chữa, nhưng quyển trục vẫn cần bổ sung một thoáng.

Một lần trước hắn mua cánh cửa thần kỳ quyển trục, tuy là chính hắn cũng không có sử dụng, nhưng là cho Elise cùng Benister một đám đồng đội sử dụng.

Cánh cửa thần kỳ quyển trục quả thực là ở nhà du lịch thiết yếu, liền là giá cả đắt chút.

Còn tốt, mạo hiểm của hắn người đẳng cấp theo hắc thiết cấp một tấn thăng đến hắc thiết cấp ba, ưu đãi phía dưới, lại có thể còn lại mấy chục kim.

"Đúng rồi, còn có Giám Định Thuật quyển trục, tốt nhất có thể nhiều chuẩn bị hai trương."

Lúc này, chỉ thấy Ryan thần tình khẽ nhúc nhích, từ sau hông lấy ra một cái dã trư nhân Shaman đồ đằng, ngay sau đó, lại từ lưng trong túi lấy ra lần trước mua vào Giám Định Thuật quyển trục, lập tức xé ra, thi triển giám định.

Ryan không tìm hiệp hội giám định sư cũng không phải cái khác, mà là chính hắn sử dụng Giám Định Thuật, hệ thống lại có thể đem trang bị đặc điểm, trọn vẹn hiện ra tại đầu óc hắn, liền như là lần trước cái kia.

Theo lấy lưu quang màu trắng quanh quẩn tại đồ đằng trụ bên trên, rất nhanh, trong đầu Ryan liền nổi lên đồ đằng trụ thuộc tính.

[ Tử Thủy Dã Trư Nhân Shaman đồ đằng ]

Đẳng cấp: Hiếm có

Hiệu quả:

1, người sử dụng thu được thổ hệ uy lực pháp thuật tăng phúc 15%.

2, sử dụng thu được Shaman loại trị liệu uy lực pháp thuật tăng phúc 12%

...

"Hai hạng hiệu quả, đều rất thực dụng." Ryan gật gật đầu, mặt lộ nụ cười.

Tuy là thuộc tính cũng không phải đặc biệt xông ra, nhưng cũng trung quy trung củ, đối với hắn tới nói, tại phối hợp 'Dã trư nhân chúa tể' quái vật chiêu lúc, cũng coi như có không tệ trợ lực.

"May mắn, cái này tam hoàn pháp thuật cố hóa thuật cùng nhị hoàn pháp thuật Nestu ma pháp linh quang không cần mua nữa."

Ryan liếc mắt nhìn mang ảm đạm, đã bị che giấu phản kích giả, trong lòng một rộng.

Nhờ vào Meredith, trong tay hắn phản kích giả đã bị Meredith tạo nên Nestu ma pháp linh quang cùng cố hóa thuật.

Nhấc lên việc này, Ryan não hải không kềm nổi hiện lên vị kia nhìn qua khí chất có chút lãnh diễm nổi bật tinh linh.

"Nếu là đối phương có thể trở thành chính mình đồng đội lời nói, Nestu ma pháp linh quang tăng thêm cố hóa thuật, mỗi tháng tiết kiệm xuống chừng trăm kim đây..."

Bất quá, Ryan chợt lắc đầu.

Chuyện này rõ ràng có chút không thực tế.

Thà rằng như vậy.

Còn không bằng chờ hắn lúc nào đi U Ám địa vực, như Veronica dạng kia nổi bật tinh anh pháp sư, lại giết ba cái, dung hợp một thoáng.

Không chừng nổi bật tinh anh pháp sư tầng tiếp theo lần sẽ nắm giữ càng nhiều pháp thuật, trong đó liền bao hàm có Nestu ma pháp linh quang cùng tam hoàn pháp thuật cố hóa thuật đây?

"Bất quá, như vậy tính toán, chính mình còn thật không còn sót lại bao nhiêu kim."

"Chờ một chút, chính mình hình như lọt một kiện có thể kiếm lời rất nhiều tiền đại sự." Bỗng nhiên, Ryan mặt lộ giật mình, khóe miệng cũng hơi hơi vểnh lên.

Mấy phút sau, Ryan lần nữa đi tới quầy hàng tìm được Leah.

"Ryan các hạ, có gì có thể giúp ngài?" Leah nhiệt tình cười một tiếng, nói.

"Leah tiểu thư, ta muốn hỏi thăm một thoáng, hiệp hội là không phải trường kỳ treo thưởng tìm kiếm mặt đất tiến về U Ám địa vực bí mật thông đạo?"

Nghe được Ryan lời nói, Leah hiển nhiên sững sờ, bất quá ngay sau đó, liền vội vàng gật gật đầu, đôi mắt hơi mở, kinh ngạc nói: "Đúng vậy, Ryan các hạ, chẳng lẽ ngài..."

"Đúng vậy, ta phát hiện một chỗ bí mật thông đạo, chỉ bất quá chính giữa có cổ đại long loại sinh vật. Không biết rõ hiệp hội bên này ban thưởng có thể hay không suy giảm?"

"Trời ạ!" Leah mỹ mâu trợn tròn, nói, "Xin lỗi! Ryan các hạ, ta quá kích động. Cái kia, ngài nói loài rồng sinh vật... Ý của ta là, cái thông đạo này là hoàn toàn không cách nào thông hành ư?"

Ryan nói tới tin tức, giống như một khỏa tạc đạn nặng ký tại Leah bên tai nổ tung, nàng cơ hồ có chút nói năng lộn xộn hỏi.

Trên thực tế này cũng bình thường, cuối cùng, mặt đất tiến về U Ám địa vực thông đạo cơ hồ đều là cố định nhiều như vậy, trừ phi địa chấn hoặc là núi lửa phun trào loại này địa chất hoạt động, bình thường sẽ không có mới thông đạo xuất hiện.

Cho nên, nếu như thật có mới thông đạo bị phát hiện, cái này không thua kém người thường tìm tới vua hải tặc bảo tàng.

Hiệp hội bên này ban thưởng cũng cực kỳ phong phú, chí ít bốn chữ số trở lên kim tệ ban thưởng.

Ryan lắc đầu nói: "Không, có thể thông hành. Nghề nghiệp đẳng cấp năm trở xuống mạo hiểm giả, hẳn là có thể thuận lợi thông hành."

"Chờ một chút, cũng không nhất định, hiện tại con rồng này đã thức tỉnh, hiện tại là tình huống như thế nào ta cũng không rõ lắm." Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nhíu mày, đổi giọng nói.

Chính xác, trải qua lần trước Ám Lô Chi Chủ như vậy nháo trò nhảy, cổ đại Dung Nham Thổ Long đã triệt để thức tỉnh, hiện tại bên kia đến cùng tình huống như thế nào, hắn cũng chính xác không rõ lắm.

"Không có việc gì không có việc gì, Ryan các hạ. Vậy ngươi có thô sơ bản đồ ư? Nếu như có, chúng ta đưa ra báo cáo sau, hiệp hội sẽ phái chuyên gia tiến hành ước định."

"Tất nhiên, quan hệ trọng đại, ước định thời gian khả năng cần mấy ngày."

"Không có vấn đề." Ryan đem phía trước lấy được thô sơ thảo đồ đưa cho Leah. Đối cái này, chính hắn tất nhiên sớm đã làm dành trước.

"A! Ngay tại Úy Lam đường hầm phía dưới ư?" Leah rõ ràng phi thường kinh ngạc, liếc nhìn bản đồ, lập tức che lấy miệng nhỏ thấp giọng nói.

"Đúng thế." Ryan gật gật đầu, "Leah tiểu thư, ban thưởng này đại khái có bao nhiêu?"

"Bình thường, hẳn là mấy ngàn tối cao vạn kim tệ không giống nhau. Nhưng ngài cái này nếu như vô pháp thông hành hoặc là thông hành nhận hạn chế, như thế ban thưởng sẽ thích hợp cho cắt giảm." Leah nhanh chóng nói.

"Bất quá ngài phát hiện vị trí vừa đúng ở vào Soladin vương quốc nội địa, giá trị lại tăng lên không ít. Ngô... Cá nhân ta cảm thấy, có lẽ chí ít có hai ngàn đến ba ngàn kim ban thưởng."

"Tất nhiên, đây chỉ là cá nhân ta phán đoán, chỉ cung cấp ngài tham khảo."

"Minh bạch, cảm ơn." Ryan cười lấy gật gật đầu, nội tâm có chút vui sướng.

Hai ba ngàn kim a!

Cứ như vậy, chính mình còn lại bí ngân mua sắm lỗ hổng cũng liền không nhiều lắm, chỉ cần lại hoàn thành một hai cái mạo hiểm nhiệm vụ, chủ yếu liền có thể tiếp cận đủ.

...

Cùng lúc đó.

Khoảng cách thôn Oak một chỗ không xa rừng thưa bên trong, chỉ thấy một tiểu đội mạo hiểm giả theo bóng cây pha tạp bên trong đi ra.

Cầm đầu, là một tên lưng cõng đại cung trung niên nhân, bởi vì nơi đây đã tới gần thành trấn, một đoàn người thần sắc bên trên rõ ràng có chút buông lỏng, tựa hồ là bởi vì nhiệm vụ thuận lợi, cơ hồ trên mặt mỗi người đều có một chút ý cười..

---

Chương 185: Để ngươi nhìn một chút là hắn nát ta, vẫn là ta nát hắn sọ! (2)

Chương 185: Để ngươi nhìn một chút là hắn nát ta, vẫn là ta nát hắn sọ! (2)

Lúc này, chỉ nghe trung niên nhân sau lưng, một tên người mặc giáp da bên hông khoác hai thanh dao găm người trẻ tuổi hưng phấn nói: "Regina đội trưởng, ngươi hẳn là cũng sắp thăng cấp chức nghiệp giả a?"

Hai người này, rõ ràng là phía trước cùng Ryan đã từng tổ qua đội Regina cùng du đãng giả học đồ Allison.

"Còn thiếu một chút! Chờ lần này trở về, thêm chút luyện tập một thoáng, có lẽ có niềm tin chắc chắn." Nghe được vấn đề này, Regina miệng hơi cười, gật gật đầu, nói.

Mặc dù nói bảo thủ, nhưng trong lời nói tự tin, cũng là người ngoài đều có thể cảm thụ được.

"Chúc mừng a! Regina đội trưởng!"

"Quá lợi hại!"

"Chức nghiệp giả a, thật là thèm muốn!"

"Đúng vậy a, quá thèm muốn, có đôi khi thiên phú thật không phải là cố gắng có khả năng bù đắp..."

Sau lưng mấy tên đồng đội nhộn nhịp cười lấy nói.

"Cảm ơn!" Regina khẽ vuốt cằm, nói.

Nói lên thiên phú, Regina không kềm nổi hồi tưởng lại từng đảm nhiệm qua bọn hắn một lần đội trưởng, vị kia cường hãn Ryan các hạ, đối phương thiên phú quả thực là tuyệt.

Dưới so sánh, hắn điểm ấy thiên phú chẳng là cái thá gì.

Bất quá cũng nâng đối phương phúc, trải qua lần trước thôn Oak chi chiến, hắn liền mơ hồ có đột phá cảm giác, lần này, càng là đến một bước cuối cùng giai đoạn.

Hắn có dự cảm, thêm chút luyện tập, hai ngày này liền có thể đột phá.

"Đúng rồi, phía trước liền là thôn Oak, đội trưởng, chúng ta nếu không hướng mặt trước quấn một chút đi?"

"Tất nhiên! Ngươi không nhắc nhở ta, ta đều quên." Regina cười lấy gật gật đầu.

Vô luận là Regina, vẫn là du đãng giả học đồ Allison, đối với Ryan đều là có chút sùng bái.

Không chỉ là Ryan cái kia nghiền ép thực lực, còn có Ryan đối nhân xử thế bên trên, không giống rất nhiều chức nghiệp giả cái kia ngạo mạn, cho dù là đối đãi bọn hắn những cái này tầng dưới chót mạo hiểm giả, cũng đối xử bình đẳng, thậm chí, được xưng tụng có chút chiếu cố.

Cho nên mỗi một lần mạo hiểm lịch luyện trở về, chỉ cần không phải đi vòng đến quá xa, bọn hắn đều sẽ đi qua một thoáng thôn Oak.

Nếu có cỡ nhỏ Goblin cái gì quấy rối thôn, bọn hắn thuận tay thì giúp một tay giải quyết, đây cũng là từ một loại nào đó trình độ lần trước báo phía trước Ryan đối bọn hắn chiếu cố.

Rất nhanh, một đoàn người liền đi tới thôn Oak cửa thôn.

Nhưng lúc này, Allison cũng là khuôn mặt yên lặng, khẽ hô nói: "Regina đội trưởng, dường như có điểm gì là lạ."

Chỉ thấy Regina ngẩng đầu nhìn tới, hai tên vóc dáng hình thể trọn vẹn cùng thôn dân khác biệt mạo hiểm giả, tựa hồ tại cùng thôn Oak thôn trưởng Kyle tranh chấp cái gì.

Không, chuẩn xác mà nói, hẳn là đơn phương chất vấn!

Hai tên mạo hiểm giả bên trong, một tên cùng hắn vóc dáng có chút tương tự, nhưng mà một thân khải giáp, lưng cõng một chuôi ám sắc đại kiếm; mà một tên khác liền càng làm cho người chú ý, đối phương tựa hồ là một tên nắm giữ bán thú nhân huyết thống thuẫn chiến.

Chỉ thấy bên hông đối phương khoác một chuôi chùy đầu đinh, lưng cõng tháp thuẫn, thân cao vượt qua hai mét, dưới so sánh, phổ thông thôn dân độ cao, chỉ là đến ngực đối phương.

Mà đối phương lớn giọng, cũng đem trong khi nói chuyện dung, rõ ràng truyền vào Regina cùng Allison trong lỗ tai.

"Lão đầu, nói nhanh một chút, ta đội trưởng đệ đệ đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Đừng cùng ta nói là bị dã trư nhân cho giết chết. Nếu như là dã trư nhân giết chết lời nói, vậy tại sao các ngươi không chết?"

Nghe được bán thú nhân cái kia lớn giọng đối thoại, Regina cùng sắc mặt Allison đều là biến đổi.

"Là huyết kiếm!" Regina tầm mắt tại đối phương ám sắc trên đại kiếm dừng lại chốc lát sau, lập tức hồi tưởng lại cái gì, bật thốt lên.

"Đối phương là mặt sẹo ca ca? Đội trưởng, vậy chúng ta..." Allison hấp tấp nói.

Đối mặt chức nghiệp giả, hơn nữa còn không phải loại kia cấp một, cấp hai chức nghiệp giả, Regina biết, hắn hoàn toàn không cách nào ứng đối.

Cho dù hắn giờ phút này thăng cấp chính thức chức nghiệp giả, cũng không được!

"Đừng xúc động, chúng ta bây giờ lập tức về trấn Mill, đem chuyện này thông tri Ryan các hạ." Regina nhanh chóng nói.

Bất quá cũng liền tại lúc này, thôn dân bên kia biến cố đột phát.

Chỉ thấy thôn trưởng Kyle, bị tên kia bán thú nhân huyết thống chiến sĩ nhẹ nhàng vừa đụng, liền đổ vào trên mặt đất, "Phanh" một tiếng ném té ngã một cái.

"Bại hoại, Ryan ca ca sẽ không để qua các ngươi!" Thanh thúy giọng trẻ con truyền đến.

Sắc mặt Regina lập tức biến đổi, thầm nghĩ trong lòng: Hỏng bét!

Bởi vì giờ khắc này xung đột đã thăng cấp, nếu như bọn hắn không ra mặt nữa lời nói, cho dù Ryan các hạ vừa đúng tại trấn Mill, chờ chạy tới thời điểm, thôn Oak các thôn dân phỏng chừng đại bộ phận đều muốn nằm trên đất.

Có lẽ, đối phương từ ảnh hưởng, cũng sẽ không đối nhiều như vậy thôn dân hạ tử thủ, nhưng trọng thương đánh tàn phế mấy cái sợ là tránh không khỏi.

"Allison, ngươi lập tức tiến đến trấn Mill nhìn một chút Ryan các hạ tại hay không tại. Không có ở đây, liền đi tìm pháp sư Loren các hạ hoặc là ải nhân Bruno các hạ."

Regina nhanh chóng nói lấy, đồng thời, hắn cũng suy nghĩ đến Ryan không tại tình huống.

Thân là mạo hiểm giả, nơi nơi hành tung bất định, thường xuyên sẽ ra ngoài mạo hiểm lịch luyện.

"Minh bạch!"

Thân là du đãng giả học đồ Allison, lập tức dùng trăm mét xông vào tốc độ, toàn lực hướng về trấn Mill phóng đi.

Bởi vì du đãng giả một hệ vốn là dùng tốc độ tăng trưởng, bình thường hai giờ đi bộ lộ trình, toàn lực xông vào phía dưới, nhiều nhất một khắc đồng hồ liền có thể chạy tới.

Mà lúc này, Regina cũng mang theo người khác bước nhanh về phía trước.

Đối cái này, huyết kiếm cùng tên này Bán Thú Nhân chiến sĩ tự nhiên thật sớm cảm nhận được sau lưng người tới, hai người nghiêng đầu nhìn lại.

Huyết kiếm Quinn vừa thấy là tầng dưới chót mạo hiểm giả, lập tức lần nữa dời đi tầm mắt.

Mà bán thú nhân Gorgu tính tình thì muốn nóng nảy nên nhiều, chỉ nghe hắn đối Regina quát: "Nhược kê! Chuyện nơi đây cùng các ngươi không quan hệ, chớ xen vào việc của người khác."

Tuy là Regina rất rõ ràng, hắn cùng đối phương cũng không phải một cái cấp độ, cứng rắn xuất đầu là chuốc phiền khổ ăn.

Nhưng hắn cần muốn biện pháp tận khả năng ổn định tình thế, tốt nhất là muốn chống đến Allison gọi người tới, cho nên, Regina đem tư thế thả đến rất thấp.

Chỉ thấy hắn khẽ khom người hành lễ, có chút cung kính nói: "Huyết kiếm đại nhân, còn có vị đại nhân này, buổi chiều tốt!"

"Ồ? Ngươi nhận thức ta?" Huyết kiếm Quinn lúc này mới nghiêm túc nhìn Regina một chút.

"Huyết kiếm đại nhân là trấn Mill có tiếng mạo hiểm giả, thanh danh lan xa, ta may mắn xa xa gặp qua vài lần." Regina cứng rắn chen lấn cái khuôn mặt tươi cười, nói.

"Thôn này cùng ngươi có quan hệ?" Huyết kiếm Quinn liếc Regina một chút.

"Là dạng này, thôn Oak là toái lô giả đại nhân đã từng sinh hoạt qua địa phương, cho nên ngài nhìn..."

"Toái lô giả?" Nghe được cái danh xưng này, huyết kiếm Quinn rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

Bán thú nhân Gorgu thì là khinh thường nói: "A, nghe lấy còn rất dọa người, toái lô giả?"

Hắn cũng là dùng chùy, nghe được như vậy kéo gió biệt hiệu, lập tức có chút khó chịu.

Huyết kiếm Quinn suy nghĩ một chút, nhìn một chút Regina, hỏi: "Ta thế nào phía trước chưa nghe nói qua? Là tân tấn chức nghiệp giả?"

"Ách, đúng vậy, huyết kiếm đại nhân." Regina liền vội vàng gật đầu.

"Mẹ nó! Tân tấn chức nghiệp giả cầm cái trang bức danh hào liền tới dọa người?" Nghe xong là tân tấn chức nghiệp giả, bán thú nhân Gorgu một bộ chịu cực lớn vũ nhục bộ dáng, nước miếng tung bay nói.

"Nếu là hắn ở trước mặt ta, để ngươi nhìn một chút là hắn nát ta, vẫn là ta nát hắn sọ!"

....

---

Chương 186: Bạch ngân chiến đoàn cùng thăng cấp (1)

Chương 186: Bạch ngân chiến đoàn cùng thăng cấp (1)

Chức nghiệp giả cùng chức nghiệp giả ở giữa, khoảng cách cũng là tương đối lớn.

Đặc biệt là tân tấn chức nghiệp giả cùng nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba chức nghiệp giả ở giữa, cái kia cơ hồ liền là khác nhau một trời một vực.

Mà Regina thấy thế lập tức thầm nghĩ không ổn, vội vã giải thích nói: "Ryan các hạ mặc dù là tân tấn chức nghiệp giả, nhưng mà thực lực phi thường mạnh... ."

"Ngươi có thể ngậm miệng, quản nhiều nhàn sự nhược kê!" Bán thú nhân Gorgu nước bọt bắn tung toé, chỉ vào Regina lỗ mũi mắng.

"Tại trong mắt chúng ta, loại kia mặt hàng liền là giống như ngươi rác rưởi!"

"Lão đầu, không chết lời nói, cũng nhanh chút nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Mắng xong Regina, bán thú nhân Gorgu lần nữa quay đầu, nhìn về phía vừa mới bị chúng thôn dân đỡ dậy thôn trưởng Kyle, trợn tròn cặp mắt đe dọa.

Mà một bên huyết kiếm, hồi tưởng một thoáng thành Dorne vùng này tương đối nổi danh Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, tại xác định không có vỡ sọ người nhân vật như vậy phía sau, lập tức cũng không còn ngăn lại bán thú nhân Gorgu động tác.

Gần một năm, tuy nói hắn đã không tại trấn Mill phụ cận, thậm chí đều không tại thành Dorne vùng này nhận nhiệm vụ.

Nhưng mà thành Dorne bên này tương đối có tiếng Hắc Thiết cấp, hoặc là nói để hắn có chút kiêng kỵ Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả cùng tiểu đội, trong lòng hắn đều là nắm chắc.

Hơn nữa, vậy cũng chỉ là để hắn đã từng kiêng kị.

Tình huống bây giờ lại không giống với lúc trước.

Hắn suất lĩnh huyết kiếm tiểu đội, đã trở thành Vô Đông thành bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' hạ hạt tiểu đội.

Bạch ngân chiến đoàn, là đối thoại bạc tiểu đội tôn xưng.

Bởi vì bình thường tới nói, bạch ngân tiểu đội bộ hạ, đều sẽ có phụ thuộc mấy chi Thanh Đồng cấp tiểu đội, cùng hai chữ số trở lên Hắc Thiết cấp tiểu đội.

Mà hắn lần này trở về, cũng là bởi vì tiếp xuống chiến đoàn muốn đối Lancott tuyết nguyên bên kia chấp hành một cái trọng yếu nhiệm vụ.

Cho nên, quen thuộc bản địa tình huống bọn hắn liền trước bị phái trở về.

Thật không nghĩ đến hắn vừa về tới trấn Mill, liền nghe đến chính mình đệ đệ mặt sẹo tin dữ.

Nghe nói là chết bởi dã trư nhân tập kích, địa điểm ngay tại thôn Oak.

Nhưng mà hắn vừa đến đã phát giác không thích hợp —— bản xứ thôn dân cơ hồ không có thương vong, nhưng hắn đệ đệ mặt sẹo, một cái sứ trắng cấp ba tiếc mệnh lưu manh, rõ ràng chết.

Cái này rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

Quả nhiên, cái này hỏi một chút hỏi lên vấn đề.

Lúc này, nhìn thấy bán thú nhân Gorgu còn muốn động thủ, Regina lập tức có chút nóng nảy.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng suy tư sau, lập tức nói: "Huyết kiếm đại nhân, lúc ấy thôn Oak chi chiến, ta cũng tại hiện trường, ta có thể xác định mặt sẹo các hạ là chết bởi dã trư nhân trong tay."

"Ồ? Ngươi cũng tại?" Quả nhiên, Regina lời nói, lập tức đưa tới huyết kiếm Quinn cùng bán thú nhân Gorgu hứng thú.

Hai người cũng không để ý tới nữa thôn dân, mà là hướng về Regina đi tới.

Ngửi được bán thú nhân Gorgu dưới nách truyền đến hôi nách, cùng mở miệng lúc phun ra miệng thối, Regina kém chút nhả.

Chỉ thấy đối phương một bên cười toe toét bốc lên răng nanh miệng rộng, một bên phun thối hoắc khẩu khí nói:

"Đừng nói cho ta, đội trưởng của chúng ta đệ đệ, làm hộ vệ những cái này ngu xuẩn đê đẳng người, chủ động lao ra."

Cái này. . .

Regina nhất thời có chút nghẹn lời.

Chính xác, đây là một cái khó giải bế tắc.

Mặt sẹo cái gì tính tình, toàn bộ trấn Mill mạo hiểm giả cơ hồ đều biết, tham sống sợ chết, ham ăn biếng làm... .

Chủ động lao ra loại việc này, có thể phát sinh bất luận người nào bên trên, nhưng tuyệt đối không có khả năng phát sinh tại trên người hắn.

Tương phản.

Thật gặp được dã trư nhân tập kích, mặt sẹo xác suất lớn sẽ cầm thôn Oak dân chúng làm bia đỡ đạn chạy trốn.

Nhưng vấn đề là, nếu như hắn nói thật, liền tương đương với bán đứng Ryan các hạ.

Nhưng nếu như không nói, trước mắt hắn một ải này đoán chừng là trở ngại.

"Cái kia. . . . ."

Nhìn thấy Regina bộ dáng này, huyết kiếm Quinn lập tức nhắm lại đôi mắt, nói: "Quả nhiên, đệ đệ ta chết, có ẩn tình khác."

Hỏng bét!

Regina lịch duyệt cũng coi như phong phú, nhìn thấy huyết kiếm cái biểu tình này, liền biết đối phương đã đoán được cái gì.

...

Mà một đường nhanh chóng chạy, ước chừng lại có năm phút liền có thể chống Damir trấn Allison, bỗng nhiên bị một chiếc vừa mới đi ngang qua xe ngựa gọi ở:

"Allison, làm gì đây?"

"Chạy nhanh như vậy!"

Chỉ thấy buồng xe cửa sổ nhỏ bên trên lộ ra một cái chòm râu dài đầu, âm thanh thô kệch giống như nham thạch ma sát, nhưng đây cũng là để Allison đại hỉ, hoảng sợ nói:

"Bruno các hạ!"

Theo lấy xe ngựa dừng lại, theo trong thùng xe đi ra hai đạo bóng người quen thuộc.

Người cao là một người nho nhã trung niên nhân, cầm trong tay pháp trượng, người mặc áo pháp sư, mà một tên khác thì là ăn mặc rắn chắc bản giáp, thân cao không đến một mét năm cường tráng ải nhân.

Chính là pháp sư Loren cùng ải nhân chiến sĩ Bruno.

Cái này khiến Allison lập tức chạy lên phía trước nói: "Loren các hạ, Bruno các hạ, hô ~~~ hô ~~~ "

"Hai vị các hạ, gặp được các ngươi thật sự quá tốt rồi, nhanh, thôn Oak..."

"Thôn Oak?"

"Chuyện gì?"

Allison thở phì phò, lập tức đem sự tình nhanh chóng nói một lần.

Pháp sư Loren cùng ải nhân chiến sĩ Bruno thì nghe tới một trận đưa mắt nhìn nhau, hai người gần đây vừa mới chữa khỏi vết thương, sáng nay mới tiếp một cái tra xét nhiệm vụ, không nghĩ tới dĩ nhiên gặp được loại chuyện này.

Vô luận là pháp sư Loren vẫn là ải nhân Bruno, đều từng bị Ryan cứu, hiện tại còn lưu tại trấn Mill, chính là muốn chờ Ryan trở về.

"Vậy còn chờ gì! Loren, chúng ta đi mau!" Bruno thúc giục nói.

Loren nghe xong cái tin tức này, lập tức đối xa phu nói: "Đi, tốc độ nhanh nhất đi thôn Oak."

"Hai vị các hạ, bất quá các ngươi phải cẩn thận, đối phương là huyết kiếm tiểu đội đội trưởng, huyết kiếm Quinn, nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba. Ta hiện tại đi trấn Mill, nhìn một chút Ryan các hạ tại hay không tại."

"Hảo, chúng ta chia ra hành động." Pháp sư Loren trầm ổn gật đầu.

Regina hắn cũng nhìn thấy qua, trong ấn tượng chỉ là một tên du hiệp học đồ, cái này tại một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba trong mắt cao thủ, kỳ thực cùng người thường cũng không có khác nhau quá nhiều.

Mà hắn là thi pháp giả, tại Loren nhìn tới, huyết kiếm nghề nghiệp đẳng cấp tuy là ở trên hắn, nhưng có lẽ bao nhiêu sẽ cho hắn một chút mặt mũi.

Mấy phút sau.

Thôn Oak cửa thôn.

"Ầm!" Một tiếng vang trầm!

Bán thú nhân Gorgu tiện tay một quyền, liền đem Regina đánh đến như là quen tôm cuộn tròn tại một chỗ, toàn bộ người càng bị đẩy lùi mấy bước, khóe miệng chảy máu.

Pháp sư Loren cùng ải nhân Bruno chạy đến thời điểm, nhìn thấy liền là kể trên như vậy một màn.

"Nên chết bán thú nhân, ngươi đang làm gì?" Tính tình bốc lửa Bruno lập tức nhảy xuống xe ngựa, nhịn không được giận dữ hét.

"U, hôm nay là chuyện gì xảy ra? Tới một cái không rõ ràng, hiện tại lại tới một cái người lùn." Bán thú nhân Gorgu châm chọc nói.

Bất quá, Gorgu tuy là nói như vậy lấy, nhưng thần tình cũng hơi nghiêm túc một chút.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, trước mắt cái này chắc nịch ải nhân chiến sĩ, tuy là khí tức cô đọng trình độ không bằng hắn, nhưng cũng là một tên chức nghiệp giả.

Mà ngay sau đó đi xuống xe ngựa, cầm trong tay pháp trượng, người mặc áo pháp sư trung niên nhân, cũng là để hắn cùng một bên huyết kiếm Quinn, mắt cũng hơi híp lại.

Bởi vì vô luận đến nơi nào, thi pháp giả địa vị, đều không phải ngang cấp những nghề nghiệp khác người có khả năng bằng được.

...

Cùng lúc đó.

Trấn Mill.

Đi ra mạo hiểm giả hiệp hội đại môn Ryan, liếc nhìn trên bầu trời màu quýt vào đông nắng ấm, cảm thụ được tơ kia sợi tơ sợi ấm áp, tâm tình có chút không tệ.

Ryan không phải không nghĩ qua tìm người đối luyện một thoáng..

---

Chương 186: Bạch ngân chiến đoàn cùng thăng cấp (2)

Chương 186: Bạch ngân chiến đoàn cùng thăng cấp (2)

Nhưng rất nhanh, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Chính mình tiểu đội, vô luận là Liza vẫn là Leya đều không thích hợp.

Về phần nói tìm cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider, hai người quan hệ mặc dù không tệ, nhưng còn không có hảo đến loại kia có thể giao lưu chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng tình trạng, một khi đối phương hỏi thăm về tới, trả lời cùng không trả lời đều là cái lúng túng sự tình.

Cho nên, Ryan dự định đi thường đi mảnh rừng cây kia, tự mình luyện tập một phen.

Mấy phút sau.

Ryan đi tới phiến kia quen thuộc rừng cây nhỏ, bắt đầu luyện băng sương lĩnh vực cái này gần đạt tới lv2 cấp độ chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng.

Cùng lúc đó.

Du đãng giả học đồ Allison, lồng ngực kịch liệt lên xuống xông vào hiệp hội đại sảnh.

Chỉ thấy hắn nhanh chóng tìm được một tên nữ chiêu đãi, hỏi: "Ta có việc gấp tìm toái lô giả Ryan các hạ, xin hỏi Ryan các hạ có đây không?"

"Ryan các hạ ư? Ta vừa mới nhìn thấy Ryan các hạ đi ra." Nữ chiêu đãi hơi chút hồi tưởng nói.

"Cái gì! Đi ra? Đi nơi nào?"

Mà lúc này, cho đệ đệ cùng muội muội viết xong tin, gửi xong tiền Liza, chính giữa từ lầu hai đi xuống.

Nghe được Allison lời nói, thân hình lóe lên, nàng liền đi tới đối phương bên cạnh, hỏi: "Ngươi tìm Ryan? Chuyện gì?"

Nếu như nói Ryan cái tên này tương đối bình thường, có trùng tên khả năng, như thế có thể được xưng là "Toái lô giả" liền ít đi mất đi, mà tại trấn Mill, cái kia càng là độc nhất nhà.

Nhìn trước mắt khí tức cô đọng trẻ tuổi xinh đẹp nữ giới, Allison theo đối phương trang phục bên trên phán đoán, chính là hắn tha thiết ước mơ du đãng giả một hệ chức nghiệp giả.

"Ngươi là Ryan các hạ... . ?"

"Đồng đội."

Allison liếc nhìn một bên nữ chiêu đãi, chỉ thấy nữ chiêu đãi cũng gật gật đầu, nói: "Đúng vậy a, Liza tiểu thư là Ryan các hạ tiểu đội thành viên."

Cái này khiến Allison lập tức nới lỏng một hơi, cùng tồn tại gần cả kiện sự tình cùng Liza nói một lần.

Liza nghe xong, đôi mắt lập tức nhắm lại lên: "Thôn Oak ư? Ta trước đi qua."

Đồng thời, nàng lại đối một bên nữ chiêu đãi cùng Allison hai người nói: "Leya ở trên lầu, cùng Leya nói, để nàng đi tìm xuống Ryan, cứ như vậy."

Dứt lời, một cỗ kình phong thổi tới, tại chỗ chỉ còn sót lại một đạo tàn ảnh cùng tiếng xé gió.

Có lơ lửng giày Liza, một khi thi triển Tật Phong Bộ, cơ hồ không thấy rõ bóng người.

...

Trấn Mill phụ cận.

Trong rừng cây.

Bởi vì đã là vào đông, phía trước Ryan thường xuyên luyện tập đông lạnh xạ tuyến rừng cây nhỏ, lúc này, có một bộ phận cây cối chạc cây, sớm đã biến đến trơ trụi.

Nhưng bởi vì có nhiều hơn một nửa đều là cây tùng, Vân Sam loại này bãi phi lao, xanh lục lá kim, lộ ra Cao Viễn Lam Thiên, lại thêm nắng ấm chiếu rọi, ngược lại không có bao nhiêu mùa đông tịch mịch.

Bỗng nhiên, vài gốc cây cối xung quanh hiện lên từng đạo nửa trong suốt huyễn ảnh, đồng thời còn kèm theo nào đó tương tự gió bắc lạnh thấu xương tiếng rít.

Thậm chí, không biết có phải hay không là ảo giác, còn có nào đó hàng trăm hàng ngàn linh hồn nỉ non tiếng hò hét, làm người không rét mà run!

Vài giây sau, huyễn ảnh biến mất không thấy gì nữa, trên mặt đất thì nổi lên tầng một không công đông sương.

Mà trong sân, một tên cao lớn, người mặc gai nhọn giáp vai người trẻ tuổi ánh mắt sắc bén, thần tình suy tư, tựa như tại cảm ngộ cái gì.

Ryan đã vừa mới liên tục thi triển nhiều lần băng sương lĩnh vực.

Cái này chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng, trọng điểm ở chỗ sinh linh huyễn ảnh, ở chỗ trên tinh thần chấn nhiếp công kích, cũng không phải là đơn thuần thương tổn băng hệ.

Một giây sau.

Phút chốc, Ryan lông mày đột nhiên giãn ra, khóe miệng hiện lên ý cười!

Mà một trận vô hình khí tràng, dùng hắn đứng yên địa điểm làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán ra tới.

Như giờ phút này có người ngoài tại trận, tất nhiên có khả năng phát giác Ryan khí tức cô đọng trình độ, muốn so phía trước lại cao một đoạn.

"Cuối cùng nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba!"

Mặt lộ mừng rỡ Ryan, liếc nhìn giao diện thuộc tính:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp (đặc thù): Băng Sương lãnh chúa lv3 ]

[ nghề nghiệp kỹ năng: Băng sương đả kích lv2, băng thuẫn phản xạ lv2, băng sương lĩnh vực lv2 ]

... .

Băng sương lĩnh vực lv2, hiệu quả: Tại ngươi xung quanh 1 5 mét trong phạm vi, ngươi có thể chỉ định từng bị ngươi đánh chết 10 tên địch nhân dùng nửa trong suốt linh thể hình thức hiển hiện, cũng phạm vi công kích bên trong tất cả đối địch mục tiêu.

(chú thích: Linh thể công kích kèm theo có tinh thần chấn nhiếp cùng lạnh lẽo hiệu quả. )

...

[ lực lượng: 10(+8) ]

[ nhanh nhẹn: 8(+2) ]

[ thể chất: 10(+8) ]

[ trí lực: 14(+3) ]

[ nhận biết: 8(+1.6) ]

[ mị lực: 7 ]

...

"Cùng lần trước thăng cấp đồng dạng, lực lượng cùng thể chất đều tăng lên 1 điểm."

"Trí lực tăng lên 2 điểm!"

"Băng sương phạm vi công kích của lĩnh vực cũng càng rộng, theo mười mét tăng lên tới mười lăm mét."

"Hơn nữa, huyễn ảnh dĩ nhiên loại trừ chấn nhiếp hiệu quả bên ngoài, còn đã có được kèm theo lạnh lẽo công kích hiệu quả."

Ngay tại Ryan xem xét biến hóa lúc, đột nhiên, sau lưng hắn chỗ không xa vang lên tiếng vó ngựa.

Cái này khiến Ryan không kềm nổi nghi hoặc quay đầu nhìn lại, bởi vì mảnh này tiểu thụ Lâm Bình lúc tương đương quạnh quẽ, cũng không có bất luận cái gì ma vật, có rất ít người sẽ đặc biệt đi tới nơi này.

"A? Là Leya."

Trong tầm mắt xuất hiện hai thớt chạy nhanh đến chiến mã, một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp, ngay tại trong đó một con ngựa bên trên.

"Bên cạnh vị kia hình như có chút quen thuộc, gọi là... . Allison?" Ryan ánh mắt, lại tại bên cạnh một tên khác trẻ tuổi giáp da nam tử trên mình dừng lại bên dưới.

Mà nhìn thấy Ryan, Leya mặt lộ kinh hỉ, lập tức ghìm chặt dây cương, tiếp đó nhanh chóng nhảy xuống ngựa nói: "Ryan! Thôn Oak xảy ra chuyện..."

Nghe lấy Leya cùng Allison giảng thuật, trên mặt Ryan nguyên bản thăng cấp vui sướng dần dần tán đi, thậm chí, có thể nói biến đến có chút khó coi.

"Ryan, ngươi cưỡi con ngựa này, chúng ta bây giờ lập tức chạy tới a!"

Ryan nhìn chiến mã một chút, đối Leya nói: "Quá chậm! Ta mang ngươi cùng đi a."

"Allison, cảm ơn!" Ryan lại đối một bên Allison nói tiếng cám ơn.

Ryan lời nói nghe tới Leya có chút không đầu không đuôi.

Nhưng một giây sau, nàng toàn bộ người cũng là bị Ryan ôm ngang tại trước ngực.

Như vậy tiếp xúc thân mật, để Leya sắc mặt đỏ lên, nhất là bên cạnh còn có Allison vị này du đãng giả học đồ.

Bất quá, còn không chờ Leya nói cái gì, bỗng nhiên, nàng liền cảm thấy kình phong quất vào mặt.

Chỉ thấy nàng ngạc nhiên cúi đầu nhìn lại, giờ phút này, dĩ nhiên đã tại cách đất mười mấy mét trở lên, hơn nữa lên cao không ngừng, chính giữa hướng về thôn Oak phương hướng bay đi.

Cái này khiến Leya khiếp sợ không tên, nguyên bản cái kia một chút ngượng ngùng, từ lâu không biết rõ bị trùng kích đi nơi nào.

"Ryan, ngươi dĩ nhiên nắm giữ tam hoàn pháp thuật phi hành thuật?"

"Có thể đây không phải chỉ có cấp năm pháp sư mới có khả năng nắm giữ ư? Hơn nữa, phi hành thuật xem như tam hoàn pháp thuật bên trong khó khăn nhất nắm giữ một cái pháp thuật, ngươi..."

"Ta học được một cái bản cải tiến phi hành thuật."

Ryan chính là ứng dụng mới lấy được quái vật chiêu —— phi hành thuật.

Tới từ Veronica 'Nổi bật tinh anh pháp sư huyết mạch' hắn cũng là lần đầu tiên sử dụng.

Mà trên mặt đất du đãng giả học đồ Allison, giờ phút này sớm đã mắt trừng đến căng tròn, kinh ngạc nhìn xem nhanh chóng bay đi Ryan, thất thanh nói: "Trời ạ! Ryan các hạ dĩ nhiên biết phi hành?"

"Chẳng lẽ đây là tam hoàn pháp thuật phi hành thuật?"

"Chờ một chút! Đây chẳng phải là Ryan các hạ lập tức liền muốn thu thập cái kia ngưu tất hò hét huyết kiếm Quinn."

Suy nghĩ cẩn thận cái gì Allison, khuôn mặt mừng rỡ lập tức trở mình lên ngựa, hướng về thôn Oak đi vội vã.

....

---

Chương 187: Từ trên trời giáng xuống (1)

Chương 187: Từ trên trời giáng xuống (1)

Thôn Oak cửa thôn.

"Mau nhìn, trên trời hình như có đồ vật hướng về chúng ta bên này bay tới." Tiểu nữ hài Lisa trong lúc vô tình liếc nhìn bầu trời, bỗng nhiên chú ý tới cái gì, ngón tay út hướng lên trời nói.

Lisa cái kia kinh ngạc ngữ khí, lập tức cũng đưa tới các thôn dân chú ý, nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lại.

"Tựa hồ là một người, chẳng lẽ là vương quốc sư thứu kỵ sĩ?"

"Chỉ bất quá cái này sư thứu bộ dáng thế nào có điểm lạ?"

"Chờ một chút, không đúng, cái này tựa như là hai người." Thôn dân Gates bỗng nhiên mắt trừng lớn, cả kinh nói.

"Gates đại thúc, mắt ngươi tiêu a?"

"Đúng vậy a! Nếu như là hai người? Người nào cưỡi ai vậy?"

...

Các thôn dân tiếng nghị luận, lập tức cũng đưa tới huyết kiếm Quinn cùng pháp sư Loren lực chú ý.

Thậm chí, vừa mới còn giao mấy lần tay, giờ phút này ngay tại trong lúc giằng co bán thú nhân Gorgu cùng ải nhân Bruno, cũng đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Có thể cái này ngẩng đầu nhìn lên, bốn người cũng hết thảy ngây ngẩn cả người.

Bốn người xem như chức nghiệp giả, thị lực tự nhiên muốn so người thường mạnh hơn nhiều.

Trên trời, căn bản cũng không phải là cái gì sư thứu kỵ sĩ, rõ ràng là người.

"Đây không phải phi hành thuật ư!" Pháp sư Loren kinh ngạc nói.

Hắn xem như pháp sư, tuy là có thể thi triển pháp thuật không nhiều, nhưng đối với pháp thuật tự nhiên muốn so một loại chức nghiệp giả quen thuộc.

"Cái này. . . . Đây là phi hành thuật, nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm trở lên pháp sư mới có thể thi triển." Huyết kiếm Quinn có chút ngạc nhiên, lẩm bẩm nói.

Cơ hồ là cùng một thời gian, thân là huyết kiếm tiểu đội đội trưởng, có phong phú lịch luyện Quinn, cũng đoán được một điểm này.

Chí ít cấp năm pháp sư?

Có thể cái này cho dù là đặt ở Vô Đông thành cũng là không quá dễ dàng nhìn thấy, huống chi là tại trấn Mill loại tiểu trấn này cấp một địa phương.

"A, đây là Ryan các hạ!" Cõng cung du hiệp học đồ Regina, thị lực tự nhiên rất tốt, lập tức nhận ra trên bầu trời nhanh chóng từ xa mà đến gần thân ảnh, càng ngày càng quen thuộc.

"Ân! Bất quá, ta làm sao nhìn như là Ryan các hạ còn ôm lấy nữ nhân?" Ải nhân Bruno nói lầm bầm.

Bán thú nhân Gorgu nghe nói như thế, chính giữa muốn phản bác cái gì, nhưng trong tầm mắt bóng người, cũng là càng ngày càng rõ ràng.

Ước chừng tại khoảng cách mọi người còn có hơn mười mét thời điểm, đột nhiên, đối phương liền từ giữa không trung rơi thẳng xuống!

Cái gì!

Mọi người nhộn nhịp chấn động trong lòng!

Oanh

Mặt đất khẽ run, mà chạm đất điểm phụ cận mặt đất càng là giống mạng nhện nứt nẻ ra, thổ nhưỡng bắn tung toé, hố hiển hiện!

Một tên cao lớn người trẻ tuổi ôm lấy một tên cao gầy tịnh lệ giáp da nữ giới thân ảnh, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Ryan ca ca!" Tiểu nữ hài Lisa ngọt ngào hô.

Từ không trung rơi thẳng xuống, Ryan tất nhiên là cố tình như vậy.

Nhìn thấy một màn này, huyết kiếm Quinn sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

"Hỏng bét!"

"Dĩ nhiên là đặc thù chức nghiệp giả!"

Quinn lập tức liền hiểu Ryan dạng này động tác dụng ý.

Phi hành thuật biểu lộ thi pháp năng lực.

Mà theo hơn mười mét cao không trung rơi thẳng xuống, lại không thương một chút, đủ để thể hiện siêu cường tố chất thân thể.

Cũng chỉ có đặc thù chức nghiệp giả, mới sẽ đã nắm giữ thân thể mãnh liệt như vậy, lại có kiệt xuất thi pháp năng lực.

Ryan nhìn quanh một vòng, nhìn thấy trán rõ ràng trầy da thôn trưởng Kyle, khóe miệng chảy máu du hiệp học đồ Regina, cùng mới từ trên mặt đất bò lên ải nhân chiến sĩ Bruno, quay đầu nhìn về phía bán thú nhân Gorgu cùng huyết kiếm Quinn lạnh lùng nói:

"Đây đều là các ngươi làm?"

Bán thú nhân Gorgu rốt cuộc không còn phía trước phách lối bộ dáng, nghe được Ryan tra hỏi, đúng là sơ sơ nghiêng nghiêng đầu, không dám nhìn thẳng Ryan sáng rực ánh mắt.

Mà huyết kiếm Quinn thì là không thể không lên phía trước, chỉ thấy hắn ho khan một tiếng, cưỡng ép gạt ra một vòng nụ cười nói:

"Vị này liền là 'Toái lô giả' Ryan các hạ a? Ngượng ngùng! Ngượng ngùng! Vừa mới đội viên của ta tính tình nóng nảy điểm."

"Ngài cũng biết, cái này... Bán thú nhân nha, có đôi khi khống chế không nổi tính tình của mình."

Vừa nói, một bên tựa như sợ Ryan không đáp ứng cái gì, chỉ thấy Quinn nhanh chóng theo trên mình móc ra một cái túi tiền, đưa cho thôn trưởng Kyle nói:

"Vừa mới thực tế ngượng ngùng a!"

Bất thình lình phía trước ngạo mạn sau cung kính, để thôn trưởng Kyle cùng cái khác thôn Oak thôn dân lập tức đều ngây ngẩn cả người.

Ngưu bức như vậy mạo hiểm giả, nhìn thấy Ryan dĩ nhiên cũng đều sợ đến như vậy?

Này cũng để bọn hắn đối với Ryan thực lực, có một cái càng thêm rõ ràng lại khắc sâu nhận thức.

"Cứ như vậy?" Ryan lạnh lùng nói.

Huyết kiếm Quinn sắc mặt khó coi, nếu như không phải vừa mới Ryan xuất hiện phương thức quá mức kinh người, hắn bao nhiêu muốn động thủ lên một tràng.

Hiện tại lời nói...

Chỉ có thể đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt!

Liên tục niệm mấy lần 'Người thông minh không ăn thiệt thòi trước mắt' huyết kiếm Quinn lần nữa gạt ra nụ cười, chỉ thấy hắn theo Gorgu lưng trong túi lấy ra một cái túi tiền.

Đồng thời, hắn lại vỗ vỗ bán thú nhân Gorgu, kéo lấy đối phương một chỗ hướng về ải nhân chiến sĩ Bruno cùng du hiệp học đồ Regina khẽ khom người, nói:

"Ngượng ngùng hai vị, vừa mới là chúng ta xúc động!"

Nhìn đối phương co được dãn được bộ dáng, ngược lại để Regina cùng ải nhân chiến sĩ Bruno, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Lại truy cứu, ngược lại lộ ra hai người không đủ lớn độ.

Chỉ thấy Regina khoát tay áo, mà ải nhân Bruno thì là một cái nhận lấy đối phương tiền đưa qua túi, hừ một tiếng.

Ngay sau đó, huyết kiếm Quinn liền kéo lấy Gorgu lần nữa nói xin lỗi, gặp Ryan lại không nói cái gì, hai người lập tức cũng nhanh bước rời đi.

Cũng không phải Ryan không muốn tiếp tục truy xét, mà là ngay trước thôn Oak già trẻ lớn bé mặt, trực tiếp giết người cũng không thích hợp.

Huống chi như đối phương thật chết tại thôn Oak, vô luận là khu quản hạt nhân viên trị an tới điều tra, hoặc là đối phương đồng bạn tới trước, lại là liên tiếp phiền toái.

Cho dù giết, cũng không thể tại nơi này.

"Đối phương co được dãn được, chỉ sợ không phải rất tốt đối phó." Lúc này, nhìn xem hai người nhanh chóng rời khỏi thân ảnh, Leya lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, đi đến bên cạnh Ryan nói.

Xem như nam tước nữ nhi, nàng đối với nhân tính nắm chắc, muốn so người ngoài khắc sâu hơn.

"Nhận tội còn thật nhanh! Phi!" Ải nhân chiến sĩ Bruno phủi phủi trên mình xám nói.

Lúc này pháp sư Loren nhíu mày, tiến lên phía trước nói: "Chỉ sợ chuyện này không nhất định có thể dễ dàng như vậy kết thúc."

"Ngươi nói bọn hắn còn sẽ tới tìm phiền toái?" Bruno hậu tri hậu giác nói.

"Ryan các hạ ở thời điểm, bọn hắn tự nhiên không dám. Nhưng mà Ryan các hạ nếu như ở bên ngoài mạo hiểm lịch luyện, vậy liền khó mà nói." Lúc này, một bên Regina xen vào nói.

"Mặt khác, có đôi khi, nếu như bọn hắn muốn trả thù, cũng không nhất định cần đích thân động thủ."

Trên thực tế, vô luận là pháp sư Loren vẫn là Regina, đều không có tận lực ý khiêu khích, chỉ là từ đối với thôn Oak thôn dân lo lắng thôi.

Mà nghe được lời của hai người, sớm có dự định Ryan, cũng không có nói cái gì, mà là đối thôn trưởng Kyle cùng Gates đại thúc gật đầu một cái, lại đối mọi người nói:

"Các ngươi trước trong thôn đợi một hồi, ta ra ngoài một chuyến."

"Ryan, ngươi... Có thể hay không ảnh hưởng không tốt lắm? Nếu không ta liên hệ xuống... ." Leya khuyên can nói.

"Không có việc gì, ta tự có an bài."

Nghe được Ryan cùng Leya đối thoại, ngay từ đầu, một bên ba người còn đầu óc mơ hồ, trọn vẹn không phản ứng lại cái gì.

Nhưng rất nhanh, pháp sư Loren cùng Regina liền nhộn nhịp nghĩ đến cái gì, thần tình kinh ngạc nhìn về phía Ryan.

Mà phản ứng chậm nhất ải nhân Bruno, lúc này lại cũng đoán được cái gì, chỉ thấy mắt hắn trừng đến phình lên, nói: "Chẳng lẽ Ryan các hạ muốn...".

---

Chương 187: Từ trên trời giáng xuống (2)

Chương 187: Từ trên trời giáng xuống (2)

"Chớ nói lung tung! Ryan các hạ nói, hắn chỉ là ra ngoài một chuyến." Pháp sư Loren lập tức khoát tay áo, thần tình nghiêm túc đối ải nhân Bruno nói.

"Đúng, đúng, là ta lắm mồm."

"Ryan các hạ tính cách vẫn là trước sau như một..." Regina khâm phục xem lấy Ryan nhanh chóng bóng lưng biến mất, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Tuy là huyết kiếm Quinn cùng bán thú nhân Gorgu rời đi tốc độ rất nhanh, nhưng mà Ryan tốc độ càng nhanh.

Tại đuổi kịp phía trước hai người, đột nhiên, Ryan thân hình càng là bắt đầu nhanh chóng phát sinh xảy ra biến hóa ——

Thân thể thêm một bước biến đến thô chắc, làn da biến đến thô ráp, cũng sinh trưởng ra dày đặc màu đen tế mao, mà sau não phía dưới tiếp nối sống lưng, càng là tạch tạch vang động, sinh ra đen cứng rắn lông mao lợn lông.

Đầu biến hóa kịch liệt hơn, càng dưới răng nanh nổi bật.

Trong nháy mắt, Ryan liền biến thành một đầu Tử Thủy lũng sông thường thấy dã trư nhân cao giai dũng sĩ.

Không sai!

Tiếp sau Tử Thủy lũng sông phía sau, Ryan lại một lần nữa thi triển ra biến hình quái bảng hiệu quái vật chiêu ——' biến dạng' .

Ngay sau đó, thân ảnh của hắn liền bất ngờ biến mất tại chỗ, thậm chí, liền đi lại ở giữa nhẹ nhàng tiếng bước chân đều toàn bộ tiêu trừ.

Mà đây chính là 'Nổi bật tinh anh pháp sư' quái vật chiêu —— tứ hoàn pháp thuật 'Cao đẳng Ẩn Hình Thuật' .

Ngắn ngủi trong mấy giây, Ryan liền liên tiếp sử xuất hai hạng quái vật chiêu.

Cùng lúc đó.

Đã đi tới tuyến đường chính bên trên huyết kiếm Quinn cùng bán thú nhân Gorgu, lập tức nhẹ nhàng thở ra, hai người nhìn nhau một chút, trong đôi mắt kinh hãi còn không có hoàn toàn đánh tan.

"Móa nó, một cái trấn nhỏ thế mà lại xuất hiện như vậy mạnh gia hỏa, thật mẹ hắn gặp quỷ!"

"Đội trưởng, đệ đệ ngươi chết, khẳng định cùng người này thoát không được quan hệ." Bán thú nhân Gorgu nói lầm bầm.

"Ân, không có việc gì, chuyện này ta sẽ báo lên đi, mượn chiến đoàn lực lượng đến giải quyết." Huyết kiếm Quinn đôi mắt lấp lóe.

Hắn lần này tới, là đại biểu bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' trước đến thu thập tình huống cũng làm một chút công tác chuẩn bị.

Chờ thêm hai ngày, hắn chỉ cần đem Ryan miêu tả thành ẩn tại người cạnh tranh báo cáo, đến lúc đó, trong đoàn tự nhiên sẽ có người xuất thủ đối phó.

"Đội trưởng, vẫn là ngươi đầu dễ dùng!" Gorgu lập tức nghe tới cười hắc hắc, nói.

Quinn cũng cười lên, đang lúc hắn muốn nói tiếp lúc nào.

Đột nhiên!

'Phanh' một tiếng, bán thú nhân đầu Gorgu nháy mắt liền nổ ra, mà hắn cũng làm tức bị bắn tung tóe một mặt tanh hôi lại ấm áp đỏ trắng hỗn hợp đồ vật.

Mà tại sau lưng Gorgu, thì là xuất hiện một đạo càng cao to hơn cầm thân chuỳ ảnh —— dã trư nhân cao giai dũng sĩ.

"Nên chết, dã trư nhân cao giai dũng sĩ! Thế nào sẽ xuất hiện tại nơi này?"

Huyết kiếm khuê đôi mắt trừng lớn, một bộ gặp quỷ biểu tình, liên tiếp lui về phía sau đồng thời, lập tức rút ra sau lưng ám sắc trường kiếm.

Gorgu đột nhiên tử vong, lập tức cũng kinh động đến tuyến đường chính đi lên hướng mạo hiểm giả cùng lữ nhân.

"Cmn! Thật lớn con dã trư nhân!"

"Là dã trư nhân dũng sĩ!"

"Chạy mau a!"

Bởi vì đều là tầng dưới chót mạo hiểm giả cùng người thường, trong lúc nhất thời, mọi người nhộn nhịp chạy trốn, kinh hô lên.

Oanh

Nhưng một giây sau, mọi người liền thấy dã trư nhân đem trong tay chiến chùy đánh vào trên mặt đất, một đạo hình quạt vô hình chấn động, trùng kích huyết kiếm Quinn vị trí.

Đại lượng đá vụn bị chấn tới không trung, vỡ thành bột mịn, mà huyết kiếm Quinn, bị đá vụn đả kích đồng thời, cũng bị nháy mắt choáng ngay tại chỗ.

Phốc

Một đạo nhanh đến cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy màu bạc bóng chiến chùy, trực tiếp đập trúng huyết kiếm Quinn ngực, loại trừ đem đối phương giáp ngực trực tiếp nện mặc bên ngoài, đầu búa còn chui vào hơn phân nửa.

Nói cách khác, huyết kiếm Quinn ăn mặc bản giáp ngực, trực tiếp bị đập ra một cái động lớn!

Uy lực như thế, lập tức nhìn xem mọi người hù dọa đến không được, nhộn nhịp hướng về hướng bốn phía chạy tứ tán mà đi.

Huyết kiếm Quinn trùng điệp ngã vào trên đất, miệng từng ngụm từng ngụm ọe lấy máu tươi, chỉ thấy hắn một bộ nghi hoặc, kinh ngạc cùng không cam lòng ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm 'Dã trư nhân' .

"Mã, phốc ~... Dã trư nhân cmn mẹ ngươi!" Huyết kiếm Quinn một bên miệng lớn nôn ra máu, một bên sắp chết nổi giận mắng.

"Phốc ~ các loại, ngươi cái này. . . ."

Đột nhiên, Quinn tầm mắt như ngừng lại dã trư nhân trên mình cái kia quen mắt 'Dũng khí giáp lót vai' bên trên.

'Dã trư nhân từ đâu tới dũng khí bộ đồ?' ý nghĩ này lập tức hiện lên đầu óc hắn.

Mà theo lấy tầm mắt dời xuống, nhìn thấy chuôi kia màu bạc chuỳ... .

Cái này khiến Quinn đột nhiên minh bạch cái gì!

"Ngươi là... ." Quinn đôi mắt trừng lớn, chính giữa muốn nói ra 'Đáp án' .

Nhưng đột nhiên!

Thân thể của hắn căng thẳng, một đôi mắt trực tiếp hướng lên lật ra tròng trắng mắt, đồng thời, toàn bộ người như là chứng động kinh quyết liệt co quắp.

Mà dã trư nhân cao giai dũng sĩ biểu hiện cũng đồng dạng có chút kỳ quái, cũng không có lập tức rời đi, ngược lại ngơ ngác tại chỗ sửng sốt mấy giây.

Ngay sau đó, dã trư nhân liền thần sắc kỳ dị hướng lấy một bên dày Lâm Xung đi, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Trọn vẹn qua mấy phút đồng hồ, mới có mạo hiểm giả dám lên phía trước xem xét.

"Cái này chết là huyết kiếm Quinn a!" Một tên mạo hiểm giả nhìn một chút chuôi kia ám sắc đại kiếm, kinh hô lên.

Xem như theo trấn Mill vùng này đi ra chức nghiệp giả, huyết kiếm Quinn vẫn là rất có danh khí.

"Ta đi, cái này dã trư nhân cũng quá mãnh liệt a? Nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba mạo hiểm giả cứ thế mà chết đi?"

"Hình như không phải phổ thông dã trư nhân, tựa như là dã trư nhân cao giai dũng sĩ!"

"Nhưng Tử Thủy Dã Trư Nhân không phải bị tiêu diệt toàn bộ ư?"

"Khả năng bao nhiêu có một lượng chỉ ở bên ngoài du đãng a?"

"Đúng rồi, Quinn đệ đệ mặt sẹo, hình như đoạn thời gian trước cũng là chết tại dã trư nhân trong tay."

"Có chuyện này?"

"Không sai, ta nhớ ra rồi, chính xác có chuyện như vậy!"

...

Trong lúc nhất thời, mọi người nghị luận ầm ĩ.

Tin tưởng không lâu sau đó, một cái liên quan tới huyết kiếm Quinn, cùng mặt sẹo hai người huynh đệ, liên tiếp đều bị dã trư nhân giết chết tin tức, sẽ truyền khắp toàn bộ trấn Mill.

Cũng tại lúc này, cưỡi ngựa chạy nhanh đến Allison, cũng nhìn được đám người vây xem.

Hắn lập tức dùng sức kéo phía dưới dây cương, nhanh chóng nhảy xuống chiến mã, xâm nhập đám người vẻn vẹn nhìn một chút, toàn bộ người liền như bị sét đánh trúng, ngay tại chỗ liền choáng váng!

"Ta đi... Liền chết rồi?"

"Nhanh như vậy liền... ."

"Chính mình gắng sức đuổi theo vẫn là không bắt kịp a..."

"Chờ một chút, bọn hắn nói dã trư nhân? Không phải Ryan các hạ?"

Tuy là người xung quanh đều tại nói cái gì dã trư nhân, nhưng trong lòng Allison tổng cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

. . . . .

Cùng lúc đó.

Ryan giờ phút này đã sớm theo dã trư nhân hình thái khôi phục lại nhân hình, chỉ thấy lông mày của hắn hơi nhíu hướng lấy thôn Oak đi đến.

Vừa mới hắn lần đầu tiên sử dụng tinh anh Phệ Não Quái quái vật chiêu —— thôn phệ đại não cùng đánh cắp thân thể.

Huyết kiếm Quinn bởi vì không phải thi pháp giả, tại tăng thêm ở vào sắp chết trạng thái, tinh thần ý chí tự nhiên ngăn cản không nổi hắn phệ não.

Mà tại sau khi thôn phệ, Ryan còn thử lấy thi triển đánh cắp thân thể, tuy là thời gian không nhiều, nhưng nhìn thấy một chút mang tính then chốt hình ảnh.

Hắn không nghĩ tới, huyết kiếm Quinn chỗ tồn tại huyết kiếm tiểu đội, dĩ nhiên đã đầu phục Vô Đông thành bạch ngân chiến đoàn "Ngạc Mộng Chi Nhận" .

Mà lần này đối phương đi tới trấn Mill, thì là xem như bạch ngân chiến đoàn đến tiếp sau trọng yếu nhiệm vụ —— thăm dò Lancott tuyết nguyên một cái tên là Solenar cổ đại phế tích, tìm kiếm đồ vật gì.

....

---

Chương 188: Chiến đoàn hình thức ban đầu (1)

Chương 188: Chiến đoàn hình thức ban đầu (1)

Mục đích của đối phương, Ryan ngược lại cũng không thế nào quan tâm, mà là nếu có cái tầng quan hệ này ở đây, hắn giờ phút này đánh chết hai người này, ít nhiều có chút phiền toái.

Nhưng may mắn, hắn là biến dạng làm dã trư nhân đánh giết đối phương.

Dưới tình huống bình thường, đối phương cũng sẽ không hoài nghi đến trên đầu của hắn, cuối cùng, trên đường nhiều như vậy mạo hiểm giả cùng lữ nhân đều thấy được.

Thế là, Ryan khẽ lắc đầu, không nghĩ nữa chuyện này.

...

Thôn Oak cửa thôn.

"A? Ryan các hạ nhanh như vậy liền trở lại?" Ải nhân Bruno hơi nghi hoặc một chút, bởi vì tính toán đâu ra đấy cũng liền qua đại khái năm phút.

Điểm ấy thời gian, đổi lại hắn, chỉ sợ liền cơ bản kế hoạch đều chưa nghĩ ra a?

Cuối cùng, đối phương cũng không phải người thường, mà là nghề nghiệp đẳng cấp đạt tới cấp ba, có phong phú kinh nghiệm chiến đấu mạo hiểm giả.

Mà đồng dạng nghi hoặc cũng tại pháp sư Loren trên mặt hiện lên.

Chỉ thấy hắn đánh giá trên dưới thêm vài lần Ryan trên mình bản giáp, không có một vệt máu cùng chiến đấu dấu tích.

"Tốt?" Leya chớp chớp mỹ mâu, hỏi.

Ân

Ryan gật gật đầu, hắn cũng không giải thích cái gì, mà là cười lấy nghênh hướng thôn trưởng Kyle, Gates đại thúc cùng tiểu nữ hài Lisa chờ thôn Oak thôn dân.

Đã chuyện này dính đến bạch ngân chiến đoàn, tự nhiên biết tường tình người càng ít càng tốt.

"Ryan ca ca!" Lisa nhiệt tình ôm lấy Ryan.

"Lisa, cao lớn không ít a." Ryan cười lấy vuốt vuốt Lisa đầu.

Một phen hàn huyên, an ủi phía sau, Ryan đối Regina nói: "Regina, lần này cảm ơn ngươi, trên người ngươi thương?"

"Không có việc gì, Ryan các hạ, một chút vết thương nhỏ, Loren các hạ cùng Bruno các hạ tới cực kỳ kịp thời."

Ryan lại đối Loren cùng Bruno gửi tới lời cảm ơn.

"Đây là chúng ta phải làm, Ryan các hạ." Pháp sư Loren mặt mỉm cười nói.

"Cái kia, Ryan các hạ, chúng ta muốn trở thành ngài tiểu đội phía dưới thuộc hạ tiểu đội, không biết rõ ngài bên này có cái gì người có thể giới thiệu cho chúng ta?"

Nguyên bản pháp sư Loren cùng ải nhân Bruno theo dưới đất bí mật thông đạo sau khi trở về, một bên dưỡng thương, một bên lưu tại trấn Mill, liền là muốn gia nhập Ryan tiểu đội.

Nhưng hai người theo vừa mới Ryan hiện ra thực lực để phán đoán, cơ hồ có thể khẳng định, nếu như xem như đội viên, đang mạo hiểm trong quá trình, bọn hắn không có khả năng đối Ryan có cái gì trợ giúp.

Thế là, tại vừa mới Ryan còn không trở về thời khắc, trao đổi phía dưới ý kiến, quyết định vẫn là lấy thuộc hạ tiểu đội thành viên thân phận gia nhập thích hợp nhất.

"Tất nhiên, nếu như không có cũng không quan hệ, chính chúng ta chiêu mộ thành viên cũng có thể." Lúc này, pháp sư Loren lại bồi thêm một câu.

Nghe được pháp sư Loren lời nói, Ryan trong lúc nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Một phương diện hắn bề bộn nhiều việc tăng lên thực lực bản thân, một mặt khác là hắn đối với kinh nghiệm phương diện này cũng tương đối thiếu thốn.

Tất nhiên, hắn biết chiến đoàn khái niệm, bình thường tới nói, theo lấy mạo hiểm giả tiểu đội thực lực bước vào bạch ngân thậm chí càng cao, phụ trách xử lý vật tư lục soát, tin tức tra xét chờ trước hạng mục công việc hoặc việc vặt vãnh, đều sẽ từ dưới thuộc tiểu đội phụ trách.

Đây cũng là vì sao rất nhiều Bạch Ngân cấp tiểu đội đều sẽ bị thành vệ bạch ngân chiến đoàn. Bởi vì dựa vào bạch ngân tiểu đội cái kia mấy tên chủ lực thành viên, trên thực tế, nó sau lưng có gần tới hơn trăm người nhiều chi mạo hiểm giả tiểu đội làm hắn phục vụ.

Nghe được lời của hai người, một bên Leya cũng là mỹ mâu sáng lên, chỉ nghe nàng cười mỉm nói: "A? Hai vị các hạ, các ngươi xác định muốn trở thành Ryan phụ thuộc tiểu đội thành viên?"

"Vậy liền không ngại cùng ta một tiểu đội a."

Nghe được Leya lời nói, kinh ngạc nhất không phải người khác, mà là Ryan.

"Leya, ngươi..."

Leya cười cười nói: "Ryan, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện ư? Thực lực của ngươi tăng lên đến thực tế quá nhanh. Ta tuy là tự nhận làm thiên phú không tồi, cũng là đặc thù nghề nghiệp, nhưng cùng ngươi một chỗ mạo hiểm lịch luyện, cũng sẽ không cho ngươi mang đến nhiều lớn trợ giúp."

"Trên thực tế, đối với ta như vậy cũng hảo, đối ngươi cũng được, đều không phải chuyện tốt."

"Mấy ngày nay, ta một mực không biết nên thế nào mở miệng đây, hiện tại vừa vặn, Loren các hạ cùng Bruno các hạ thực lực cùng ta không sai biệt lắm, ta nghĩ chúng ta mấy cái lại tạo thành một tiểu đội sẽ khá thích hợp."

"Mặt khác, nếu là tham chiếu chiến đoàn hình thức, chúng ta kỳ thực đều là một cái chiến đoàn thành viên, không phải sao?"

"Cái này. . ." Ryan mặt lộ do dự.

Không thể không nói, Leya suy nghĩ đến cực kỳ chu đáo, các mặt đều suy nghĩ đến.

Đặc biệt là Leya câu kia 'Tham chiếu chiến đoàn hình thức' để Ryan có chút ý động.

Theo lấy nhận thức bằng hữu tăng nhiều, thực lực cao thấp khác biệt khá lớn, nếu như đều tại một tiểu đội, cũng không thích hợp, ngược lại là Leya phương án, càng vừa mọi người phát triển.

"Cái kia vẻn vẹn ba người các ngươi hẳn là cũng không đủ a?" Ryan hỏi ngược lại.

"Ta định cho Chris bọn hắn viết thư, ta muốn bọn hắn hiện tại coi như không có thăng cấp, hẳn là cũng không sai biệt lắm." Leya cười cười, nói.

"Vậy được!" Ryan gật gật đầu.

...

Thời gian rất nhanh lại qua hai ngày.

Mới trở lại trú địa Ryan, nhíu mày, tại suy tư một ít chuyện.

Hai ngày này xuống tới, hảo, tin tức xấu mỗi thứ một nửa.

Tin tốt lành là, hắn đưa ra cái kia thông hướng U Ám địa vực bí mật thông đạo, thu được hiệp hội nhận định, cũng đưa cho 4000 kim tệ thưởng lớn.

Dựa theo hiệp hội thuyết pháp, như không phải bọn hắn xác nhận cổ đại Dung Nham Thổ Long tiến vào sôi nổi thời điểm, thông đạo giá trị thực dụng tại trong một thời gian ngắn tương đối thấp lời nói, Ryan ban thưởng chí ít sẽ ở 5000 kim hướng lên.

Bất quá Ryan đối cái này đã là phi thường hài lòng.

Cuối cùng, tại ngay từ đầu thời điểm, Ryan cũng không nghĩ lấy đem cái bí mật này thông đạo đưa ra, về sau suy nghĩ đến Tháp Lâm hội uy hiếp, cùng cổ đại Dung Nham Thổ Long thức tỉnh, mới đưa ra đi lên.

Phần thưởng này, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Mặt khác chính là, tại thu được số tiền kia phía sau, Ryan liền giải quyết triệt để chữa trị Đế Hoàng song chùy 'Phản kích giả' một cái vấn đề khó khăn không nhỏ —— thu mua 1233 khắc bí ngân cần thiết tiền.

Mà bí ngân thu mua thủ tục, cũng tại hôm qua, Ryan ủy thác hiệp hội hỗ trợ thu mua, sơ bộ dự đoán, ước chừng cần hao phí 3500 mai kim tệ.

Nói cách khác, thu mua xong bí ngân phía sau, hắn còn có thể còn thừa phía dưới 500 kim tệ.

Nhưng tin tức xấu cũng có hai cái.

Một là tinh thiết tin tức, Leah bên kia phục hồi, trước mắt vẫn không có bất cứ tin tức gì.

Mà Ryan chỉ có thể tạm thời gửi hi vọng ở, tại hắn thu mua cùng bí ngân phía trước, có khả năng thu được một chút liên quan tới tinh thiết tin tức.

Về phần cái thứ hai tin tức xấu, là liên quan tới sương cự nhân.

...

[ nhiệm vụ số hiệu ]: Thành Dorne C- số 833

[ loại hình ]: Thu thập

[ thù lao ]: 220 kim tệ / mai (tổng nhu cầu không vượt qua năm cái)

[ nhiệm vụ miêu tả ]: Đánh giết Lancott tuyết nguyên sương cự nhân, cũng thu hoạch sự hoàn hảo trái tim.

[ hoàn thành chứng minh ]: Cần đưa ra 'Sương cự nhân chi tâm' .

[ hạn chế thời gian ]: Trong hai tháng.

(chú thích: Đề nghị thanh đồng cấp hai trở lên mạo hiểm tiểu đội hoặc ngang nhau thực lực cá nhân xác nhận. )

...

Ryan xác nhận một cái liên quan tới sương cự nhân nhiệm vụ, bất quá độ khó cực cao, hiệp hội đề nghị là thanh đồng cấp hai trở lên mạo hiểm giả tiểu đội..

---

Chương 188: Chiến đoàn hình thức ban đầu (2)

Chương 188: Chiến đoàn hình thức ban đầu (2)

Nói cách khác, ước chừng là bình quân nghề nghiệp đẳng cấp bảy, cấp tám tả hữu, nguyên một chi mạo hiểm giả tiểu đội, tại chuẩn bị đầy đủ dưới tình huống, có thể thử nghiệm hoàn thành.

Hắn vốn là dự định là, tại cùng cự nhận tiểu đội tại Lancott tuyết nguyên hoàn thành một hai cái nhiệm vụ phía sau, hắn liền một mình tiến về sương cự nhân vị trí khu vực, thử lấy đánh giết một cái sương cự nhân.

Nhưng hắn hai ngày này tỉ mỉ tra duyệt hiệp hội tài liệu phát hiện, đại bộ phận sương cự nhân vậy mà đều là quần cư, tức dùng bộ lạc hình thức sinh hoạt.

Nói cách khác, hắn khả năng sẽ đối mặt hai cái, thậm chí là một nhóm sương cự nhân, liền để hắn lấy trước mắt thực lực, cũng có chút khó mà chống đỡ.

Tất nhiên, lớn nhất sương Cự Nhân tộc nhóm cũng chỉ là vài trăm người, còn kém rất rất xa Tử Thủy Dã Trư Nhân loại kia mấy ngàn hơn vạn quy mô.

Nhưng vấn đề là, trưởng thành sương cự nhân ít nhất là khiêu chiến đẳng cấp cấp tám trở lên thực lực, cơ hồ không biết là Tử Thủy Dã Trư Nhân thực lực nhiều ít lần, thực lực trọn vẹn không thể so sánh nổi.

Cho dù hắn có quái vật chiêu gia trì, cũng trọn vẹn không nắm chắc đối mặt số lượng vượt qua ba cái sương cự nhân!

Tin tốt lành là, cũng có lạc đàn sương cự nhân, có thể loại kia lạc đàn sương cự nhân, thực lực viễn siêu phổ thông sương cự nhân.

Bởi vì đại bộ phận một mình sinh hoạt sương cự nhân, hoặc đặc biệt tàn nhẫn, hoặc có biến dị nào đó, thực lực cường đại tính cách nóng nảy, bị sương cự nhân bộ tộc cho đuổi ra.

Nói cách khác, cho dù hắn có quái vật chiêu gia trì, muốn đánh giết lạc đàn sương cự nhân, chỉ sợ vô luận là đối với vận khí vẫn là thực lực, đều là một loại khảo nghiệm.

"Ryan, thế nào?" Nhìn thấy Ryan hơi cau mày, Leya không kềm nổi hỏi.

Mà Leya tra hỏi, cũng để cho một bên ngay tại cho dao găm quét độc Liza nhìn lại.

Bất quá Ryan cũng không kịp trả lời, mà là bỗng nhiên nhìn hướng cửa ra vào.

Chỉ thấy ngoài cửa đi vào một đạo cao gầy yểu điệu thân ảnh, một bộ ám sắc giáp da, trên lưng khoác hai thanh đặc sắc kiếm cong, chính là vài ngày trước rời đi Meredith.

"Ryan các hạ, chuyện của ta xong xuôi. Ngươi cứu hai ta lần, cho nên, xem như báo đáp, trong thời gian hai năm, ta sẽ đi cùng ngươi một chỗ mạo hiểm lịch luyện, nhưng không cần bất luận cái gì thù lao."

Meredith dùng một loại thanh lãnh ngữ khí nói, phảng phất tại nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Mà Meredith lời nói, nghe tới hiện trường hai nữ một trận đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt đều tập trung tại Ryan trên mình.

"Cái này... Meredith các hạ, chuyện này ngươi có phải hay không lại cẩn thận suy tính một chút?" Suy nghĩ một chút, Ryan nói.

Đối với Ryan tới nói, cái này tự nhiên là một tin tức tốt.

Meredith trước mắt tựa hồ là đặc thù chức nghiệp giả, nghề nghiệp đẳng cấp theo khí tức cô đọng trình độ phán đoán, không phải cấp tám liền là cấp chín, thực lực không thể bảo là không mạnh.

Thậm chí, khả năng còn muốn tại trên Benister.

Nếu như nói tiếp xuống, hắn thật thử nghiệm đi đánh giết một cái sương cự nhân lời nói, một bên nếu là có Meredith hiệp trợ, không thể nghi ngờ là trợ giúp thật lớn.

"Không cần suy tính, ta đã hướng nữ thần cầu nguyện qua, cũng cùng Ilgirena đại nhân báo cáo qua chuyện này."

"Cái này. . . . Tốt a!" Ryan lập tức gật gật đầu, trong lòng tự nhiên là mừng rỡ.

Nghe được Ryan đồng ý, Meredith lãnh diễm trên khuôn mặt hiện lên một vòng mỉm cười, cho dù là cùng là nữ giới Liza cùng Leya, cũng không nhịn được có một vệt động tâm cảm giác.

Mà Meredith thì là tiếp tục nói: "Đúng rồi, dựa theo nhân loại bên này mạo hiểm giả tiểu đội lệ cũ, ta có phải hay không có lẽ giới thiệu một chút ta nắm giữ pháp thuật cùng chiến kỹ?"

"Nếu như có thể, tất nhiên tốt nhất." Nghe được Meredith nói như vậy, Ryan cũng là cảm thấy hứng thú.

Hắn là lần đầu tiên gặp được một vị đặc thù chức nghiệp giả, chủ động giới thiệu nó chính mình nắm giữ pháp thuật cùng chiến kỹ.

Một điểm này cho dù là Benister, Ryan cũng là thông qua quan sát nó xuất thủ, mới đại khái hiểu.

Nghe được câu này, một bên nguyên bản còn có chút ý khác Leya cùng Liza, cũng làm tức bị hấp dẫn, ánh mắt hiếu kỳ nhìn về phía Meredith.

"Ân." Meredith gật đầu nói: "Ta là u ám thiếu nữ tín đồ, đặc thù nghề nghiệp 'Kiếm vũ giả' nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín."

Nghe được nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín cái này lời nói, mọi người tại đây, không chỉ là Leya, Liza, cho dù là Ryan cũng là một bộ kinh ngạc thần tình.

"Như vậy mạnh? Dĩ nhiên so Benister các hạ nghề nghiệp đẳng cấp còn muốn cao." Liza không kềm nổi líu lưỡi nói.

"Ngươi nói là cái kia dây cung bạc du ngâm giả ư? Lực chiến đấu của hắn có lẽ hơi yếu hơn ta, hắn càng thiên hướng về phụ trợ."

Ryan gật gật đầu, theo một câu nói kia, hình như bại lộ Meredith tính cách vẫn tương đối 'Ngay thẳng' .

"Ta trước giới thiệu một chút ma pháp. Ta nắm giữ pháp thuật số lượng không nhiều, tứ hoàn ma pháp, vẻn vẹn nắm giữ một cái hành động tự nhiên." Meredith dùng một loại đương nhiên ngữ khí nói.

Tứ hoàn...

Leya không kềm nổi lộ ra một vòng kỳ quái thần sắc.

Bởi vì nàng đang nghĩ, pháp sư Loren nghe nói như thế, lại là cái gì thần tình.

"Mà tam hoàn pháp thuật lời nói, có ba cái. Đầu tiên là giải trừ ma pháp, thứ hai là cố hóa thuật, cái thứ ba, thì là ánh trăng chùm."

Ryan gật gật đầu, cố hóa thuật hắn đã cảm thụ qua, về phần giải trừ ma pháp, hắn cũng biết, tam hoàn pháp thuật bên trong phi thường thực dụng một cái pháp thuật, chỉ bất quá tháng này chùm sáng là?

Hình như nhìn ra Ryan trong đôi mắt nghi hoặc, Meredith nhìn xem Ryan lại giải thích một câu.

"Ánh trăng chùm, là xem như u ám thiếu nữ tín đồ đặc hữu pháp thuật."

"Về phần nhị hoàn pháp thuật lời nói, có Nestu ma pháp linh quang. Ẩn Hình Thuật, còn có chú chi ca."

Vấn đề giống như trước, phía trước hai cái pháp thuật Ryan rất quen thuộc, về phần cái thứ ba chú chi ca, nghe vào hình như cũng là u ám thiếu nữ tín đồ đặc hữu pháp thuật.

"Về phần chiến kỹ lời nói, khả năng ta cần thực tế phơi bày một ít tương đối tốt." Nói lấy, Meredith bước đi chân dài đi tới tiền viện.

Mà Ryan, Liza cùng Leya tự nhiên cũng đi theo đi ra, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Meredith.

"Đầu tiên là ánh trăng vũ bộ."

Thanh lãnh tiếng nói không hạ, chỉ thấy hai thanh kiếm cong đã ra khỏi vỏ.

'Bịch' một thoáng!

Meredith chỉ là mũi chân điểm nhẹ, chính giữa cá nhân liền theo chậm đến nhanh, lại đến chậm trạng thái, tại chỗ còn giữ tàn ảnh, toàn bộ người liền vọt tới trước bảy tám mét.

Mà hai đạo đan xen màu bạc nhận quang hiện thập tự hình, cũng bay về phía trước ra bảy tám mét.

"Bạch! Bạch!"

Nhưng cái này chỉ là bắt đầu, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái phiêu dật xoay tròn phía sau, liền là thiểm điện tiến mạnh, xoay tròn, tiến mạnh, lộn mèo, tiến mạnh, nhảy.

Màu bạc nhận quang ở giữa không trung liên tiếp lưu lại từng đạo tàn ảnh!

Mà ngay tại Meredith bày ra năng lực lúc, hàng rào bên ngoài, cũng xuất hiện một đội người.

Chính là cự nhận tiểu đội Schneider một nhóm.

"Ta đi, đây là nghề nghiệp gì người? Đây là đặc thù chức nghiệp giả a?" Du hiệp Zahn mắt trừng lớn, hoảng sợ nói.

Bởi vì Meredith chỗ hiện ra nháy mắt tăng tốc năng lực quá kinh khủng.

Cho dù là hắn vị này nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba du hiệp, mắt thường cũng cơ hồ bắt không đến đối phương giống như vũ bộ một dạng, chậm —— nhanh —— chậm tiết tấu chiến đấu biến hóa.

Mà Schneider, thuẫn giáp chiến sĩ Russell, nữ pháp sư Hailier cùng Sulfur, cũng đều là một bộ khiếp sợ thần tình, nhìn xem ngay tại bày ra bên trong Meredith..

---

Chương 189: Ngạc Mộng Chi Nhận (1)

Chương 189: Ngạc Mộng Chi Nhận (1)

Trong viện.

Phát giác được có người ngoài đến, Meredith ngừng biểu diễn, liếc nhìn cự nhận tiểu đội thành viên, lại dùng ánh mắt thăm dò nhìn hướng Ryan, tựa hồ là tại hỏi 'Có phải hay không bằng hữu?'

Ryan gật gật đầu, vừa cười đối Schneider một đoàn người nói: "Mau mời vào."

Rất nhanh, cự nhận tiểu đội một đoàn người liền bị đón vào gian nhà, một đám người ngồi vây quanh trong phòng khách, chính giữa thì là một cái gỗ thật bàn trà.

So với phía trước, Ryan có thể phát giác được, cự nhận tiểu đội thành viên bao gồm Schneider tại bên trong, đều thỉnh thoảng nhìn về phía Meredith, hơn nữa dù sao cũng hơi câu nệ.

"Ryan các hạ, còn nhớ lần trước tại ngươi hiệp trợ phía dưới, chúng ta cùng đánh chết biến dị Băng Linh ư?" Trở lại yên tĩnh xuống trong lòng khiếp sợ tâm tình, Schneider mở miệng nói ra.

"Tất nhiên, chẳng lẽ nói Schneider đội trưởng, lần này tuyển định nhiệm vụ đối tượng vẫn là Băng Linh ư?" Nghe được Schneider tra hỏi, Ryan lập tức nghĩ đến cái gì, có chút hăng hái hỏi ngược lại.

Bởi vì nếu như đánh giết đối tượng là Băng Linh lời nói, hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

Tại đi qua tương đối dài trong một đoạn thời gian, biến dị Băng Linh cung cấp quái vật chiêu, tăng lên thật nhiều thực lực của hắn.

Nếu có nhiều cơ hội đánh giết vài đầu Băng Linh, lại dung hợp phía dưới lời nói, không chừng có thể dung hợp ra hắn cảm thấy hứng thú một chút động tác.

Tất nhiên, cho dù là dung hợp sau biến dị Băng Linh huyết mạch, nói chung vẫn là thay thế không được sương cự nhân.

Mặt khác, hắn lần này tiến về Lancott tuyết nguyên mục đích thứ hai, là nhìn một chút có thể hay không theo băng sương hệ quái vật trên mình, tìm tới đến tiếp sau chuyên môn chiến kỹ mạch suy nghĩ.

Phương diện này, sương cự nhân giá trị càng là viễn siêu biến dị Băng Linh.

"Không sai, Ryan các hạ. Lần trước ta đem biến dị Băng Linh Tinh Hạch đưa ra đi lên phía sau, ta vốn là cho là nhiệm vụ này liền đã qua một đoạn thời gian."

"Có thể hai ngày trước, nhiệm vụ phương ủy thác thông qua mạo hiểm giả hiệp hội liên hệ ta. Đại khái ý là, bọn hắn thí nghiệm sau đối với biến dị tinh hạch cảm thấy rất hứng thú, hi vọng chúng ta tiểu đội có khả năng tiếp tục hỗ trợ thu thập Băng Linh Tinh Hạch."

"Đối cái này, phương ủy thác nguyện ý nổi lên hai thành thù lao, biến chứng vải chuyên môn ủy thác, tinh hạch số lượng càng nhiều càng tốt." Nói đến đây, Schneider xoa xoa đôi bàn tay, một mặt nóng bỏng nhìn về phía Ryan.

Nghe đến đó, Ryan gật gật đầu, lập tức minh bạch Schneider lần này có chút vội vàng hy vọng có thể hợp tác với hắn nguyên nhân —— lóe sáng kim tệ.

Cuối cùng, tiền, ai có thể không thích?

Huống chi vẫn là cao tiêu phí đám mạo hiểm giả.

Về phần chuyên môn ủy thác, trải qua lần trước xanh biếc Ma Châu sự kiện, Ryan cũng biết sơ lược.

"Schneider đội trưởng, mời tiếp tục." Ryan cười lấy thò tay ra hiệu xuống.

Nhìn thấy Ryan cảm thấy hứng thú thần tình, Schneider cũng hưng phấn lên, trước khi hắn tới còn lo lắng Ryan có thể hay không cự tuyệt, nhưng hiện tại xem ra, đối phương cũng rất cảm thấy hứng thú.

Chỉ nghe hắn nhanh chóng nói: "Chỉ bất quá phương ủy thác nói địa điểm kia, muốn hơi đi sâu một điểm tiến vào Lancott tuyết nguyên, ước chừng cần hai ngày lộ trình."

"Khoảng cách này, tuy là cách tuyết nguyên chỗ sâu còn cách một đoạn, nhưng ta cũng lo lắng đụng phải số lượng vượt qua sáu đầu Đông Lang nhóm, hoặc là cái khác khiêu chiến đẳng cấp cấp năm trở lên tuyết nguyên quái vật."

Schneider vừa nói, một bên từ trong ngực móc ra một trương quyển da dê, mở ra để lên bàn.

Chỉ thấy quyển da dê bên trên họa, rõ ràng là Lancott tuyết nguyên bản đồ, mà tại địa đồ phía dưới cùng, thậm chí còn mục tiêu xác định trấn Mill vị trí, tựa như làm tiện bề những người sử dụng trực quan tiến hành một chút khoảng cách bên trên đo lường tính toán.

Về phần bản đồ trên cùng, tức phía bắc xa xôi, Ryan thậm chí còn chứng kiến sương cự nhân một chỗ khá lớn cư trú điểm tập kết, tên là Sương Phủ bảo lũy.

Trừ đó ra, một chút khu vực cũng tiến hành đánh dấu, tỉ như thường thấy Đông Lang nhóm ẩn hiện, du đãng Băng Kiêu Hùng ẩn hiện các loại.

"Schneider các hạ, ngươi công tác chuẩn bị làm đến khá đầy đủ a, tấm bản đồ này hẳn không phải là hiệp hội chế tạo bản đồ a?"

Nghe được Ryan giọng tán thưởng, Schneider có chút hưởng thụ, chỉ nghe hắn ha ha cười nói:

"Bản đồ này mất ta không ít tiền cùng suy nghĩ, còn căn cứ phía trước tra xét đến tình huống mới nhất, tăng thêm điều chỉnh."

"Ta dám nói, đây là trên thị trường trước mắt mới nhất Lancott tuyết nguyên bản đồ một trong."

Nói lấy, sắc mặt hắn một chính đạo: "Ryan các hạ, nơi này, liền là mục đích của chúng ta."

"Tại vị trí này, ta theo bằng hữu nơi đó nghe nói, tương đối mà nói gặp được Băng Linh xác suất, muốn so cái khác địa khu cao rất nhiều."

Ryan nhìn xem ngón tay Schneider chọc vị trí, đó là ở vào Lancott tuyết nguyên không sai biệt lắm một phần ba dựa bên trái vị trí một vòng tròn.

"Vì sao nơi này Băng Linh số lượng nhiều nhất? Biết nguyên nhân ư?"

"Ách, cái này liền không rõ lắm. Đừng nhìn vị trí này tại trên địa đồ là một cái điểm, trên thực tế, phạm vi cũng có thể bao trùm toàn bộ trấn Mill, đến phía sau, chúng ta cũng phải tìm bên dưới."

Ryan lần nữa nhìn một chút Băng Linh xuất hiện điểm vị, cơ hồ vừa đúng là tại trấn Mill cùng Sương Phủ bảo lũy đường thẳng bên trên.

Nói cách khác, hắn cùng cự nhận tiểu đội hợp tác đánh giết xong Băng Linh phía sau, liền có thể trực tiếp tiến về Sương Phủ bảo lũy, cũng không dùng đường vòng.

Này ngược lại là một chuyện tốt.

"Chúng ta lúc nào xuất phát?" Ryan hỏi.

"Chờ Elise tiểu thư trở về, chúng ta liền lập tức xuất phát, có thể chứ?" Schneider lúc này lại bồi thêm một câu, "Gần nhất ta nghe nói cũng có người tại nghe ngóng Lancott tuyết nguyên Băng Linh nơi nào nhiều tình huống."

"Ta phỏng chừng, phương ủy thác khả năng tìm không chỉ chúng ta một chi tiểu đội."

"Ồ?" Nghe đến đó, Ryan lông mày nhíu lại, tựa như nghĩ đến cái gì, hỏi: "Hỏi nhiều một câu, Schneider các hạ, cái này phương ủy thác thân phận là?"

"Không biết, hiệp hội bảo mật." Schneider lắc đầu, nói, "Nhưng đại khái hẳn là một ít pháp sư tổ chức a, ta đã từng gặp được không ít pháp sư tổ chức, nguyện ý ra giá cao nghiên cứu một vài thứ."

Ryan gật gật đầu, không hỏi thêm gì nữa.

"Bình thường tới nói, Elise ngày mai liền có lẽ trở về. Schneider đội trưởng, chúng ta liền tạm định hậu thiên sáng sớm xuất phát, như thế nào?"

Nghe được Ryan nói hậu thiên liền đi, Schneider thần sắc vui vẻ, nói: "Không có vấn đề, tuyết nguyên bên trên hết thảy thường dùng vật tư, chúng ta đều sẽ phụ trách mua sắm."

"Về phần lợi nhuận lời nói, Ryan các hạ, dựa theo mạo hiểm giả lệ cũ, bằng chiến đấu biểu hiện phân phối a."

"Tất nhiên có thể." Ryan cũng cười cười.

"Vậy được, hiệp hội hẳn là sẽ có một chút Lancott tuyết nguyên quái vật săn bắn nhiệm vụ, cùng một chút trân quý thảo dược thu thập nhiệm vụ, các vị nếu là cảm thấy hứng thú lời nói, đều có thể xác nhận một thoáng."

"Ngược lại chúng ta thuận đường, đều có thể hoàn thành."

Nói đến đây, Schneider nhìn quanh một vòng, cười lấy đối mọi người nói.

Theo vừa mới nghe được Ryan đồng ý, Schneider tâm tình liền tốt đẹp lên.

...

Cùng lúc đó.

Một tên lưng cõng cường cung, người mặc giáp da xốc vác trung niên nhân, cùng một tên bên hông khoác hai thanh dao găm thon gầy thanh niên, sắc mặt âm trầm về tới trong phòng của Oak lữ điếm.

"Làm thế nào? Đội trưởng dĩ nhiên chết rồi?" Thon gầy thanh niên không khỏi đến thấp giọng mắng một câu, "Thật là gặp quỷ, thế nào sẽ trùng hợp như vậy, chết đang lẩn trốn dã trư nhân trong tay!"

Hai người nửa ngày trước vừa đi tới trấn Mill, dự định cùng chính mình đội trưởng huyết kiếm Quinn tụ hợp.

Thật không nghĩ đến, vừa tới lữ điếm liền nghe nói chính mình đội trưởng bị chạy trốn dã trư nhân giết đi.

Đối cái này, hai người tự nhiên là không tin, chỉ bất quá, tại phòng chứa thi thể nhìn thấy thi thể sau, cũng là không thể không tin.

"Theo lý thuyết, cho dù là dã trư nhân cao giai dũng sĩ, có Gorgu tại, đội trưởng chí ít có thể đào thoát tính mạng mới đúng." Cõng cung trung niên nhân vuốt cằm, ánh mắt nghi hoặc, "Ta thế nào cảm thấy chuyện này có điểm gì là lạ đây."

"Nhiều người như vậy nhìn thấy, dù thế nào cũng sẽ không phải giả! Vết thương cũng là chùy vết không sai. Trước không nói cái này, chiến đoàn nhiệm vụ làm thế nào?" Thon gầy thanh niên khoát tay áo, hỏi tới một chuyện khác..

---

Chương 189: Ngạc Mộng Chi Nhận (2)

Chương 189: Ngạc Mộng Chi Nhận (2)

"Hai chúng ta thu thập tình báo, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có thể giao nộp, nếu không hiện tại liền đi cùng 'Cắn xương' tiểu đội tụ hợp a!" Cõng cung trung niên nhân nhướng mày, suy nghĩ một chút, đề nghị.

"Cuối cùng dựa theo kế hoạch, ngày mai là tụ hợp ngày, ngày kia, 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf đại nhân sẽ đến Lancott tuyết nguyên, chúng ta nếu là còn tại trấn Mill..."

"Được!" Thon gầy thanh niên một chút suy nghĩ, lập tức gật gật đầu.

Rất nhanh.

Hai người liền lui phòng, đi ra Oak lữ điếm, trở mình lên ngựa sau, liền hướng về phía bắc Lancott tuyết nguyên phương hướng nhanh chóng đi vội vã.

...

Ba ngày sau.

Lancott tuyết nguyên.

Tại một mảnh tuyết trắng mênh mang bao trùm địa vực, một đoàn người chính giữa chậm rãi hướng phía trước đẩy tới.

Chính là Ryan một nhóm cùng cự nhận tiểu đội pha trộn đội ngũ.

Đội ngũ phía trước nhất là thuẫn giáp chiến sĩ Russell cùng du hiệp Zahn, trung đoạn là Ryan, Schneider, Elise, Liza, Sulfur cùng nữ pháp sư Hailier, cuối cùng kết thúc, thì là Meredith.

Mà ngay tại Schneider tới trước tìm Ryan thương lượng ngày thứ hai, Elise liền theo thành Dorne quay trở về, đồng thời, còn mang về hai cái tin tức.

Một cái là Robin muội muội, mù mắt nữ hài mắt Grace đã chữa trị.

Mà tại thời kỳ trị liệu ở giữa, thần điện trưởng lão phát giác Grace tư chất rất đặc thù, tựa hồ đối với Đại Địa Mẫu Thần Ymir thần lực cảm ứng cực kỳ nhạy bén, trước mắt đã lưu tại Đại Địa thần điện.

Một cái khác tin tức, thì là liên quan tới thành Dorne.

Gần đây thời gian, Doneen thành nhiều một chi đội ngũ, là tới từ Vô Đông thành một vùng Hắc Quyền quân, đã tiến vào chiếm giữ thành Dorne, trước mắt đã thay thế nguyên bản vương quốc Thành Vệ quân, phụ trách lên thành phòng cùng trị an.

Chẳng qua trước mắt đối với dân chúng bình thường tới nói, sinh hoạt ảnh hưởng không lớn.

"Elise, muốn hay không muốn uống một bình kháng lạnh dược tề?" Lúc này, Liza nhìn gương mặt thổi đến hơi đỏ lên Elise, quan tâm nói.

"Trước không cần, ta có thể." Thở ra từng tia từng dòng bạch khí, Elise quơ quơ nắm tay nhỏ, chính mình cho chính mình động viên nói.

Cùng một lần trước vẻn vẹn tại tuyết nguyên giáp ranh khác biệt.

Theo hôm qua bắt đầu, theo lấy từng bước đi sâu tuyết nguyên, trên mặt đất tuyết đọng bề dày cũng theo lúc đầu nửa tấc, dần dần đến nửa cái bàn tay bề dày.

Lạnh thấu xương gió lạnh gào thét, thổi tới trên mặt người, giống như cương đao cắt qua đồng dạng.

Đây chính là Lancott tuyết nguyên, khí hậu vô cùng ác liệt.

Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, tại như vậy một hoàn cảnh phía dưới, đám mạo hiểm giả chiến lực, bao nhiêu đều sẽ chịu đến một chút ảnh hưởng, thậm chí nói khoa trương, khả năng giảm xuống có hai thành.

Trái lại, quanh năm sinh hoạt tại Lancott tuyết nguyên quái vật, như Băng Kiêu Hùng, như Đông Lang, ở trong môi trường này mặt, lực công kích sẽ phải chịu hoàn cảnh trình độ nào đó bổ trợ.

Cái này một tăng một giảm, liền dẫn đến Lancott tuyết nguyên bên trên quái vật có chút nan giải.

Cũng tỷ như cầm khiêu chiến đẳng cấp cấp ba Băng Kiêu Hùng nêu ví dụ.

Loại này thường thường một đực một cái phối ngẫu kết bạn du đãng quái vật, nếu là đặt ở phổ thông bình nguyên địa khu, một chi chuẩn bị đầy đủ hắc thiết cấp hai mạo hiểm giả tiểu đội, cơ bản liền có thể đem nó bắt lại.

Nhưng để ở chỗ này, đặt ở Lancott tuyết nguyên, cho dù là hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội, cũng đều không có bao nhiêu nắm chắc.

Càng chưa nói dùng bốn đến sáu cái số lượng tạo thành Đông Lang nhóm.

Phải biết đơn độc một cái Đông Lang khiêu chiến đẳng cấp đồng dạng cao tới cấp ba, mà một khi tại Lancott tuyết nguyên bên trên gặp được Đông Lang nhóm, cái này cho dù đối với hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả tiểu đội tới nói, chủ yếu cũng chỉ còn lại một lựa chọn —— đó chính là lập tức rút lui.

Cho nên, nếu như thực lực chưa tới Thanh Đồng cấp, rất nhiều Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, cũng sẽ không đi sâu tuyết nguyên.

Thật phải sâu vào, đó cũng là hai chi tiểu đội hợp tác một chỗ.

Tất nhiên, trước mắt băng tuyết đối với có 'Khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch' gia trì Ryan tới nói, tự nhiên chẳng là cái thá gì.

Thậm chí, Ryan còn có một loại cá về tới trong nước thư sướng cảm giác, cho nên, vừa đi, Ryan còn vừa có tâm tư hỏi hướng một bên Schneider.

"Schneider đội trưởng, ngươi có biết hay không chúng ta xung quanh mấy cái thành thị, có cái gì nổi tiếng Bạch Ngân cấp bậc mạo hiểm giả tiểu đội?"

"Bạch Ngân cấp a? Cái kia còn muốn tại Thanh Đồng cấp bên trên." Schneider lau một cái lông mày bên trên hoa tuyết, mặt lộ hướng về nói.

"Trên thực tế thành Dorne bên này, bởi vì gần sát Lancott tuyết nguyên, thỉnh thoảng cũng sẽ Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội tới trước. Nhưng muốn nói thường xuyên thành Dorne, còn thật không có."

"Cách chúng ta bên này tương đối gần, có Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội thường xuyên thành thị, cũng liền là phía tây Vô Đông thành. Bên kia có là hai chi tương đối có tiếng Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội, trú địa ngay tại Vô Đông thành."

"Chuẩn xác mà nói, phải gọi bạch ngân chiến đoàn, một chi là Ngạc Mộng Chi Nhận, một chi là thiểm linh."

Nghe được Ngạc Mộng Chi Nhận danh tự, Ryan lông mày nhíu lại, tiếp tục hỏi: "Schneider đội trưởng đối cái này hai chi bạch ngân chiến đoàn hiểu rõ không?"

"Thiểm linh ta chỉ là nghe, chưa từng có đụng phải đoàn đội của bọn họ thành viên. Về phần Ngạc Mộng Chi Nhận... Ta tương đối hiểu một điểm, đã từng ta còn tao ngộ qua một lần."

Hình như hồi tưởng lại cái gì không vui trải qua, nói lên Ngạc Mộng Chi Nhận, trên mặt của Schneider hiện lên một vòng phẫn nộ cùng nhàn nhạt vẻ sợ hãi.

Cái này lập tức để Ryan càng tò mò.

"Có một lần chúng ta tiếp hộ tống nhiệm vụ tiến về Vô Đông thành, trên đường đụng phải Thất Sắc Anh Vũ, một loại nhận sâu quý tộc yêu thích hiếm có loài chim. Bất quá chúng ta đang muốn bắt thời điểm, cũng là bị mặt khác một chi mạo hiểm giả tiểu đội cướp."

"Đối phương liền là lệ thuộc bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' bộ hạ mạo hiểm giả tiểu đội."

Schneider chỉ mình trên mắt trái phương mơ hồ đoạn lông mày, trầm giọng nói: "Trên lông mày của ta đạo này vết sẹo, liền là bọn hắn lưu lại."

"Bá đạo như vậy?"

"Không có cách nào, trong cái thế giới này, to bằng nắm tay là đạo lí quyết định."

"Cho nên, về sau ta cũng cặn kẽ biết một chút Ngạc Mộng Chi Nhận chi này bạch ngân chiến đoàn. Nổi danh nhất phải kể là đội trưởng của bọn họ Cholazzi, là một tên đỉnh cấp thích khách, trong tay nắm giữ chính là Sử Thi cấp vũ khí 'Ngạc Mộng Chi Nhận' mà toàn bộ chiến đoàn cũng lấy đó làm tên, đủ thấy uy lực của nó."

"Nghe nói trúng mục tiêu địch nhân phía sau, liền có thể làm cho đối phương lâm vào ngắn ngủi ác mộng trạng thái."

Lâm vào ác mộng trạng thái?

Ryan trong lòng không khỏi run lên.

Có lẽ, tại Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả bên trong, như hắn dạng này có Sử Thi cấp trang bị người phượng mao lân giác.

Nhưng Thanh Đồng cấp liền không nhất định.

Mà Bạch Ngân cấp, có một kiện Sử Thi cấp trang bị, khả năng cũng không tại số ít.

"Bất quá đại đa số thời điểm, đối phương cũng không thế nào tham dự đoàn đội hành động, cho nên toàn bộ chiến đoàn trên thực tế là dùng người thứ hai —— có 'Vô Đông Chi Thuẫn' danh xưng thâm niên thuẫn giáp chiến sĩ Olaf, suất đội nhiệm vụ chiếm đa số."

Vô Đông Chi Thuẫn?

Ryan nhai nuốt phía dưới bốn chữ này.

Có khả năng dùng Vô Đông thành xem như biệt hiệu, thực lực không cần nói cũng biết.

"Trừ đó ra, trong đội ngũ còn có cao giai mục sư Ahir cùng bí pháp sư Sarno. Bốn người này cũng cấu thành bạch ngân chiến đoàn hạch tâm, mặt khác, chiến đoàn bộ hạ còn có ba chi Thanh Đồng cấp tiểu đội..."

"Còn tốt bọn hắn tại Vô Đông thành cái kia một vùng nhiệm vụ tương đối nhiều, nếu là 'Ngạc Mộng Chi Nhận' tới thành Dorne bên này nhận nhiệm vụ, cuộc sống của chúng ta phỏng chừng liền trải qua không dễ dàng lắm." Schneider cảm khái nói.

"Schneider đội trưởng, vậy ngươi không có nghĩ qua tìm một cái bạch ngân chiến đoàn gia nhập ư?"

Đột nhiên!

Tại lông ngỗng trong tuyết lớn, một đoàn to lớn cầu tuyết trạng vật thể, theo mặt đất một bên, đột nhiên vọt tới trong đội ngũ đoạn quanh thân quanh quẩn hộ thuẫn màu đỏ rực nữ pháp sư Hailier.

"Cẩn thận!"

....

---

Chương 190: Câu nói đầu tiên liền đem thiên trò chuyện chết (1)

Chương 190: Câu nói đầu tiên liền đem thiên trò chuyện chết (1)

Thuẫn giáp chiến sĩ Russell, giờ khắc này ở phía trước nhất, trọn vẹn không kịp ngăn cản.

Schneider 'Vụt' một thoáng rút ra sau lưng cự kiếm, đang định phóng đi ngăn cản, nhưng còn không cất bước, cũng là sửng sốt một chút.

Chỉ thấy một đạo giao nhau quang nhận màu bạc, ở giữa không trung chợt lóe lên.

Cô

Tương tự cú mèo tiếng rên rỉ vang lên!

Chỉ thấy ngực Băng Kiêu Hùng nhiều hai đạo đỏ thẫm, dài đến nửa mét thập tự giao nhau vết kiếm.

Xuất thủ, chính là đội ngũ phía sau cùng 'Kiếm vũ giả' Meredith.

Vừa mới Ryan đang định xuất thủ, bất quá, hắn phát giác Meredith đã rút kiếm, liền hoãn một chút.

Mà lúc này, đánh lén không được Băng Kiêu Hùng, một bộ sợ hãi bộ dáng, nện bước to ngắn chi dưới, hướng về cùng đánh lén phía trước tương phản phương hướng, quay đầu liền chạy.

Đừng nhìn đối phương vóc dáng cồng kềnh, giống như một đoàn đại tuyết cầu, nhưng thật chạy, cũng là tốc độ có phần nhanh.

Bạch

Meredith tốc độ càng nhanh, toàn bộ người điện xạ đuổi theo.

"Xuy xuy!"

Một chuôi ước chừng nửa mét đoản kiếm, giống như có người khống chế một loại, xoay tròn lấy đuổi kịp Băng Kiêu Hùng, cũng ép buộc đối phương không thể không chống đỡ, thoát đi tốc độ cũng chậm xuống tới.

Ryan nhìn đến có chút hăng hái, đây chính là phía trước Meredith chưa kịp biểu diễn cao cấp chiến kỹ 'Lưỡi múa' .

Nếu là nhìn từ xa, khá giống là nhị hoàn pháp thuật 'Chủy Thủ Chi Vân' hiệu quả.

Cùng lúc đó.

Đội ngũ bên phải một chỗ đất tuyết, đột nhiên thoát ra một cái khác Băng Kiêu Hùng, hướng về trong đội ngũ Elise phóng đi, mà đầu kia vốn là một mực tại chạy trốn Băng Kiêu Hùng, lúc này cũng kêu to một tiếng, khí thế phóng đại, lại phản công trở về.

Mà lần này, cũng đem hai đầu Băng Kiêu Hùng đi săn chiến thuật, hoàn chỉnh mà hiện lên đi ra.

Oành

Nhưng cái này hai cái Băng Kiêu Hùng trọn vẹn không thể tạo thành hợp kích phía trước, đầu thứ hai Băng Kiêu Hùng công kích cũng là im bặt mà dừng.

Chỉ thấy Ryan cầm thuẫn đem Băng Kiêu Hùng tấn công, cứ thế mà cản lại, ngay sau đó, liền là 'Thuẫn mãnh kích' tiếp 'Phá giáp kích' một bộ nhị liên.

Hai phát liên chiêu, trực tiếp đem đối phương cái kia giống như cú mèo xuẩn manh đầu mở ra muôi!

Đưa đi trước mắt đầu Băng Kiêu Hùng này sau, Ryan liếc mắt mười sáu ô trong bọc mới sinh thành ô biểu tượng thuộc tính, liền không có tiếp tục xuất thủ, mà là mặt mỉm cười, nhìn trước mắt Meredith như thế nào giải quyết cái thứ nhất Băng Kiêu Hùng.

So sánh phía trước tại quái vật chiêu khan hiếm thời điểm, hắn bao nhiêu là muốn tận khả năng nhiều thu hoạch trước mắt cái này Băng Kiêu Hùng huyết mạch.

Nhưng giờ phút này hắn mười sáu ô túi đã đầy gần một nửa, đối với quái vật chiêu cũng từng bước bắt đầu tuyển chọn tỉ mỉ lên.

Mà hắn vừa mới nhìn xuống Băng Kiêu Hùng quái vật chiêu, trung quy trung củ, thật là đối với hắn không có lực hấp dẫn gì, đánh giá phía dưới, cho dù dung hợp phía sau, cũng đại khái liền là tại dã trư nhân cao giai dũng sĩ cấp độ.

Theo lấy hai đạo màu bạc nhận quang lần nữa hiện lên, chỉ thấy Băng Kiêu Hùng chỗ cổ, xuất hiện một đạo sâu đủ thấy xương vết máu, mà cái này cái thứ nhất Băng Kiêu Hùng không động đậy nữa.

Toàn bộ quá trình, cự nhận tiểu đội tất cả mọi người không có động thủ, nhưng hai đầu khiêu chiến đẳng cấp cấp ba Băng Kiêu Hùng liền đã chém đầu.

"Oa ~ buổi tối nhìn tới có thể thêm đồ ăn."

Liza đang thán phục Meredith thực lực mạnh mẽ phía sau, đôi mắt nhìn về phía Băng Kiêu Hùng thi thể lúc, cũng lộ ra tinh quang.

"Băng Kiêu Hùng ngực sườn xếp cùng tay gấu... Chậc chậc..."

"Nhìn tới, buổi tối chúng ta lại có thể hưởng thụ được Liza tiểu thư trù nghệ." Schneider cười híp mắt nhìn một chút Meredith, lại đối Liza nói.

Schneider thời khắc này trong lòng cực kỳ vui vẻ.

Hai đầu khiêu chiến đẳng cấp là cấp ba Băng Kiêu Hùng, liền như vậy thuần thục được giải quyết.

Ryan thực lực hắn đại thể là biết đến, tăng thêm hai ngày trước Sulfur nói một chút mạo hiểm sự tình, Schneider đối với Ryan thời khắc này biểu hiện mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng chưa nói tới chấn kinh.

Bất quá, Meredith xuất hiện, là phía trước hắn trọn vẹn không nghĩ tới.

Tại mời Ryan đồng thời, dĩ nhiên có thể có một vị thực lực mãnh liệt như vậy đặc thù chức nghiệp giả gia nhập, nhóm này đội tổ thực tế quá đáng giá.

"Đúng rồi, Liza tiểu thư, các ngươi đánh giết Băng Kiêu Hùng nhiệm vụ tiếp a? Đừng quên thu thập nhiệm vụ bằng chứng, Băng Kiêu Hùng lông vũ." Schneider chỉ chỉ Băng Kiêu Hùng chỗ trán cái kia càng to lông vũ, cười nói.

"Giao cho ta!"

Liza có chút thuần thục dùng dao găm bắt đầu thu lại chiến lợi phẩm, cũng rất mau đem một cái lông vũ đưa cho Ryan.

"Ryan, ngươi hiện tại đã là hắc thiết cấp ba, coi là cái này lời nói, lại hoàn thành bốn cái chiến đấu loại nhiệm vụ hẳn là có thể thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả a?" Liza hiếu kỳ nói.

"Coi là cái này lời nói, có lẽ còn thiếu ba cái." Ryan cười lấy tiếp nhận tản ra nhàn nhạt hàn ý khiết Bạch Linh cánh, gật gật đầu.

"Tê ~ nhanh như vậy ư?" Schneider kinh ngạc nhìn xem Ryan, "Ta dùng hơn hai năm mới tăng lên tới hắc thiết cấp ba."

"Schneider đội trưởng có lẽ lập tức có thể thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả a?"

"Không được, nhiệm vụ số lượng đủ rồi, nhưng không có thực lực, hắc thiết thăng cấp thanh đồng lời nói, cùng sứ trắng thăng cấp hắc thiết đồng dạng, cần hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ. Ta thực lực trước mắt còn kém một điểm." Schneider cười khổ lắc đầu nói.

"Đội trưởng, ngươi lần này Băng Linh nhiệm vụ kết thúc, mua Hi Hữu cấp đại kiếm tiền, cơ bản cũng tích lũy đến không sai biệt lắm, đổi một cái vũ khí tốt, thăng cấp nắm chắc liền lớn hơn."

Lúc này, một bên thuẫn giáp chiến sĩ Russell xen vào nói.

Ryan mặt lộ giật mình.

Thì ra là thế.

Schneider là nghĩ thông qua lần này Băng Linh nhiệm vụ thù lao, đổi một cái vũ khí tốt.

Chính xác, vũ khí tốt đối với sức chiến đấu tăng lên phi thường lớn.

Không nói Sử Thi cấp vũ khí, liền là hiếm có cấp độ vũ khí, đại khái cũng có thể tăng lên một đến ba được không chờ sức chiến đấu.

... .

Một khắc đồng hồ sau, đội ngũ tiếp tục trong tuyết đi đường.

"A, tuyết càng lúc càng nhiều a." Elise duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, nhìn xem cái kia như là như là lông ngỗng nhẹ bay kích thước hoa tuyết, kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, Lancott tuyết nguyên thời tiết là cái phiền toái lớn." Schneider nhìn một chút phủ đầy bầu trời đầy mây đen cùng như là lông ngỗng nhẹ bay lít nha lít nhít rơi xuống tuyết lớn, cảm thán nói.

Ngao

Xa xa tiếng sói tru cũng là để sắc mặt Schneider yên lặng!

"Là Đông Lang nhóm!"

"Nên chết, bão tuyết thêm Đông Lang nhóm!" Du hiệp Zahn sắc mặt khó coi nói.

Tại tầm nhìn cơ hồ không đến mười mét bão tuyết quấy nhiễu phía dưới, hắn cùng hỏa pháp Hailier có thể phát huy ra sức chiến đấu, vậy coi như giảm bớt đi nhiều.

"Đông Lang lời nói... Giao cho ta a." Ryan nhắm lại đôi mắt, hắn mơ hồ cảm giác được phía trước có sinh vật tại nhanh chóng tới gần, số lượng ước chừng là bốn.

Ân

"Có thể bão tuyết..."

"Yên tâm đi, vấn đề không lớn."

Ryan có khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch 'Băng tuyết cao đẳng Ẩn Hình Thuật' .

Trước mắt bão tuyết hoàn cảnh, cũng là hắn sân nhà ưu thế.

Chỉ dùng mười phút đồng hồ, Ryan liền giải quyết bốn cái Đông Lang, cũng dung hợp ra Tinh Anh Đông Lang huyết mạch.

Đáng tiếc là, luận pháp thuật năng lực còn chưa kịp Băng Linh, mà cận thân chiến đấu năng lực kém xa dã trư nhân chúa tể.

Nghiễm nhiên, khiêu chiến đẳng cấp cấp ba quái vật huyết mạch, đại bộ phận thời điểm cho dù dung hợp, đối với hiện tại Ryan càng giống là gân gà.

Cả chi tiểu đội tiếp tục chạy nửa giờ đường sau.

Bão tuyết dần dần tán đi, bốn phía tầm nhìn dần dần trở lên rõ ràng.

Lúc này, Ryan bỗng nhiên đôi mắt nhíu lại, nhìn về phía trước chỗ không xa, mà thanh âm Meredith cũng từ phía sau truyền đến: "Phía trước có người."

Nghe được Meredith nhắc nhở, mọi người nhộn nhịp xuôi theo Ryan tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước lõm xuống rộng rãi hồ băng trong khu vực, có bảy tám người tựa hồ tại tìm kiếm cái gì, trừ đó ra, còn có ba người ngay tại vây giết một đầu Băng Linh.

Đối phương thuẫn giáp chiến sĩ thoải mái chặn lại Băng Linh, trên mình khải giáp thỉnh thoảng toát ra một vòng quang mang màu xanh lam, triệt tiêu Băng Linh băng sương pháp thuật mang đến lạnh lẽo hiệu quả.

Hậu phương lại có một tên pháp sư cùng một tên du hiệp tại thong dong công kích tầm xa..

---

Chương 190: Câu nói đầu tiên liền đem thiên trò chuyện chết (2)

Chương 190: Câu nói đầu tiên liền đem thiên trò chuyện chết (2)

Theo lấy một đoàn chói mắt hỏa cầu màu đỏ hiện lên, Băng Linh phát ra một tiếng thê lương linh hồn tê minh phía sau, liền tiêu tán làm từng sợi khói xanh, gần như chỉ ở trên mặt đất lưu lại một khỏa tinh hạch.

"Là Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả mới có thể mua kiên định set sức mạnh." Schneider nhướng mày, nhìn đối phương thuẫn giáp chiến sĩ nói nhỏ một câu.

Ryan lập tức minh bạch, trước mắt ngay tại đánh giết Băng Linh tiểu đội, là một chi Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội.

"Schneider các hạ, bọn hắn cướp trước, chúng ta làm thế nào?" Liza không kềm nổi hỏi.

"Không sao, khu vực này thật lớn, chúng ta đi vòng qua một bên khác liền có thể."

Đối với trước mắt loại này xác xuất nhỏ sự kiện, Schneider tuy là cũng suy nghĩ từng tới, nhưng thật phát sinh, vẫn là khiến sắc mặt hắn có chút khó coi.

Cuối cùng dựa theo hắn vốn là suy nghĩ, như là đã mời được Ryan, hơn nữa còn có Meredith cái này đại cao thủ, như thế tự nhiên muốn tại mảnh khu vực này tận khả năng giết nhiều mấy cái Băng Linh.

Nhưng bây giờ xem ra treo.

Cùng lúc đó.

Bởi vì bão tuyết tiêu tán, đối diện du hiệp cũng cơ hồ đồng bộ nhìn thấy Ryan cùng Schneider một nhóm.

Chỉ thấy hắn bước nhanh đi đến tên kia thuẫn giáp chiến sĩ bên cạnh nói nhỏ vài câu, lại hướng về Ryan mọi người chỗ tồn tại vị trí chỉ chỉ.

Ngay sau đó, tên kia thuẫn giáp chiến sĩ, du hiệp, còn có một tên người mặc màu đỏ nhạt áo pháp sư nam pháp sư, ba người bước nhanh tới.

Thấy thế, Ryan cùng Schneider liếc nhau một cái, rất nhanh, Schneider lo việc nghĩa không thể chểnh mảng chủ động hướng phía trước đi đến.

Cuối cùng hành động lần này là hắn triệu tập, những cái này khơi thông hạng mục công việc tự nhiên cũng từ hắn tới tiến hành.

Bất quá còn không chờ Schneider nói cái gì, đối phương đi đến sau, câu nói đầu tiên liền đem thiên trò chuyện chết: "Mảnh khu vực này chúng ta đặt bao hết."

Sắc mặt Schneider nhất thời tối sầm lại!

Cuối cùng hắn mất khí lực lớn như vậy, mời người, còn chuẩn bị băng sương kháng tính dược thủy, dược tề, vẽ bản đồ, một đường đánh chết Băng Kiêu Hùng cùng Đông Lang mới đến nơi này.

Đối phương một câu liền để hắn buông tha, hắn thế nào cũng không cam tâm.

Huống chi, đây là dính đến đến tiếp sau hắn mua Hi Hữu cấp đại kiếm, thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả sự tình.

"Lớn như vậy một mảnh khu vực, các ngươi cũng ăn không vô a." Schneider cố nén nổi giận nói.

"Móa nó, ngươi nói nhảm có hơi nhiều! Xem các ngươi bộ dáng, mới là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội a?" Tên kia du hiệp nghiêng qua mắt Schneider, mở miệng nói bẩn, "Nếu là tại Vô Đông thành, ngươi hiện tại đã nằm."

Nghe được 'Vô Đông thành' ba chữ này, mắt Schneider nhíu lại, quan sát tỉ mỉ đến đối phương, khi ánh mắt rơi vào ngực đối phương mai kia nho nhỏ, quanh quẩn lấy sương mù màu lục cong lưỡi trên đoản kiếm, lập tức sắc mặt đại biến:

"Các ngươi là Ngạc Mộng Chi Nhận thuộc hạ tiểu đội?"

"U, không nghĩ tới vẫn là cái biết hàng! Nhìn tới ngươi đi qua Vô Đông thành?" Du hiệp có chút ngoài ý muốn nhìn Schneider một chút, "Đã có chút nhãn lực, vậy liền nhanh cút đi."

Tuy là Schneider không có cam lòng, nhưng rõ ràng đối phương là bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' người, cho dù có bất mãn đi nữa, cũng chỉ có thể đem khẩu khí này nuốt xuống.

Bất quá, cùng Schneider biết đối phương lai lịch cùng phong cách hành sự khác biệt, Liza là cái bạo tính tình, nghe được 'Lăn' cái chữ này, lập tức liền nổi giận quát nói:

"Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tiểu đội liền ghê gớm a!"

Cái này khiến trong lòng Schneider thầm nghĩ hỏng bét!

Còn không chờ hắn nói cái gì, chỉ thấy tên kia du đãng giả một đôi mắt tại Liza, Lưu Đằng, Hailier còn có Elise bốn cái nữ hài trên mình lướt qua, nói: "Nha! Thực lực không được tốt lắm, xinh đẹp cô nương cũng không ít. Như vậy đi, để cái này nữ lưu lại đi theo ta."

"Bằng không, các ngươi cũng không cần đi!"

Nói lấy, hắn ném đi một túi kim tệ, 'Soạt' một thoáng vẩy vào trên mặt băng: "Móa nó, đi tới nơi này lâu như vậy, một mực không nữ nhân có thể sung sướng, các ngươi vận khí tốt, đừng nói lão tử chơi gái không trả tiền."

Đối mặt một màn này, đối phương thuẫn giáp chiến sĩ cùng pháp sư cũng là mặt mang mỉm cười, một mực tại bên cạnh nhìn xem, không có chút nào ngăn cản ý tứ.

Cái này khiến Schneider mặt thoáng cái liền đỏ.

Mà Liza sắc mặt cũng bởi vì xấu hổ cùng phẫn nộ, 'Bịch' một thoáng đỏ lên, lập tức chửi ầm lên: "Ngươi làm lão nương là gái mại dâm ư? Chưa từng thấy nữ nhân đúng không?"

Lúc này, Ryan thở dài, chủ động lên trước vỗ vỗ bả vai của Schneider nói: "Tiếp xuống giao cho ta a."

"Ryan các hạ, nhưng đối phương là..."

"Đối phương có lẽ từ vừa mới bắt đầu không có ý định để chúng ta rời khỏi." Ryan chỉ chỉ xung quanh từng bước vây lên tới người khác, nói.

"Thế nào? Còn muốn động thủ?" Du hiệp nhìn xem đi lên trước Ryan.

"Sóng chấn động!"

Đối mặt tra hỏi, Ryan căn bản không trả lời, mà là trực tiếp động thủ!

Theo lấy trong tay Ryan phản kích giả, trùng điệp đánh vào mặt đất, tiếp theo một cái chớp mắt, đối phương cầm đầu thuẫn giáp chiến sĩ, du hiệp lập tức bị mê muội ngay tại chỗ.

Bất quá đối phương ở vào đằng sau pháp sư phản ứng cũng là cực nhanh, mặc dù đối phương mắt trừng lớn, kinh hãi tại Ryan đột nhiên động thủ, nhưng lập tức đem trên cổ dây chuyền trực tiếp kéo xuống, hướng về Ryan vung lên!

Một đoàn bóng rổ kích thước nóng rực hỏa cầu, liền cao tốc hướng về Ryan đánh tới, trong nháy mắt liền đi tới trước người Ryan.

Thuẫn giáp chiến sĩ cùng du hiệp thấy thế, tuy là mới từ trạng thái hôn mê tỉnh táo lại, cũng là phấn chấn tâm thần.

Bởi vì bình thường tới nói, một tên chiến chức vụ người đối mặt pháp thuật, đầu tiên lựa chọn tất nhiên là trốn, mà không phải cầm thuẫn ngăn cản.

Cuối cùng, theo bọn hắn nghĩ, thuẫn là dùng để chống đỡ công kích vật lý, hoặc là Tiểu Uy lực công kích pháp thuật, có thể đối mặt tam hoàn pháp thuật Hỏa Cầu Thuật cũng chọi cứng?

Liền có chút giật!

Nhưng theo lấy Ryan thuẫn mặt ngoài hiện lên một vòng óng ánh mặt băng, tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa cầu 'Oành' một thoáng liền bắn ngược trở về.

Một màn này, lập tức nhìn đến thuẫn giáp chiến sĩ cùng du đãng giả trợn mắt hốc mồm, thậm chí từ phía sau tới trước trợ giúp 'Cắn xương' tiểu đội thành viên khác, giờ phút này cũng là một bộ ngây người như phỗng thần tình.

"Cái này. . . Đây là pháp thuật?"

Bởi vì khoảng cách quá gần, chỉ nghe oanh đến một tiếng vang thật lớn, bất ngờ không đề phòng, pháp sư của bọn hắn đồng đội, giờ phút này lập tức thành một tên hỏa nhân.

Mà một đạo ám sắc thân ảnh thì là đã theo Ryan phía sau đội ngũ cấp tốc thoát ra, hướng về tới trước trợ giúp một tên Giảo Cốt tiểu đội mục sư phóng đi, chính là Meredith.

"Nên chết!"

Thế cục đột nhiên tan vỡ, để thân là Giảo Cốt tiểu đội đội trưởng thuẫn giáp chiến sĩ đã chấn kinh lại phẫn nộ.

Chấn kinh tại Ryan tàn nhẫn cùng cường hãn thực lực, lại phẫn nộ tại chính mình tiểu đội thật không dễ dàng bồi dưỡng lên nghề nghiệp đẳng cấp năm pháp sư, liền như vậy hết rồi!

"Nhanh! Ngăn lại cái kia nữ!"

Bất quá, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, để thuẫn giáp chiến sĩ làm ra theo thói quen ứng đối —— ngăn lại Meredith, bảo vệ phe mình trị liệu.

Dưới tình huống bình thường, cái quyết sách này không hề nghi ngờ là chính xác, cũng có thực tế có thể thao tác tính, hắn ngăn lại Ryan, để bên người du hiệp nhanh chóng trở về thủ, ngăn cản Meredith.

Nhưng vấn đề là, giờ khắc này ở hắn cùng du hiệp bên người, là Ryan.

"Đoàn thể trói!"

Chỉ thấy Ryan đem đồ đằng hơi chen, vừa mới quay đầu dự định rời đi du đãng giả, giống như lâm vào thật sâu trong vũng bùn, lại như tại mở ra nào đó vũ trụ chậm múa.

Bước một lần chân tốc độ, năm gần đây bước tám mươi lão thái còn chậm hơn...

"Ngươi là pháp sư? !" Thuẫn giáp chiến sĩ mắt trừng đến như là ngưu nhãn, gắt gao nhìn chằm chằm Ryan trên mình dũng khí bộ đồ.

Hắn cũng là theo Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả từng bước một thăng lên.

Thế nào sẽ phân biệt không ra Ryan trên mình, rõ ràng là mạo hiểm giả hiệp hội làm hắc thiết cấp độ chiến chức vụ người chuẩn bị bảng hiệu bộ đồ —— dũng khí bộ đồ.

Đều mặc một thân dũng khí chụp vào, dĩ nhiên là tên pháp sư?

....

---

Chương 191: Thực lực của các ngươi đều quá yếu (1)

Chương 191: Thực lực của các ngươi đều quá yếu (1)

Oành

Chiến chùy cùng thuẫn kim thiết giao kích, tia lửa tung tóe!

Ryan vẫn cho rằng, trong chiến đấu trả lời địch nhân vấn đề là tương đương ngu xuẩn.

Cho nên, thuẫn giáp chiến sĩ nghênh đón, là Ryan dùng phản kích giả thi triển 'Phá giáp kích' cũng kèm theo có chuyên môn nghề nghiệp kỹ năng 'Băng sương đả kích' .

Ryan dự định một kích trọng thương đối phương.

A

Nhưng vượt quá Ryan ngoài ý liệu chính là, đối phương liền lùi lại hai bước sau, dĩ nhiên ngăn lại.

Hơn nữa, kèm theo băng sương đả kích, suy luận lấy tới nói, hẳn là sẽ cho đối phương tạo thành lạnh lẽo hiệu quả, có thể cái này giảm xuống đối phương di chuyển cùng tốc độ công kích tiêu cực hiệu quả, lại theo lấy đối phương bản giáp cái kia bỗng nhiên toát ra một đạo từ đuôi đến đầu vầng sáng màu xanh lam, lập tức tiêu trừ.

Kiên định set sức mạnh hiệu quả?

Ryan hồi tưởng lại vừa mới đối phương ứng đối Băng Linh lúc, hình như toàn thân bản giáp cũng xuất hiện qua như vậy một lần quang hoàn chớp động.

Mà như dùng mười phần làm kinh ngạc hạn mức cao nhất, Ryan kinh ngạc trình độ có thể đánh lên sáu điểm lời nói, như thế giờ phút này đối diện vị này Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, Giảo Cốt tiểu đội đội trưởng, nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy thuẫn giáp chiến sĩ, trong lòng kinh ngạc giá trị đã tăng mạnh!

Đạt tới mười một, thậm chí mười hai!

Làm sao có khả năng? !

Bởi vì nếu thật là pháp sư, vừa mới cái kia một chuỳ lực lượng, tốc độ cùng chiêu thức thành thạo trình độ cái kia giải thích thế nào?

Đặc thù nghề nghiệp?

Có thể cái gì đặc thù nghề nghiệp, có thể tại chức nghiệp đẳng cấp hai, cấp ba thời điểm, liền có thể đẩy lùi chính mình tên này nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy, để phòng ngự nổi danh thuẫn chiến?

Hơn nữa, trên người mình mặc, thế nhưng kiên định lực lượng bộ a!

Lực lượng đạt được tăng phúc, lại còn bị đánh lui?

Đối phương thể nội là nhét vào một đầu Thực Nhân Ma vẫn là cự nhân?

Đón đỡ Ryan một kích thuẫn giáp chiến sĩ, giờ phút này trong lòng tràn đầy sự khó hiểu.

Mà một điểm này, Ryan cũng theo đối phương trên nét mặt lộ ra kinh ngạc, chấn kinh cùng lo sợ nghi hoặc, rõ ràng cảm nhận được.

Bất quá không thể một kích đem đối thủ đánh tan, vẫn là để Ryan không có đạt tới mong chờ.

'Lời nói như vậy...'

'Vậy liền hơi muốn bạo phát một thoáng!'

"Giai đoạn một cự hóa!"

"Phản kích giả đặc hiệu mở ra!"

Trong lòng Ryan lẩm nhẩm.

Chỉ thấy hắn bắp thịt phồng lên, thân cao mãnh toé một đoạn, trong tay chiến chùy vung vẩy tốc độ đột nhiên tăng lên!

Đã trên người đối phương bản giáp có khả năng triệt tiêu lạnh lẽo hiệu quả, Ryan tự nhiên là không có ý định phóng thích băng sương hệ pháp thuật nghênh địch.

Có lẽ, tam hoàn trở lên băng sương hệ pháp thuật, có thể phá mất đối phương bộ đồ hiệu quả, nhưng xa không có trực tiếp cận chiến vũ lực phá giết, tới nhanh chóng!

"Oành! Keng! Ba!"

Chuỳ ảnh trùng điệp, kình phong gào thét!

Giảo Cốt tiểu đội thuẫn giáp chiến sĩ, bị Ryan như là gió táp mưa rào chiến chùy công kích, trực tiếp liền tỉnh mộng!

Đối mặt lực lượng tăng thêm một bước ba thành, tốc độ công kích tăng lên 20% mãnh liệt tiến công, đối phương vẻn vẹn ngăn lại hai chuỳ sau, liền bị Ryan một kích đánh trúng ngực, toàn bộ người đằng không bay lên cao hơn hai mét sau, lại nằng nặng ngã rầm trên mặt đất.

Mà lúc này.

Meredith cũng giải quyết một tên Giảo Cốt tiểu đội mục sư, chính giữa hướng về vây tới người khác phóng đi.

Chiến, pháp, nuôi liên tiếp đổ xuống, để Giảo Cốt tiểu đội thành viên cực kỳ hoảng sợ!

Mà tương phản, Schneider, Hailier chờ sĩ khí tăng vọt, hiệp đồng Meredith lập tức mở rộng truy sát.

Vẻn vẹn qua hai phút đồng hồ.

Đối phương liền bị triệt để đánh tan.

"Phi! Ngươi vừa mới không phải cực kỳ phách lối đi! Chạy, ngươi thế nào không chạy!" Liza trực tiếp dùng dao găm vạch một cái, lau cái kia trọng thương chạy trốn du hiệp cổ.

Cùng lúc đó.

Ryan ngồi xổm người xuống, đôi mắt nhìn kỹ thuẫn giáp chiến sĩ, trầm giọng hỏi: "Các ngươi xem như bạch ngân chiến đoàn thuộc hạ tiểu đội, lần này đi tới Lancott tuyết nguyên, khẳng định không phải là vì đơn thuần đánh giết Băng Linh a."

Cho dù là đối với phổ thông Thanh Đồng cấp tiểu đội, Băng Linh lợi nhuận, cũng không đủ để bọn hắn huy động nhân lực theo Vô Đông thành chạy đến Lancott tuyết nguyên tới.

"Phốc... Ngươi cảm thấy... . Ta chút... . Nói cho ngươi sao? Phốc..."

Đối phương giãy dụa lấy muốn đứng dậy, cũng là hoàn toàn không cách nào làm đến, chỉ thấy ngực bản giáp cái kia lõm xuống đại động, giờ phút này chính giữa bốc lên máu tươi, vừa nói, liền khóe miệng miệng lớn nôn ra máu.

Lúc này, Ryan hồi tưởng lại phía trước mượn tinh anh Phệ Não Quái quái vật chiêu, tại huyết kiếm Quinn trong đầu thăm dò đến một chút hình ảnh tin tức, 'Solenar phế tích' sáu cái chữ lập tức tràn vào hắn giờ phút này não hải.

"Các ngươi là tìm đến Solenar phế tích a?" Ryan nhàn nhạt nói.

"Ngươi thế nào sẽ biết?" Đối phương đôi mắt trợn tròn, cực kỳ kinh hãi xem lấy Ryan.

Phải biết, Solenar bốn chữ này, người bình thường tuyệt đối sẽ không biết, đây là một cái cổ đại thần điện gọi.

Chẳng lẽ nói đối phương là cố tình ngụy trang thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đến gần phe mình?

Là

Tất nhiên là dạng này!

Mà Ryan thì là có chút kỳ quái, bởi vì trước mắt sắp chết thuẫn giáp chiến sĩ, trên mặt biểu tình tại kinh hãi sau đó, biến thành thoải mái cùng như trút được gánh nặng.

Chỉ thấy đối phương phun ra một búng máu, chậm rãi nhìn quanh một vòng mọi người, nói: "Lần này, ta thừa nhận thủ đoạn của các ngươi cao hơn một bậc, bất quá, vẻn vẹn các ngươi là mấy người này lời nói..."

"Rất nhanh, các ngươi đều sẽ xuống tới bồi ta."

Ngay sau đó, đối phương có nhiều thâm ý nhìn thoáng qua Ryan sau, liền kêu lên một tiếng đau đớn, toàn bộ người xụi lơ tại trên mặt đất.

Tự sát?

Nhìn thấy một màn này, sau lưng Ryan bao gồm Schneider tại bên trong mọi người, nhộn nhịp trong lòng run lên.

Tuy nói đối phương hành sự tác phong cực kỳ bá đạo, nhưng không thể không nói, trước mắt mấy tên này, phong cách chiến đấu có chút bưu hãn.

Bao gồm Schneider tại bên trong cự nhận tiểu đội thành viên, càng là có chút nghĩ lại mà sợ.

Bởi vì nếu không phải bọn hắn lần này mời được Ryan cùng Meredith hòa, chiến lực viễn siêu địch quân mong chờ, chỉ sợ hiện tại nằm dưới đất, hẳn là bọn hắn cự nhận tiểu đội.

Mà Ryan thì là dư vị đến đối phương cuối cùng nhìn ánh mắt của hắn.

Nói như thế nào đây?

Liền như là một bộ nhìn như người chết ánh mắt.

Nhưng đối phương vì sao lại như vậy có tự tin?

Cho dù là bạch ngân chiến đoàn, cũng không có khả năng đi khắp đại lục truy sát một người a?

Chẳng lẽ nói. . . . .

Ryan lập tức nghĩ đến cái gì.

Có lẽ, đối với người khác mà nói, chuyện này chỉ có thể đại khái suy đoán.

Nhưng đối với có Phệ Não Quái động tác Ryan tới nói, nghiệm chứng một điểm này cũng không khó khăn.

Người vừa mới chết vong thời điểm, đại não cũng không phải lập tức tử vong, ý thức y nguyên sẽ tồn tại năm sáu phút tả hữu.

Mà Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tố chất thân thể càng mạnh, thời gian duy trì tự nhiên cũng lâu hơn một chút.

Cho nên, Ryan đối vị này vừa mới tắt thở thuẫn giáp chiến sĩ, y nguyên có thể thi triển phệ não.

Tất nhiên, lúc này thi triển lời nói, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt là bởi vì đã là sắp chết trạng thái, ý thức lập tức liền muốn biến mất, đối phương phản kháng lực là cực yếu, trọn vẹn không cần lo lắng phản phệ vấn đề.

Mà chỗ xấu, thì là có khả năng nhìn thấy hình ảnh, tức ký ức cũng không phải rất nhiều.

Mà mọi người ở đây có chút kỳ quái, Ryan vì sao tại chỗ ngây người lúc, chỉ nghe lấy lại tinh thần Ryan nói: "Nhìn tới chúng ta muốn buông tha nhiệm vụ lần này."

So với huyết kiếm Quinn, trong đầu đối phương hình ảnh, chỗ để lộ ra tin tức, muốn phong phú rất nhiều.

Cũng để cho Ryan hiểu được, đối phương tại sao muốn tại khu vực này lục soát.

Nguyên lai trước mắt cái này to lớn hồ băng phía dưới, liền là Solenar phế tích chỗ tồn tại.

Mà cái này Solenar phế tích bên trong, có một loại tên là 'Tử Linh thuỷ tinh tàn phiến' đồ vật, bọn hắn lần này đến tìm kiếm phế tích, liền là muốn tiến vào bên trong cũng thu được loại thủy tinh này tàn phiến.

Nhưng để trong lòng Ryan cảnh giác tỏa ra, nhưng cũng không là đối phương nhiệm vụ này.

Mà là bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' hai tên chủ lực thành viên, có 'Vô Đông Chi Thuẫn' danh hiệu siêu phàm thuẫn giáp chiến sĩ Olaf, cùng bí pháp sư Sarno, đem tại trưa mai tả hữu, đến nơi này.

Lời như vậy, cả kiện sự tình cũng cơ bản sáng suốt.

Vô luận là Hắc Thiết cấp huyết kiếm tiểu đội, vẫn là trước mắt cái này Thanh Đồng cấp Giảo Cốt tiểu đội, đều là tới đánh tiền đồn, Solenar phế tích thăm dò chủ lực thì là bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' Olaf cùng Sarno..

---

Chương 191: Thực lực của các ngươi đều quá yếu (2)

Chương 191: Thực lực của các ngươi đều quá yếu (2)

Chỉ bất quá Ryan vẫn còn không biết rõ, cái kia cái gọi là 'Tử Linh thuỷ tinh' đến cùng có tác dụng gì?

Ngoài ra còn có một điểm.

Đó chính là Ryan phát hiện, lần này thi triển 'Đánh cắp thân thể' xem xét ký ức hình ảnh độ khó, muốn so huyết kiếm Quinn lần kia, khó hơn rất nhiều.

Là bởi vì thực lực đối phương mạnh hơn duyên cớ?

Ryan không kềm nổi suy đoán nói.

"Vì sao? Chúng ta không phải đã giết bọn hắn ư?" Liza không kềm nổi nghi ngờ nói.

"Bởi vì ngày mai, có 'Vô Đông Chi Thuẫn' danh hiệu siêu phàm thuẫn giáp chiến sĩ Olaf, cùng một tên khác siêu phàm bí pháp sư Sarno, liền sẽ đến nơi này."

"Cái gì?" Ryan nói cái tin tức này, giống như tiếng sấm đồng dạng tại mọi người bên tai nổ vang.

Siêu phàm cấp độ địch nhân, vẫn là hai người, ngày mai liền đến nơi này? Đây là mọi người không hề nghĩ ngợi qua!

Cho dù bọn hắn đối Meredith, đối với Ryan lại có lòng tin, cũng không cảm thấy hai người có khả năng chiến thắng một tên siêu phàm cấp độ địch nhân.

Huống chi đối phương vẫn là hai tên siêu phàm!

Bất quá tại trận ngược lại không có người hoài nghi Ryan nói tới tình huống thật giả, này ngược lại là bớt đi Ryan giải thích phiền toái.

Elise, Liza đám người tất nhiên là không cần phải nói, đối với Ryan thần kỳ đã hơi choáng.

Mà cự nhận tiểu đội từ lần trước Băng Linh chi chiến, lại thêm lần này, liên tục hai lần kiến thức qua Ryan thực lực phía sau, cũng không có chất vấn tin tức tính chân thực.

Chỉ duy nhất Meredith, một đôi mắt đẹp nghi ngờ lườm Ryan một chút, tựa hồ tại muốn 'Hắn là thế nào đến ra cái kết luận này.'

"Không tốt! Các ngươi tới nhìn." Lúc này, nữ hỏa pháp Hailier cũng là khuôn mặt một trắng, ngồi xổm người xuống, cầm lên tên kia chết đi pháp sư bên cạnh thi thể một khối vỡ vụn thuỷ tinh.

Mọi người lập tức vây lại, xem xét lên.

"Đây là cái gì?" Elise hiếu kỳ hỏi.

"Nếu như ta không nhìn lầm, đây cũng là nào đó khoảng cách xa liên quan tín hiệu thuỷ tinh." Hailier giải thích nói, "Tuy là cũng không thể trực tiếp tiến hành đối thoại, nhưng mà có thể gửi đi đặc biệt ý nghĩa tín hiệu, từ đó đạt tới truyền đạt nào đó tin tức mục đích."

"Nói cách khác, vừa mới Ryan các hạ nói cái kia hai vị, khả năng đã biết bên này phát sinh biến cố?" Schneider thần tình yên lặng, nói.

"Này cũng liền mang ý nghĩa, siêu phàm cường giả Olaf cùng Sarno, lại so với dự tính thời gian phải nhanh hơn đến nơi này." Sulfur tựa như cũng nghĩ đến cái gì, đôi mắt trừng lớn, khẽ hô lên tiếng.

Nghe được kết quả này, trong lúc nhất thời, hiện trường có chút yên lặng.

Cho dù là Ryan, cũng là chau mày, thần tình ngưng trọng.

Nếu như đối phương chỉ là một vị siêu phàm cường giả lời nói, nói lời trong lòng, Ryan còn thật không có quá nhiều sợ hãi tình trạng.

Cuối cùng từ lúc thu được dã trư nhân chúa tể huyết mạch phía sau, hắn tại bật hết hỏa lực dưới tình huống, chí ít tại lực lượng phương diện này, là có thể sánh vai siêu phàm cường giả.

Tất nhiên, là mới vào siêu phàm cấp độ cường giả.

Chỉ bất quá đối phương hiện tại là hai tên siêu phàm, Ryan coi như lại có tự tin, cũng không cảm thấy chính mình có thể ngăn cản.

Bất quá, hơi chút suy tư, trong lòng hắn cũng mơ hồ có một cái kế hoạch.

Suy nghĩ một chút, Ryan ánh mắt nhìn quanh một vòng, bình tĩnh nói: "Ta tiếp tục hướng bắc đi, dẫn ra đối phương! Schneider đội trưởng, Elise, các ngươi sử dụng trước cánh cửa thần kỳ quyển trục đi trở về, tiếp đó, mau chóng trở về trấn Mill."

Nói lấy, Ryan đem vừa mới đối phương đánh chết mai kia Băng Linh Tinh Hạch, đưa cho Schneider.

Để Elise bọn hắn sử dụng cánh cửa thần kỳ quyển trục, mục đích là không tại năm trăm mét trong phạm vi lưu lại dấu chân.

Giờ phút này bão tuyết mới qua, lúc tới trên đường dấu chân, cơ hồ trọn vẹn bị tuyết trắng mênh mang che giấu.

Cho nên, chỉ cần Elise bọn hắn tại năm trăm mét trong phạm vi không lưu lại dấu chân, đối phương tuyệt đại xác suất, sẽ hướng bắc, truy tung hắn dấu chân cũng một đường truy kích.

Về phần phía bắc có cái gì?

Bốn chữ —— Sương Phủ bảo lũy.

Trên thực tế, vô luận đối phương đuổi không truy kích, Ryan cũng sớm có kế hoạch tiến về Sương Phủ bảo lũy, cũng thử nghiệm đánh giết một tên sương cự nhân.

Chỉ bất quá, giờ phút này kế hoạch muốn hơi thay đổi.

"Ryan các hạ, tuy là thực lực của ngươi viễn siêu chúng ta, nhưng mà đối phương có hai tên siêu phàm..." Schneider chau mày nói: "Bằng không, ta bồi ngươi một chỗ a! Nhiệm vụ lần này, là ta mời ngươi."

"Đúng vậy a! Ryan, ta bồi ngươi một chỗ!" Tính cách tùy tiện lại ngay thẳng Liza, nghe xong Ryan muốn một thân một mình dẫn đi siêu phàm cường giả, lập tức nói.

"Đúng vậy a! Người nhiều lực lượng lớn..."

...

"Các ngươi không được, thực lực của các ngươi đều quá yếu."

Lúc này một đạo thanh lãnh âm thanh vang lên, chỉ thấy Meredith đi đến bên cạnh Ryan, dùng hành động biểu lộ thái độ của nàng.

"Ứng đối siêu phàm cấp độ cường giả, ta có một chút giao thủ kinh nghiệm."

Meredith lời nói, trực tiếp đến có chút không hiểu nhân tình thế sự.

Bất quá, tại lúc này mọi người nghe tới, lại phảng phất tự nhiên.

Schneider cùng Liza đưa mắt nhìn nhau, lập tức cũng không còn kiên trì.

Mà Ryan lại có chút kinh ngạc nhìn xem Meredith, gặp đối phương ánh mắt yên tĩnh, không hề giống là nói đùa, một chút suy nghĩ, liền gật đầu nói: "Hảo, vậy chúng ta liền một chỗ."

Ryan cũng muốn ở trên đường thời điểm, hỏi thăm phía dưới Meredith liên quan tới ứng đối siêu phàm cường giả kinh nghiệm.

...

Cùng lúc đó.

Khoảng cách hồ băng địa khu phía tây, ở ngoài ngàn dặm.

Ở vào Bornberry xa hoa nhất lâu đài phòng yến hội bên trong, chấp chính quan Gareth hầu tước, ngay tại chiêu đãi mấy tên khách quý.

Chỉ bất quá, giờ phút này trang trí có sừng hươu cùng giao nhau cương kiếm trong nhà ăn, không khí nhưng cũng không vui vẻ như vậy.

"Gareth hầu tước, lần này ta tới tuy là không phải đặc biệt làm Hắc Quyền quân vào ở sự tình, bất quá, phía trên kiên nhẫn đã không nhiều lắm." Một tên có mày rậm, súc lấy miệng chữ hồ, có đao tước cương nghị khuôn mặt trung niên nhân, nhàn nhạt nói.

Mà súc lấy xinh đẹp râu cá trê, người mặc kim tuyến văn sức quý tộc trang phục thợ săn Gareth hầu tước, giờ phút này trán đã thấm ra tỉ mỉ mồ hôi, nói:

"Olaf các hạ, chuyện này ta đang suy nghĩ, đang suy nghĩ."

"Gareth hầu tước, thời gian không chờ người."

"Mặt khác, chúng ta cũng là vì nhân loại sau này, trật tự chỉ có thông qua thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn cùng sợ hãi mới có thể nặn liền!"

"Đúng vậy a! Đúng a!" Tuy là Gareth hầu tước nội tâm cũng không tán đồng, nhưng đối mặt một vị siêu phàm cường giả, hắn giờ phút này, chỉ có thể sắc mặt ngượng ngùng gật đầu tán đồng.

Lúc này, sắc mặt Olaf phút chốc biến đổi, chỉ thấy hắn từ trong ngực móc ra một mai thuỷ tinh.

Mai này thuỷ tinh chính giữa lúc sáng lúc tối, tản ra hào quang màu đỏ, cũng đại biểu lấy chiến đoàn hạ hạt ba chi thanh đồng tiểu đội đẳng cấp cao nhất nguy cơ cảnh báo.

'Là Giảo Cốt tiểu đội?' Olaf lông mày lập tức nhíu một cái.

Giảo Cốt tiểu đội chỉ có tại xuất hiện nguy cơ sinh tử thời điểm, mới có thể phát ra cấp độ này cảnh cáo.

Nhưng vừa vặn bọn hắn rõ ràng đưa tin nói, đã tìm được phế tích đại khái phương vị.

"Gareth hầu tước, cảm ơn khoản đãi, ta phải đi." Olaf nói.

Lần này hành động là dùng hắn cùng bí pháp sư Sarno làm hạch tâm, cao giai mục sư Ahir đang tiến hành đặc thù chuyển chức hắc thủ tế ti, cho nên cũng không đồng hành.

Mà hắn tại Bornberry, liền là muốn chờ bí pháp sư Sarno tụ hợp sau cùng nhau xuất phát.

Bất quá bây giờ nhìn tới, hắn đến trước một bước đi qua, xem xét tình hình bên dưới huống.

Vừa vặn, hắn cũng muốn nhìn một chút, là ai gan to như vậy, dám đối bọn hắn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' người động thủ.

Tất nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, 'Tử Linh thuỷ tinh' là nhất định cần muốn bắt lại, nếu để cho người ngoài trước một bước... .

"A? Nhanh như vậy? Olaf các hạ không ở thêm hai ngày?" Gareth hầu tước một mặt không bỏ nói, bất quá nếu là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện nó đáy mắt, lộ ra vui mừng.

"Sáng sớm ngày mai, Sarno nếu như đến, nói với hắn một tiếng ta đi trước một bước tiến về Lancott tuyết nguyên." Olaf một bên đứng dậy, một bên nghiêng đầu đối một bên 'Mộ Sắc Chi Kiếm' tiểu đội đội trưởng dặn dò.

"Minh bạch, đại nhân!"

"Bất quá. . . . . Lancott tuyết nguyên bên trên, ngài tốt nhất vẫn là không muốn ngồi sư thứu trực tiếp đi qua. Có khả năng sẽ dẫn tới phi hành ma vật chú ý, tuy là gặp được Bạch Long khả năng cũng không phải cực cao, thế nhưng một vùng rất có thể sẽ gặp được băng Phong Kỳ mỹ lạp."

Olaf gật gật đầu.

Mấy phút sau.

Một đầu sư thứu phóng lên tận trời, mang theo có "Vô Đông Chi Thuẫn" danh hiệu Olaf, hướng về Lancott tuyết nguyên chỗ tồn tại phía đông bắc, bay nhanh mà đi.

....

---

Chương 192: Giống đực muốn bày ra bản thân cường hãn (1)

Chương 192: Giống đực muốn bày ra bản thân cường hãn (1)

Đồng dạng tại Bornberry.

Chris, Fabian cùng Grand, chính giữa gánh số lớn theo dã trư nhân trong sào huyệt lấy ra vũ khí, giờ phút này, cũng vừa hay đi tới Bornberry mạo hiểm giả hiệp hội cửa trú địa.

Nhìn thấy sư thứu từ đỉnh đầu lướt qua, Fabian không kềm nổi lộ ra ánh mắt hâm mộ, chỉ nghe hắn đối một bên Chris nói:

"Cho dù chúng ta trở thành Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, khoảng cách có được chính mình phi hành tọa kỵ, vẫn là có rất xa xôi khoảng cách a."

"Vậy khẳng định a! Bất quá, chúng ta đã mở hảo đầu!" Chris ra hiệu xuống cơ hồ đều muốn nắm bất quá dã trư nhân vũ khí, ngay sau đó, hắn vừa cười thúc giục nói:

"Đi, trước không nói cái này! Trước tiên đem nhiệm vụ giao a! Ta có chút không thể chờ đợi muốn về trấn Mill, đi nhìn một chút Ryan bọn hắn bộ dáng khiếp sợ."

Hiệp hội trong đại sảnh.

"Xin hỏi có gì có thể giúp ngài?"

Nhìn thấy Chris ba người gánh đại lượng vũ khí đi vào, một tên tướng mạo luôn vui vẻ nữ tiếp đãi, đôi mắt sáng lên, lập tức theo sau quầy đứng lên nói.

"Chúng ta muốn đưa ra thăng cấp nhiệm vụ, đây là ba người chúng ta nhiệm vụ bằng chứng." Chris ba người đem mấy chục kiện dã trư nhân vũ khí, soạt một thoáng đặt ở trên quầy.

Cái này không nhỏ động tĩnh, lập tức liền đưa tới trước mắt nữ tiếp đãi cùng xung quanh mạo hiểm giả chú ý.

"Oa, ba vị các hạ thật sự là quá lợi hại! Thăng cấp nhiệm vụ vẻn vẹn yêu cầu một kiện dã trư nhân vũ khí, các ngươi dĩ nhiên mang đến nhiều như vậy."

Không thể không nói, trẻ tuổi xinh đẹp nữ tiếp đãi kinh hô cùng chấn kinh thần tình, để ba người cực kỳ hưởng thụ.

Mà một bên cái khác mạo hiểm giả ánh mắt hâm mộ, càng làm cho Chris khóe miệng có chút không đè ép được.

Mấy phút đồng hồ phía sau.

Đưa ra xong nhiệm vụ Chris đang định rời khỏi, chợt nghĩ đến cái gì, quay người hỏi: "Đúng rồi, có thể xem xét ba người chúng ta chỗ tồn tại mạo hiểm giả tiểu đội cấp bậc ư?"

Hả

Ngọt ngào nữ tiếp đãi trong lòng tuy có chút kỳ quái ——' cái này ba tên các hạ rõ ràng thực lực rất mạnh, có thể thu được đến nhiều như vậy dã trư nhân vũ khí, thế nào liền chính mình mạo hiểm giả tiểu đội cấp bậc cũng không biết?'

"Tất nhiên." Nhưng nàng vẫn là lập tức cung kính đáp lại nói.

"Ngài ba vị mạo hiểm giả tiểu đội... Gào thét truy liệp giả tiểu đội, cấp bậc là... . . Hắc thiết cấp ba!" Chỉ thấy tại nhanh chóng giở sau, ngọt ngào nữ tiếp đãi lập tức ngẩng đầu nói.

"Cái gì?" Chris ba người nhộn nhịp đôi mắt trừng lớn, đưa mắt nhìn nhau.

"Sai lầm a!" Chris lẩm bẩm nói.

"Không thể nào? Tiểu đội đăng ký địa là tại thành Dorne trấn Mill, đương nhiệm đội trưởng là Ryan Farrell các hạ, đời trước đội trưởng là Leya Olsen các hạ, ngài nhìn phải không?"

Đối với Chris chất vấn, ngọt ngào nữ tiếp đãi cũng không có tức giận, mà là nhanh chóng báo ra một loạt liên quan tới gào thét truy liệp giả tiểu đội tin tức, cung cấp Chris xác nhận.

"Ta đi, tình huống như thế nào?"

"Thật là hắc thiết cấp ba!"

"Hơn nữa, Ryan làm đội trưởng ư?"

Chris vừa mới chỉ là muốn biết một chút, tại ba người rời đi về sau chính mình tiểu đội động tĩnh.

Cuối cùng, hắn xem chừng, Ryan, Elise cùng Leya ba người cũng sẽ không dậm chân tại chỗ.

Thật không nghĩ đến, tiểu đội đều mẹ nó tấn thăng đến hắc thiết cấp ba!

Điều này nói rõ tiểu đội chí ít hoàn thành mười cái trở lên Hắc Thiết cấp chiến đấu nhiệm vụ.

Bọn hắn đến cùng làm cái gì?

...

Vài giờ sau.

Lancott tuyết nguyên một chỗ.

Ryan cùng Meredith hai người cơ hồ là song song lấy, đạp dày đến vài tấc tuyết trắng mênh mang, hướng về phía bắc tuyết nguyên chỗ càng sâu đi đến.

"Phía trước ngươi cùng siêu phàm cường giả giao thủ qua?" Ryan mỉm cười nghiêng đầu hỏi.

"Ân, đang thoát đi Belendan thời điểm, cùng gia tộc một tên siêu phàm cường giả giao thủ qua, đối phương cũng là bí pháp sư."

"Bí pháp sư?"

"Ân, liền là đồng thời nắm giữ tứ đại nguyên tố pháp thuật cùng linh năng pháp sư, bởi vì công kích sẽ xen lẫn linh năng, thủ đoạn khó lường mà quỷ dị, cho nên dần dần liền bị mang theo bí pháp sư gọi."

"Thì ra là thế." Ryan gật gật đầu.

Nguyên lai là nắm giữ bộ phận linh năng pháp thuật pháp sư.

Chính xác, linh năng công kích nơi nơi vô hình, người ngoài nhìn qua, bí pháp sư đối thủ cơ hồ bất động thanh sắc liền đổ xuống.

Bất quá...

Linh năng, trên mặt Ryan hiện lên một vòng mỉm cười.

Như vậy nhìn tới, hình như cục diện cũng không có hỏng bét đến hoàn toàn không cách nào ngăn cản trình độ.

Cũng không biết vị kia 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf thực lực đến cùng như thế nào?

Trong đầu Ryan, không kềm nổi hiện lên theo Giảo Cốt tiểu đội đội trưởng trong ký ức nhìn thấy tên kia cường tráng nam tử ——

'Mày rậm, miệng chữ hồ, đầu đinh, một tay kiếm, một thân chinh phục giả trọng giáp bộ đồ, cùng trên lưng cái kia là bắt mắt nhất một mặt xưa cũ quyển thảo khắc lưu kim tháp thuẫn.'

Đối phương chính là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf.

"Đúng rồi, Meredith, siêu phàm cùng chúng ta chức nghiệp giả ở giữa, khác biệt lớn nhất là cái gì?" Ryan suy nghĩ một chút, tiếp tục hỏi.

Tuy là lần trước hắn tại Tử Thủy lũng sông trong chiến đấu, tiếp xúc đến siêu phàm, nhưng vô luận là Đoạt Tâm Ma Mental vẫn là phe mình dung mạo cực giống Gandalf Renflier, đều chỉ là ngắn ngủi xuất hiện bên dưới.

Hơn nữa, hai người giao thủ quá trình, hắn cũng trọn vẹn không thấy.

Mặt khác chính là, hai người này tựa hồ cũng là pháp hệ nghề nghiệp siêu phàm, mà vị này 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf là tên siêu phàm thuẫn chiến, làm như vậy chiến chức vụ người một loại siêu phàm, sẽ là như thế nào đây này?

Nghe được Ryan vấn đề, Meredith suy nghĩ một chút, nói: "Siêu phàm, nói đơn giản, liền là bước vào giai đoạn này sau, liền sẽ thức tỉnh nào đó siêu phàm đặc tính."

"Siêu phàm đặc tính?"

"Ân, tỉ như chiến sĩ bước vào siêu phàm sau, một loại chí ít sẽ thức tỉnh một cái siêu phàm đặc tính —— siêu cường thể phách."

"Siêu cường thể phách?" Ryan hỏi.

Cái này nghe lấy tựa hồ có chút như hắn có quái vật chiêu 'Tù trưởng thể phách' .

"Ân, lực lượng, nhanh nhẹn cùng thể chất toàn diện tăng lên, đồng thời, thân thể bản thân đối với đâm xuyên thương tổn, độn khí thương tổn, độc tố kháng tính, toàn hệ ma pháp kháng tính các loại đều sẽ tăng lên."

"Có chút, thậm chí sẽ trực tiếp tăng lên tới tới sơ đẳng."

Sơ đẳng?

Ryan nghe tới nao nao!

Chính mình 'Tù trưởng thể phách' tựa hồ đối với đâm xuyên thương tổn cùng độn khí thương tổn vẫn là trung đẳng kháng tính đây...

Bất quá Ryan nghĩ lại, này cũng bình thường, cuối cùng dã trư nhân tại da dày thịt béo cái này cùng một chỗ thiên phú, là viễn siêu nhân loại.

Như vậy nhìn tới, cái này 'Siêu phàm đặc tính' khái niệm, ngược lại cùng hắn quái vật chiêu bên trong 'Huyết mạch thiên phú' rất giống.

Mà nhìn thấy Ryan sững sờ thần biểu tình, Meredith lầm tưởng Ryan là bị siêu phàm khoa trương năng lực chấn nhiếp, chỉ nghe nàng trấn an nói:

"Ryan, kỳ thực ngươi có thể cùng các nàng một chỗ trở về, dẫn ra địch nhân chuyện này, ta một người có thể hoàn thành."

"Không, không, ta nghĩ là chuyện khác." Trong lòng Ryan ấm áp, nhưng cũng làm tức phản ứng lại Meredith đây là hiểu lầm, vội vã khoát tay áo.

"Đúng rồi, Meredith, ngươi vừa mới nói chí ít một loại, nói cách khác còn có thức tỉnh hai loại siêu phàm đặc tính?"

"Ân, một loại tấn thăng làm đặc thù nghề nghiệp hoặc là bản thân liền là đặc thù nghề nghiệp, bước vào siêu phàm sau phần lớn đều thức tỉnh hai loại siêu phàm đặc tính." Meredith gật đầu nói

"Tỉ như Thánh Võ Sĩ siêu phàm tấn giai 'Thần thánh người báo thù' loại trừ thu được siêu phàm thể phách bên ngoài, sẽ còn thu được thần thánh thân thiện tăng lên trên diện rộng."

Đối với Meredith giới thiệu, Ryan nghe tới liên tiếp gật đầu.

Đồng thời, trong lòng suy nghĩ cũng bắt đầu phát tán ra ——

'Nếu là như vậy, chính mình cái này Băng Sương lãnh chúa sau khi tấn thăng, chẳng phải là chí ít hai loại siêu phàm đặc tính, không chừng còn càng nhiều...'.

---

Chương 192: Giống đực muốn bày ra bản thân cường hãn (2)

Chương 192: Giống đực muốn bày ra bản thân cường hãn (2)

'Có chút chờ mong a!'

'Đến mau chóng tìm một đầu sương cự nhân, quan sát xuống, nhìn một chút có thể hay không hấp thu đến một chút liên quan tới đến tiếp sau nghề nghiệp kỹ năng cảm ngộ...'

Lúc này, Meredith cũng rất là tò mò hỏi: "Đúng rồi, Ryan, ngươi tại sao muốn đi đánh giết sương cự nhân?"

"Cho dù là dùng thực lực của ngươi, muốn đánh giết một đầu sương cự nhân cũng rất nguy hiểm a?"

Vấn đề này Meredith ở trên đường thời điểm liền muốn hỏi, chỉ bất quá có người ngoài tại, nàng không tốt lắm ý tứ mở miệng.

"Mạo hiểm giả hiệp hội đối với sương cự nhân treo thưởng nhiệm vụ ban thưởng cực cao." Ryan cười cười nói, "Mặt khác, cũng coi là một loại vũ dũng chứng minh a."

Nghe được Ryan trả lời, Meredith lập tức mặt lộ một bộ 'Quả là thế' thần tình.

Quả nhiên.

Giống đực muốn bày ra bản thân cường hãn.

Bất quá, vừa nghĩ tới trong đội ngũ cái kia mấy tên xinh đẹp nhân loại thiếu nữ, Meredith lập tức liền cảm thấy đương nhiên lên.

Cũng tại lúc này, Ryan tựa như chú ý tới cái gì, dừng bước, ngẩng đầu hướng xa xa nhìn lại, chỉ thấy phía trước vài trăm mét bên ngoài, có nhàn nhạt lượn lờ sương mù màu trắng không ngừng theo mặt đất dâng lên.

"A? Phía trước hình như có suối nước nóng." Meredith đôi mắt sáng lên, nói.

"Hơn nữa còn có Đông Lang." Ryan cười cười nói.

Giờ phút này, hắn cùng Meredith ở vào thế bất lợi hướng, mà hắn nắm giữ dã trư nhân chúa tể quái vật chiêu 'Linh mẫn khứu giác lv2' luận khứu giác linh mẫn trình độ, không chút nào tại Đông Lang phía dưới.

Lại thêm trước đây không lâu mới từng có đánh giết Đông Lang trải qua, để Ryan có khả năng trước tiên liền phân biệt ra được Đông Lang mùi.

Đông Lang?

Meredith hơi kinh ngạc.

Xa xa suối nước nóng, khoảng cách hai người chí ít tại ba bốn trăm mét có hơn, hơn nữa còn có địa nhiệt suối nước nóng toát ra cuồn cuộn hơi nước màu trắng ngăn cản, Ryan là thế nào phát hiện?

Điều này không khỏi làm Meredith đối Ryan bộc phát tò mò.

Luận nhận biết, nàng tên này nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín kiếm vũ giả, có lẽ viễn siêu Ryan mới đúng.

Thế nào trái ngược?

Nhưng một giây sau!

Hai đầu hốt hoảng Băng Kiêu Hùng, mang theo một bộ sợ hãi không thôi thần tình theo trong sương trắng thoát ra, ngay sau đó, nó sau lưng, cũng lập tức thoát ra bốn đầu đuổi sát không buông Đông Lang.

Nhìn thấy một màn này, Meredith đôi mắt hơi mở, có chút thất thần.

"A? Các loại, không đúng! Không chỉ là Đông Lang!" Phút chốc, sắc mặt Ryan biến đổi, nhanh chóng nói, "Chúng ta trốn trước."

Theo lấy hai người lập tức ẩn núp đến một bên, chỉ thấy mấy đạo chiều cao không đồng nhất to lớn nhân hình thân ảnh, theo trong sương trắng nhanh chân chạy nhanh đuổi tới.

Cho dù cách lấy vài trăm mét, Ryan cũng có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương hình thể to lớn.

Đem so sánh mà nói, Đông Lang cho dù đối với trong đó hình thể nhỏ nhất cái kia ba đạo thân ảnh, cũng giống như nhân loại bình thường cùng Poodle hình thể khoảng cách.

Mà đứng đầu hai tên, nắm giữ làn da màu băng lam cự nhân, cao lớn nhất, cũng làm tức hấp dẫn Ryan cùng Meredith đại bộ phận lực chú ý.

Ryan nhìn ra đối phương thân cao có lẽ ước chừng có năm mét, mang theo khẽ đẩy sừng trâu nón trụ, cằm, rủ xuống lấy dài đến gần một mét màu xám bạc chòm râu, một mực rủ xuống tới phần eo.

Bả vai, cổ tay cùng trên thân thể, ăn mặc đơn sơ xưa cũ màu xám giáp da, có điểm đặc sắc chính là, giáp da mặt ngoài trang trí lấy không ít động vật xương đầu.

Đồng thời, trong tay đối phương nắm lấy một cây búa to, mà cùng bình thường kim loại chiến phủ khác biệt chính là, vậy hiển nhiên là từ nào đó to lớn sinh vật bạch cốt chế tạo thành bằng xương cự phủ.

"Sương cự nhân!"

Trong nháy mắt, Ryan cùng Meredith hai người đôi mắt đan xen, cơ hồ trăm miệng một lời khẽ hô nói.

Sương cự nhân xem như cự nhân chủng tộc trọng yếu một chi, cho dù phía trước một mực trong lòng đất sinh hoạt Meredith, cũng đã được nghe nói sương cự nhân uy danh.

Mà Ryan thì nhìn qua Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám, tự nhiên một chút liền nhận ra sương cự nhân.

Cùng hai tên sương cự nhân thân cao khác biệt không lớn, là một tên cầm trong tay to lớn gậy gỗ, nắm giữ bình thường vàng nhạt màu da cự nhân.

Đối phương toàn thân cao thấp vẻn vẹn ôm lấy một đầu rách rưới da quần đùi, nâng cao cái hơi có vẻ dài rộng bụng, hiển nhiên, cùng sương cự nhân không phải một cái cự nhân phân chi, chỉ bất quá Ryan cũng không biết đối phương là cái gì cự nhân.

Mà mặt khác ba tên đồng dạng mang theo gậy gỗ loại người sinh vật, thân cao vẻn vẹn đến hai tên sương cự nhân ngực, nhưng cũng đạt tới chừng ba thước.

Bọn chúng nâng cao tròn mép to mập to lớn phần bụng, da thịt lỏng lẻo, lộ ra trĩu nặng, nhưng bả vai bắp thịt đường nét hết sức rõ ràng, nhất là bả vai ba đầu thịt, cánh tay hai đầu cơ bắp từng cục nhô lên.

Hơn nữa đầu lâu của bọn nó bên trong, miệng chiếm chí ít một nửa tỉ lệ, cho người cảm giác liền như là không lông khỉ đầu chó đầu, thỉnh thoảng còn nhỏ xuống nước miếng, lộ ra một cỗ cực kỳ lù đù, tham lam khí tức.

Cái này ba tên loại người sinh vật thân phận, Ryan đại khái có khả năng nhận ra tới.

Tựa hồ là Thực Nhân Ma.

Mà « Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám » bên trong cũng đề cập tới, sương cự nhân ưa thích nô dịch Thực Nhân Ma, Đông Lang các loại, xem như bọn hắn đi săn trợ thủ.

Chẳng trách, hai đầu Băng Kiêu Hùng đụng phải đồng dạng khiêu chiến đẳng cấp cấp ba bốn đầu Đông Lang, sẽ như cái này liều chết băng băng.

Mà tên kia cầm trong tay cự bổng, thân cao cùng sương cự nhân sánh vai cự nhân, Ryan trong lúc nhất thời còn phân biệt không ra, lần nữa mang theo nghi ngờ thần tình nhìn kỹ lên.

"Đó là Sơn Khâu Cự Nhân." Meredith hình như nhìn ra trong mắt Ryan nghi hoặc, nói.

"Sơn Khâu Cự Nhân?"

"Đúng vậy, khiêu chiến đẳng cấp cấp năm Sơn Khâu Cự Nhân, lực lượng rất lớn, da dày thịt béo, nhưng không linh hoạt lắm."

Ryan nghe tới gật gật đầu.

Hắn nhìn phía trước sương cự nhân đội đi săn, trong đôi mắt lộ ra hưng phấn cùng kích động.

Chỉ bất quá, thoáng một cái đối phương cho dù không tính Đông Lang, cũng có hai thêm một +3, tính toán sáu tên, tựa hồ có chút ăn không vô a.

Mà một bên quan sát Ryan Meredith, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Nhìn thấy sương cự nhân rõ ràng không có một chút vẻ mặt sợ hãi, thật là trời sinh dũng giả?

"Có thể giúp ta dẫn ra một tên sương cự nhân ư?"

Nhằm vào sương cự nhân tiểu đội khác biệt phản ứng, trong đầu Ryan nhanh chóng nghĩ xong hai bộ phương án chiến đấu, chỉ bất quá, ngay từ đầu, tốt nhất có thể có người hỗ trợ trước hấp dẫn phía dưới sức chú ý của đối phương.

"Không có vấn đề, chỉ bất quá cái khác..."

"Không sao, cái khác giao cho ta." Nhìn Ryan rất có lòng tin đôi mắt, Meredith không còn nói cái gì, lập tức gật gật đầu đáp ứng.

"Hiện tại liền bắt đầu ư?"

"Chờ chút." Ryan cười cười, tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa.

Chỉ thấy khuôn mặt của hắn biến đến ngay ngắn lên, lông mày biến lớn, xuất hiện miệng chữ hồ, đầu tóc theo tóc rối biến thành đầu đinh...

"Cái này. . ." Nhìn Ryan đột nhiên biến thành một tên lạ lẫm trung niên nam giới, Meredith có chút kinh ngạc.

Nàng không biết rõ Ryan đây là muốn làm gì.

Đánh giết sương cự nhân còn muốn biến cái ngoại hình?

Chẳng lẽ sương cự nhân còn có thể truy nã ngươi sao?

"Được rồi!"

"Tốt!" Bất quá Ryan đã không nói, nàng tự nhiên cũng liền không hỏi thêm nữa.

Chỉ thấy hai người nhanh chóng phủ phục lên trước, mà Ryan càng là thi triển lên khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch quái vật chiêu 'Băng tuyết cao đẳng Ẩn Hình Thuật' thân hình nhanh chóng biến mất tại trên mặt tuyết.

Nửa phút đồng hồ sau.

Meredith thi triển cao cấp chiến kỹ lưỡi múa, khống chế một chuôi đoản kiếm, từ phía sau hướng về một tên sương cự nhân đầu đâm tới.

....

---

Chương 193: Thực Nhân Ma, Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân (1)

Chương 193: Thực Nhân Ma, Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân (1)

Chỉ thấy đoản kiếm giống như có 'Pháp sư chi thủ' đang thao túng một loại, tại không trung nhanh chóng điều chỉnh mấy lần phương hướng, liền đâm vào một tên sương cự nhân sau cổ.

Đạc

Nặng nề như thấm trâu nước da âm thanh phát ra.

Vô cùng sắc bén đoản kiếm vẻn vẹn đâm vào một đoạn nhỏ sau, liền bị kẹp lại.

Mà bất thình lình công kích, lập tức tới khiến sương cự nhân rống giận: "Là ai!"

"Berg?" Một tên khác sương cự nhân cũng nhìn thấy đồng bạn chịu đến công kích, lập tức nhanh chóng bốn phía xem xét lên.

Dẫn đầu như vậy, còn lại cự nhân cùng Thực Nhân Ma, tự nhiên nhộn nhịp hướng về đoản kiếm đâm tới phương hướng tìm tòi.

Mà Meredith thì là thân hình nhảy một cái, hướng về tương phản phương hướng chạy gấp mà đi.

"Tại nơi đó!"

"Ta ngửi thấy tinh linh huyết nhục ngọt ngào hương vị!"

Meredith bởi vì mang theo mũ trùm, cho nên chỉ dựa vào mượn mùi, bị ngộ nhận là tinh linh.

"Ăn nàng!"

Mà Ryan tại nhìn thấy Meredith đem có cự nhân cùng Thực Nhân Ma lực chú ý toàn diện hấp dẫn sau, ẩn nấp tại trong đất tuyết hắn, đo lường tính toán phía dưới khoảng cách, trong lòng lẩm nhẩm ——

"Giai đoạn một cự hóa!"

"Phản kích giả đặc hiệu vừa mở ra!"

Lúc này, nếu là theo người đứng xem góc nhìn nhìn lại, liền có thể nhìn thấy ở vào nhất thấp tên kia Thực Nhân Ma sau lưng, giữa không trung đột nhiên nhảy ra một tên bắp thịt phồng lên, cầm trong tay chiến chùy nhân loại thân ảnh.

Nó xuất hiện bất ngờ, giống như theo á không gian bên trong chui vào thế giới hiện thực.

Cái kia màu bạc chiến chùy càng là giơ lên cao cao, dùng một loại có thể so lưu tinh rơi xuống tốc độ, hướng về Thực Nhân Ma sau gáy đánh xuống.

Tên này Thực Nhân Ma tại đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa căn bản không kịp phản ứng, chỉ nghe "Ba" một tiếng, giống như côn bổng trùng điệp gõ tại một khỏa dưa hấu bên trên, màu đỏ ruột lập tức bắn tung toé ra.

Lại giống như một mai súng ngắm cỡ lớn đánh, khoảng cách gần bắn thủng xương đầu.

"Phù phù!"

Cao tới ba mét, nặng đến ngàn cân không đầu Thực Nhân Ma, liền đong đưa lấy ngã xuống đất.

Ryan một kích này, lập tức cũng đưa tới mặt khác hai đầu Thực Nhân Ma cùng tất cả cự nhân lực chú ý.

"Còn có một tên nhân loại?" Chuông lớn tiếng nói chuyện theo một tên sương cự nhân trong miệng phun ra.

"Lemgar, ta đi bắt sống tên nhân loại này đồ ăn, ngươi đuổi cái kia tinh linh." Hai tên sương cự nhân liếc nhìn nhau, lại có chút tâm đại địa chia ra đuổi theo lên.

Cũng không nguyện ý buông tha Ryan, cũng không nguyện ý buông tha Meredith.

Tựa hồ tại bọn hắn nhìn tới, một tên nô bộc Thực Nhân Ma chết đi, căn bản không đại biểu cái gì.

Chỉ thấy trong đó một tên sương cự nhân, mang theo tên kia Sơn Khâu Cự Nhân cùng hai tên Thực Nhân Ma hướng về Ryan đuổi theo, mà một tên khác sương cự nhân thì thổi cái huýt sáo, chỉ huy bốn cái Đông Lang hướng về Meredith đánh tới.

Dưới tình huống bình thường, đối phương chiến thuật ứng đối không có bất cứ vấn đề gì.

Bởi vì Meredith một bộ giáp da, xem xét liền là hành động tốc độ rất nhanh du hiệp hoặc là du đãng giả một hệ, sương cự nhân chỉ cần dựa vào bốn cái Đông Lang săn bắn, liền có khả năng đuổi kịp nàng.

Mà Ryan theo ngoại hình tới nhìn liền là chiến sĩ, một tên sương cự nhân tăng thêm một tên Sơn Khâu Cự Nhân, còn có hai tên Thực Nhân Ma, thế nào đều có thể đối phó.

Đối mặt cự nhân như vậy ngạo mạn chia binh chiến thuật, Ryan trong lúc nhất thời trên mặt biểu tình cũng có chút khóc cười không được.

Loại này bị khinh thị cảm giác, nói lời trong lòng lẽ ra nên có chút không dễ chịu, nhưng theo khách quan đi lên nói, loại này khinh thị lại cho hắn sáng tạo ra tốt lành diệt địch điều kiện, là một kiện đại hảo sự.

"Đã như vậy, vậy liền. . . . . Giai đoạn hai cự hóa!" Ryan đôi mắt nhíu lại, thân hình lần nữa dâng mạnh một vòng!

Hiện tại, thời gian đối Ryan tới nói cực kỳ quý giá, bởi vì lúc này giờ phút này, hai tên Thực Nhân Ma cùng hai tên cự nhân tuy là hướng về hắn vọt tới, nhưng trước sau vị trí có chút phân tán xen vào nhau, khoảng cách mười mấy, hai mươi mét.

Tất nhiên, khoảng cách này đối với cự nhân tới nói, vẻn vẹn hai ba giây liền có thể bước tới, nhưng Ryan muốn, liền là cái này hai ba giây.

"Sóng chấn động!"

Theo lấy trong tay Ryan chiến chùy trùng điệp oanh, vùng đất lạnh vỡ vụn thành từng mảnh, hoa tuyết cuốn mạnh, một đạo chấn động vô hình lực lượng, hiện hình quạt nháy mắt khuếch tán!

Giai đoạn hai cự hóa dưới trạng thái thi triển sóng chấn động, uy năng cực lớn, cho dù là da dày thịt béo Thực Nhân Ma cũng gánh không được.

Chỉ thấy hai tên Thực Nhân Ma nháy mắt liền bị choáng ngay tại chỗ.

"Ba ba!"

Một bóng người dùng hình chữ chi di chuyển đột nhiên hiện lên, cũng kèm theo hai đạo rõ ràng xương vỡ âm hưởng lên, hai đầu Thực Nhân Ma, lập tức cũng bị bạo đầu.

Nhìn thấy một màn này, sương cự nhân trên mặt thần tình, cũng thay đổi đến có chút nghiêm túc lên.

"Tiểu trùng tử! Chết đi!"

Mà đầu Sơn Khâu Cự Nhân kia, bởi vì khoảng cách tương đối gần, giờ phút này đã xông tới bên cạnh Ryan, chỉ thấy hắn rống giận huy động to lớn côn bổng, hướng về Ryan đập ầm ầm bên dưới.

Đối mặt cao tới năm mét Sơn Khâu Cự Nhân côn bổng đả kích, Ryan ôm lấy cảm thụ xuống tâm thái, cũng không có né tránh, mà là nhấc thuẫn ngăn cản.

"Oành! !" Một thoáng, Ryan toàn bộ người như là bị chuông lớn đánh trúng, bên tai vang lên ong ong, hai chân tại cứng rắn vùng đất lạnh mặt đất, nháy mắt không tới đầu gối.

Thậm chí liền giữa Hắc Diệu Thạch Thuẫn mũi sừng, cũng bởi vì một kích này, bị toàn bộ san bằng!

'Mẹ!' trong lòng Ryan thầm mắng mình một tiếng.

Tuy nói đối phương khiêu chiến đẳng cấp vẻn vẹn cấp năm, nhưng lực lượng là Sơn Khâu Cự Nhân cường hạng.

Ryan hiện tại cuối cùng có chút minh bạch, cái gì gọi là thiên phú.

Lực lượng của đối phương cường hãn trình độ, không nói những cái khác, nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín chiến sĩ loài người, tuyệt đối vô pháp ngăn cản.

Về phần siêu phàm chiến sĩ khó mà nói, nhưng đơn thuần liền lực lượng tới nhìn, cũng không nhất định có thể thắng được Sơn Khâu Cự Nhân.

Mà lúc này, tên kia Băng Sương Cự Nhân cũng xông tới phụ cận, trong tay bạch cốt chiến phủ đã huy động lên tới.

"Địa Phược Đồ Đằng!"

Ryan nhanh chóng đem sau thắt lưng Địa Phược Đồ Đằng hơi chen, tính toán lợi dụng Địa Phược Đồ Đằng đem sương cự nhân kéo tại nơi đây, ngay sau đó, toàn bộ người toàn lực theo vùng đất lạnh bên trong vọt tới, nhanh chóng lăn mình một cái, lần nữa đi vòng qua tên kia sau lưng Sơn Khâu Cự Nhân.

Cảm thụ qua Sơn Khâu Cự Nhân lực lượng phía sau, Ryan lập tức thay đổi cứng đối cứng chiến thuật, ánh mắt đối Sơn Khâu Cự Nhân ngưng lại, một đạo vô hình ba động, liền bắn thẳng đến Sơn Khâu Cự Nhân.

Mà mới quay người trong quá trình Sơn Khâu Cự Nhân, phảng phất bị vô hình trọng chùy đánh trúng, lập tức rên lên một tiếng, hai mắt trợn trắng!

Đây chính là nguồn gốc từ hôi ải nhân chiến đấu tế ti quái vật chiêu —— linh năng gai nhọn.

Một hạng ngày bình thường rất ít khi dùng công kích.

Theo cái này, cũng không khó coi ra, đối mặt hai tên cự nhân hợp kích, áp lực gia tăng mãnh liệt Ryan, chiến lực cũng bị dần dần bức ra hạn mức cao nhất.

Ngay tại Ryan nhảy lên thật cao, định cho Sơn Khâu Cự Nhân một kích trí mạng lúc, bỗng nhiên, một bên sương cự nhân rõ ràng bị đồ đằng sở đoản tạm trói buộc, lại như cũ cách không vung ra bạch cốt chiến phủ.

Chỉ thấy búa bưng bất ngờ bắn ra một đạo năng lượng màu trắng chùm sáng, "Oanh" một thoáng đem Ryan đánh bay ra ngoài!

"Đây là cái chiêu số gì? !"

May mắn, Ryan có khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch, băng kháng đặc biệt cao, cho nên chỉ cảm thấy toàn thân một trận rét run, lông mày phủ đầy bên ngoài băng sương, ngược lại cũng không bị quá lớn thương hại.

Ryan cũng không có quên, hắn lần này tới đánh giết sương cự nhân mục tiêu một trong, là quan sát đối phương kỹ xảo chiến đấu, mà trước mắt hình như liền là hắn đến tiếp sau nghề nghiệp kỹ năng học tập đối tượng.

Cho nên, trúng chiêu phía sau Ryan đôi mắt ngược lại sáng lên.

Tất nhiên, học tập về học tập, trước mắt hắn nhiệm vụ thiết yếu, là trước loại bỏ Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân vây công.

Thế là, ngay tại sương cự nhân cho là đã đem Sơn Khâu Cự Nhân cứu lúc, đột nhiên nhìn thấy nhân loại trước mắt, đột nhiên đem trong tay chiến chùy trùng điệp ném ra ngoài.

Chỉ thấy màu bạc chiến chùy cao tốc xoay tròn lấy, ở giữa không trung thiểm điện xẹt qua một đạo lưu quang, ngay sau đó, liền trúng mục tiêu mới thanh tỉnh Sơn Khâu Cự Nhân sau gáy.

Ba

Rõ ràng xương sọ tiếng vỡ vụn vang lên!

Ngay sau đó, chiến chùy liền lại cao tốc xoay tròn bắn ngược trở về nhân loại trong tay.

Mà nhìn thấy một màn này, sương cự nhân thần tình lập tức sững sờ, hắn đem tầm mắt một di chuyển, liền lập tức xem xét đến Sơn Khâu Cự Nhân thương thế.

Lại thấy Sơn Khâu Cự Nhân cái kia to bằng cái thớt đầu, rõ ràng tại phía sau đầu khu vực thiếu mất rất lớn một khối, trắng loà não hỗn hợp màu đỏ, theo vết nứt chính đại lượng truyền ra.

Mà đồng bạn Sơn Khâu Cự Nhân càng là như là say rượu một loại, toàn bộ người lảo đảo hai bước sau, liền 'Phù phù' một tiếng, trùng điệp đổ vào trên mặt đất, bắn lên bay lả tả hoa tuyết.

"Solem tại bên trên! Đáng chết nhân loại! Berg muốn đem xương cốt của ngươi dỡ xuống, chứa ở trên bì giáp!"

Tên là Berg sương cự nhân phẫn nộ rống to, đồng thời, nhanh chóng nâng lên thô chắc đùi phải, trùng điệp giẫm đạp trên mặt đất..

---

Chương 193: Thực Nhân Ma, Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân (2)

Chương 193: Thực Nhân Ma, Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân (2)

Theo lấy 'Oành' một tiếng vang trầm, phương viên hơn mười mét trong phạm vi, mặt đất mãnh liệt run rẩy một chút, mảng lớn băng tinh theo dưới đất cuồn cuộn mà ra.

"Băng sương rung động!"

Cho dù là Ryan trong nháy mắt cũng lâm vào ngắn ngủi choáng, chiến ngoa bên trên cũng ngưng kết đống lớn khối băng, nhưng nhờ vào khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch băng kháng, vẻn vẹn ngưng kết tới trên mắt cá chân xuôi theo sau, liền ngưng thêm một bước ngưng kết.

Mà sương cự nhân Berg thì gào thét lớn huy động trong tay bạch cốt chiến phủ, hướng xuống đất nện xuống!

"Băng thứ liên kích!"

Chỉ thấy theo sương cự nhân đến Ryan ước chừng hơn mười mét đường thẳng bên trên, dày đặc từng đoàn từng đoàn băng thứ, giống như xương rồng liên tiếp theo mặt đất nhô lên, một mực hướng về Ryan chỗ tồn tại vị trí trùng điệp mà đi.

Nếu là Ryan không đứng tức né tránh, một giây sau, liền sẽ bị chính diện trúng mục tiêu.

Theo uy lực tới nhìn, thương tổn tuyệt đối không nhẹ.

May mắn, Ryan có hôi ải nhân chiến đấu tế ti quái vật chiêu 'Ý chí kiên định' gia trì, cho nên tại sơ sơ choáng sau một lát, liền lập tức khôi phục thanh tỉnh.

Chỉ thấy hắn một cái lật nghiêng, lập tức né tránh mở.

Mà cái này lệch một ly tránh né, cũng để cho Ryan ánh mắt run lên, theo lấy hắn tinh thần cảm ứng đeo tại ngón giữa tay trái bên trên đột kích nhẫn.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Một dòng nước nóng liền theo nhẫn trung lưu ra, cũng quán chú vào trong cơ thể hắn.

Đây chính là Olsen nam tước vì biểu hiện bày ra cảm tạ, đưa tặng cho hắn 'Đột kích nhẫn' hiệu quả rất không tệ, là tăng lên trước mắt người sử dụng nhất định biên độ nhanh nhẹn cùng lực lượng, thời gian duy trì 30 giây.

Tăng phúc cùng trước mắt người sử dụng tố chất thân thể có quan hệ.

Mà biểu hiện tại Ryan trên mặt liền tương đối trực quan ——' nhanh nhẹn +2, lực lượng +1' .

"Linh năng gai nhọn!"

Một đạo sóng gợn vô hình, theo Ryan thiểm điện đánh úp về phía sương cự nhân.

Cùng lúc đó, trong lòng Ryan lẩm nhẩm 'Cuồng nộ' !

Lập tức, toàn bộ người tốc độ xuất thủ, lần nữa tăng lên hai mươi phần trăm.

Tại đột kích nhẫn đặc hiệu, phản kích giả đặc hiệu một cùng cuồng nộ công kích gia tốc chồng chất phía dưới, Ryan thân hình vọt tới, liền đi tới sương cự nhân chân trái một bên, trong tay màu bạc chiến chùy, nhanh như tia chớp mạnh mẽ đập trúng sương cự nhân chân trái đầu gối.

Chỉ nghe 'Oành!' một thoáng, liền để chịu đến 'Linh năng gai nhọn' ảnh hưởng, vừa mới lấy lại tinh thần sương cự nhân chân mềm nhũn, toàn bộ người hướng trái đổ nghiêng đi.

Nhưng quỳ một chân trên đất sương cự nhân, phản kích cũng là cực nhanh, bạch cốt cự phủ một cái quét ngang, sóng tuyết quay cuồng!

Mà Ryan nhảy lên thật cao tránh né, lại thấy sương cự nhân gầm lên giận dữ, trong miệng thốt ra tương tự băng sương thổ tức một đoàn màu trắng hàn khí, chính giữa ngực Ryan, cái này khiến Ryan toàn bộ người bị bịch một thoáng đánh bay.

Bất quá, vẫn là nhờ vào khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch cường đại băng kháng, Ryan chỉ cảm thấy động tác hơi có chút rét run bên ngoài, bản thân cũng không chịu nhiều lớn thương.

Xoạt

Rơi xuống trượt, cũng lôi ra hai cái vài tấc rãnh sâu khe Ryan, lần nữa nhìn về phía đang muốn đứng dậy sương cự nhân, nhắm lại đôi mắt.

Hắn đối vừa mới bản thân làn công kích này, tự nhiên là rất không hài lòng, đồng thời, cũng để cho hắn đối sương cự nhân cường hãn phòng ngự, có càng thêm rõ ràng nhận thức.

Đối phương làn da màu xanh lam cứng cỏi vô cùng, khung xương có thể so cứng rắn nhất cương thiết, thân thể lực phòng ngự cực mạnh, dùng hắn vừa mới giai đoạn hai cự hóa, 40% tốc độ công kích chồng chất đột kích nhẫn đặc hiệu, dĩ nhiên chỉ có thể đem đối phương đánh đến nhẹ nhàng nứt xương.

Khoảng cách đem đối phương chân cắt ngang, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

'Lời như vậy, cũng chỉ có thi triển một chiêu cuối cùng!'

Tuy là thể năng của hắn mặc dù có một chút tăng trưởng, nhưng đang toàn lực bạo phát xuống, thời gian duy trì cũng liền theo 45 giây tăng lên tới khoảng 1 phút.

Chỉ thấy Ryan lần nữa dùng 'Hình chữ chi' nhanh chóng hướng về sương cự nhân phóng đi, theo lấy một đạo Hồ Quang Thiểm màu trắng qua, sương cự nhân lần nữa thi triển cự phủ đả kích.

Nhưng Ryan lần này lại đột nhiên nhảy một cái, cũng tại quái vật chiêu 'Phi hành thuật' gia trì xuống, đường gãy phía dưới xông, phút chốc liền vượt qua sương cự nhân đầu vai, đi tới đối phương sau bên cạnh.

Ngay sau đó, hai đạo cơ hồ chồng chất lên nhau màu bạc chuỳ ảnh, giống như hai đạo trước sau dán chặt lấy màu bạc lưu tinh, cơ hồ cùng một thời gian, đột nhiên trúng mục tiêu trước mắt tên này sương cự nhân chân trái đầu gối.

"Ba ba!"

Kèm theo rõ ràng tiếng xương nứt, sương cự nhân chân trái đầu gối toàn bộ bị gõ đến nghiêng lồi đi ra.

Toàn lực bạo phát, lại thêm Đế Hoàng song chùy phản kích giả hạng thứ hai đặc hiệu ——' song trọng đả kích' cả hai chồng chất lên nhau uy lực, cho dù là người khiêu chiến cấp cấp tám sương cự nhân, cũng có chút ngăn cản không nổi.

A

"Đáng chết nhân loại! Ngươi làm cái gì!"

Thống khổ tiếng kêu thảm thiết theo sương cự nhân trong miệng phát ra.

Tại đạt được ưu thế đồng thời, Ryan tự nhiên thừa cơ điên cuồng thu phát.

Quỳ rạp xuống đất sương cự nhân độ cao đã không thể so Ryan cao quá nhiều, cái này khiến Ryan thoải mái liền có thể oanh kích đến sương cự nhân bộ mặt, cổ chờ chỗ bạc nhược.

Mà đồng bạn kêu thảm, cũng để cho một tên khác sương cự nhân triệt để buông tha đối Meredith đuổi theo, theo hơn trăm mét có hơn, cấp tốc trở về.

Nhưng chiếu vào tầm mắt hắn, là một đạo có chút cường tráng nhân loại thân ảnh, vây quanh hắn sương cự nhân đồng bạn toàn thân chỗ bạc nhược, cao tốc vung xuống từng đạo màu bạc chuỳ ảnh, phát ra phanh phanh chùy chùy đến thịt vang động.

Đặc biệt là hướng lấy dưới hông đi cái kia mấy chùy, chỉ là nhìn xem, tới khiến hắn cảm giác được đau!

Mà giây tiếp theo, đối phương nhảy lên thật cao, màu bạc chiến chùy chồng chất coi trọng ảnh, giống như vẫn tinh rơi xuống!

"Ba ba!"

Hắn sương cự nhân đầu đồng bạn một bên Thái Dương huyệt, lập tức liền bị đánh móp méo đi vào, Berg hai mắt đột nhiên nâng lên, trong cổ họng phát ra hô lỗ hô lỗ âm thanh, ngay sau đó liền thẳng tắp rơi xuống.

"Đáng chết nhân loại, ngươi dĩ nhiên giết Berg!" Sương cự nhân Lemgar hét lớn, bất quá, tuy là gọi như vậy lấy, nhưng hắn cũng là dừng bước cũng nhanh chóng lui lại.

Sương cự nhân xem như có tương đối hoàn thiện xã hội người của tổ chức hình sinh vật, nắm giữ cơ hồ đánh đồng nhân loại trí lực cùng tình cảm, tự nhiên cũng đồng dạng có sợ hãi loại tâm tình này.

Nhìn thấy một trái một phải vây lên tới Ryan cùng Meredith, sương cự nhân Lemgar xem xét thời thế, không kềm nổi nhanh chóng hướng về sau thối lui:

"Nhân loại, ta nhớ kỹ ngươi! Sương búa thị tộc cùng ngươi thế bất lưỡng lập!"

Ngay tại Meredith muốn thi triển múa kiếm, chặn đường đối phương đường lui lúc, bỗng nhiên, nàng phát giác được một bên Ryan hướng nàng ra hiệu xuống —— đừng đuổi theo đuổi.

Cử động này, tự nhiên để Meredith rất kỳ quái, nhưng nàng cũng là dừng lại.

Theo lấy nhìn tên thứ hai sương cự nhân thân ảnh dần dần biến mất, Meredith không kềm nổi hỏi: "Tại sao muốn thả hắn đi?"

"Ta hiện tại biến ảo thân hình, chính là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf ngoại hình." Ryan cười cười nói, "Hơn nữa, ta hiện tại thể lực đã tiêu hao hơn phân nửa, cần nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

Meredith nghe Ryan vừa nói như thế, khuôn mặt đầu tiên là mặt lộ giật mình, ngay sau đó, một đôi mắt đẹp lần nữa đánh giá trên dưới Ryan một phen, lộ ra một bộ "Nguyên lai ngươi mày rậm mắt to, lại cũng như vậy xảo trá" thần tình.

Này ngược lại là để Ryan có chút xấu hổ ——

'Thế nào, động não đối phó địch nhân chẳng lẽ không đúng sao?'

'Cần phải muốn cùng bước vào siêu phàm cấp độ thuẫn giáp chiến sĩ đi cứng đối cứng?'

...

Cùng lúc đó.

Hồ băng địa khu hướng tây nam.

Đột nhiên!

Có một đoàn lớn hoa tuyết tạo thành màu trắng khí lãng chính hạo hạo đung đưa sát mặt đất, giống như gần mặt đất phi hành hướng về hồ băng nhanh chóng chống gần.

Không biết, còn tưởng rằng là nào đó di động với tốc độ cao to lớn lòng đất nhuyễn trùng, ngay tại dưới đất điên cuồng đào hầm lò, nhưng nếu nhìn kỹ liền có thể phát hiện, tại tạo thành từng dải màu trắng khí lãng phía trước nhất, đúng là một tên di động với tốc độ cao nhân loại thân ảnh.

Đối phương toàn thân bản giáp, lưng cõng một mặt quyển thảo khắc lưu kim tháp thuẫn, chính là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf.

Hắn tại chống gần hồ băng sau, thân hình đột nhiên ngừng!

Olaf nhìn bốn phía một vòng, đem phương viên trong phạm vi vài trăm mét lác đác chiến đấu dấu tích cùng dấu chân, toàn diện khắc sâu vào mi mắt, chỉ bất quá, hắn phát hiện loại trừ hướng bắc có một loạt dấu chân bên ngoài, lại không có cái khác dấu hiệu.

"Này ngược lại là có chút kỳ quái, là cố tình lưu lại dấu chân?"

"Vẫn là nói ta tới quá nhanh, làm cho đối phương vốn cho rằng bão tuyết sẽ đem dấu chân che giấu, trên thực tế vẫn còn chưa kịp?"

Olaf ngước mắt nhìn một chút, ánh mắt lần nữa khóa chặt tại một đường hướng bắc một lớn một nhỏ hai hàng trên dấu chân, liền một suy nghĩ, hắn liền cười khẽ lên:

"Hà tất suy đoán, trực tiếp bắt được khảo tra không phải được."

"Hy vọng có thể mang cho ta chút ít kinh hỉ a."

Vừa dứt lời, trên mặt đất bóng người nháy mắt mơ hồ, một giây sau, tiếng xé gió vang lên, tại chỗ bỗng nhiên tạo thành cuồng phong, cuốn lên đại lượng hoa tuyết.

Mà 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, đã biến mất tại chỗ.

....

---

Chương 194: Tàn bạo (1)

Chương 194: Tàn bạo (1)

Tuyết nguyên chỗ sâu, một chỗ địa nhiệt suối nước nóng bên cạnh.

Ryan liếc nhìn trên mặt đất những cái kia Thực Nhân Ma cùng cự nhân thi thể, rất nhanh, liền mặt lộ vẻ tiếc nuối.

So với hôi ải nhân, trước mắt những cái này thực lực cường hãn cự nhân, vũ khí thực sự quá mức to lớn, tỉ như sương cự nhân trong tay bằng xương cự phủ, liền chuôi dài đến ba mét, thực tế không thích hợp nhân loại sử dụng.

Về phần trên mình khảm xương giáp da, cũng là cao năm mét cự nhân bản hình, cho dù hắn bắp thịt phồng lên đến khoa trương nhất trình độ, cũng không đến ba mét, trọn vẹn không có cách nào mặc.

Bất quá rất nhanh, Ryan tầm mắt, lại một lần nữa tập trung vào sương cự nhân trên mình, một mặt là cảm thán sương cự nhân thân thể cường hãn ——

'Đối phương tránh thoát Địa Phược Đồ Đằng, cơ hồ chỉ dùng hơn 1 giây, tuyệt đối không vượt qua 2 giây, đủ thấy thân thể đối phương cường hãn trình độ.'

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đối phương chiến sĩ thông thường.

Chẳng trách sương cự nhân, là có thể tại Lancott tuyết nguyên cùng Bạch Long đối địch cạnh tranh cường hãn chủng tộc.

Một phương diện khác, Ryan trước mắt còn có một vấn đề cần giải quyết.

Tuy là hắn có 'Khu sói nuốt hổ' sách lược, nhưng vấn đề là, vô luận là bạch ngân chiến đoàn 'Ngạc Mộng Chi Nhận' truy binh cũng hảo, sương Cự Nhân bộ lạc đến tiếp sau viện binh cũng được, cũng sẽ không nghe hắn an bài tại không sai biệt lắm cùng một cái đoạn thời gian đến nơi này.

Đối với Ngạc Mộng Chi Nhận truy binh, Ryan cơ bản tâm lý nắm chắc, hẳn là hai tên siêu phàm, như thế sương Cự Nhân bộ lạc đây?

Chờ chút tới, thực lực có đủ hay không?

Có thể hay không xử lý hai tên nhân loại siêu phàm?

Thế là, cho dù Ryan biết, càng là cường đại, trí lực càng cao sinh vật đối nó thi triển 'Tinh anh Phệ Não Quái' quái vật chiêu, bị phản phệ xác suất càng lớn, nhưng đây là nhất định cần muốn làm một việc.

Hơi do dự phía dưới, Ryan liền đối sương cự nhân thi triển lên 'Thôn phệ đại não' cùng 'Đánh cắp thân thể' .

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Ryan liền thấy rất nhiều hình ảnh, đặc biệt là sương cự nhân Berg trước khi chết đối với hắn oán niệm, càng cường liệt ——

'Đáng chết nhân loại... . Ca ca Torsk... Giết chết... .'

'Đội trưởng... Thống lĩnh... . Tù trưởng...'

Rất nhanh, lần nữa lấy lại tinh thần Ryan khẽ nhíu mày, lắc đầu.

Tuy là hắn thi triển đánh cắp thân thể thành công, nhưng đối phương thực lực mạnh, trí lực cao, quá trình này muốn so phía trước hai lần, càng thêm tiêu hao tinh thần lực.

Mà Ryan cũng cơ hồ có thể khẳng định, nếu như sương cự nhân là tại trạng thái toàn thịnh, như thế, hắn thi triển thôn phệ đại não tất nhiên sẽ bị phản phệ.

'Nghe nói Đoạt Tâm Ma thôn phệ đại não năng lực muốn càng cường đại hơn... .'

'Không biết rõ sau đó có cơ hội hay không đánh giết một tên Đoạt Tâm Ma?'

'Tên kia Tử Thủy lũng sông xuất hiện siêu phàm cấp độ Đoạt Tâm Ma cũng không tệ, chính mình nhớ không lầm, tựa hồ là gọi Mental?'

...

Tuy là xuất nho nhỏ nguy hiểm, nhưng thu hoạch coi như không tệ.

Lúc này, một bên Meredith hình như cũng nghĩ đến 'Khu sói nuốt hổ' trong kế hoạch tồn tại vấn đề, hỏi:

"Đúng rồi, Ryan, nếu như Ngạc Mộng Chi Nhận tới là hai tên siêu phàm, ta cảm giác, sương Cự Nhân bộ lạc viện binh, không nhất định có thể cho đối phương tạo thành rất lớn uy hiếp."

Tuy là sương cự nhân thực lực quả thật không tệ, nhưng biết rõ siêu phàm thực lực Meredith rất rõ ràng, cho dù chờ chút tới năm tên vừa mới loại kia cấp độ sương cự nhân, cũng sẽ không là hai tên siêu phàm địch thủ.

Trừ phi, tới sương cự nhân bên trong, có siêu việt khiêu chiến đẳng cấp cấp tám tồn tại.

"Yên tâm đi! Cũng không có vấn đề." Ryan mặt lộ một vòng nụ cười, nói, "Chờ chút, xác suất lớn sẽ đến một tên sương cự nhân đội trưởng, đó là khiêu chiến đẳng cấp cấp mười sương cự nhân, cùng chí ít một đội tám tên sương cự nhân chiến sĩ, không, tăng thêm vừa mới cái kia chạy trở về, rất có thể tới là chín tên. Cho dù là Ngạc Mộng Chi Nhận hai tên siêu phàm, cũng tuyệt đối phải uống một bình!"

Đây là tiêu chuẩn 'Đánh nhỏ, tới lão' .

Hả

Meredith đôi mắt chớp chớp, một mặt kinh ngạc nhìn xem Ryan, nói:

"Ngươi đối sương cự nhân bộ tộc khung quen thuộc như vậy? Làm sao ngươi biết đối phương đội trưởng khiêu chiến cấp bậc là cấp mười? Còn có một tiểu đội đối phương là mười người?"

Luôn luôn tính cách thanh lãnh Meredith, cực kỳ khó được, lời nói như là bắn liên thanh đặt câu hỏi.

"Ngô... Trước khi tới ta làm tương đối cặn kẽ công tác chuẩn bị." Ryan nhất thời nghẹn lời, nhưng ngay lúc đó phản ứng lại, qua loa tắc trách nói.

May mắn, hắn không nói tên này chết sương cự nhân Berg, là sương cự nhân đội trưởng Torsk đệ đệ, bằng không còn thật sự không cách nào giải thích.

Meredith luôn cảm giác có chút không thích hợp, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy Ryan giải thích nói thông được, liền không nghĩ nữa chuyện này.

"Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?"

"Tiêu trừ phía dưới mùi, tìm một chỗ tầm nhìn tốt xa xa quan sát điểm, ta thi triển phi hành thuật mang ngươi đi qua."

"Ân, a... Các loại, ngươi sẽ còn phi hành thuật? Tam hoàn pháp thuật phi hành thuật?" Meredith phát giác Ryan trước mắt, giống như một đoàn mê vụ, trọn vẹn nhìn không thấu.

Cuối cùng, chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp chí ít đạt tới cấp năm, lại thiên phú tuyệt luân pháp sư mới có khả năng nắm giữ phi hành thuật, mà Ryan...

"Ách... May mắn học qua một cái bản cải tiến phi hành thuật."

"Lại là bản cải tiến?" Meredith cho Ryan một cái oán trách đại bạch nhãn, rõ ràng không tin.

Cái này khiến Ryan có chút ngượng ngùng, sờ lên lỗ mũi, cũng không còn giải thích cái gì.

Nhìn tới, vẫn là đến tăng nhanh thăng cấp tốc độ, nếu như là nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm lời nói, liền không thấy được nhiều, trong lòng Ryan thầm nghĩ.

Mấy phút sau.

Ryan cùng Meredith hai người, tại tiêu trừ mùi sau, rất nhanh liền tìm được một chỗ ở vào thế bất lợi hướng gò tuyết quan trắc điểm.

Khoảng cách vừa mới chỗ kia địa nhiệt suối nước nóng chiến đấu điểm, ước chừng ba, bốn trăm mét có hơn.

Cho dù là dùng siêu phàm cảm ứng, cũng tuyệt đối không có khả năng xa như vậy phát hiện vị trí của bọn hắn.

"Ryan, ngươi trước nghỉ ngơi một hồi, ta nhìn."

"Ân, cảm ơn."

Ryan ánh mắt, nhìn một chút phía bắc, lại liếc nhìn phía nam.

'Hồ băng cách nơi này khoảng cách, ước chừng là sương nhận thành lũy cách nơi này gấp hai...'

'Hiện tại cũng liền một vấn đề, song phương có thể hay không tại không sai biệt lắm cùng một thời gian đến nơi này, nếu như có thể, kế hoạch kia liền có rất lớn xác suất thành công.'

'Nếu như không thể... Vậy liền muốn dùng đến tiếp sau biện pháp.'

'Bất quá trước không vội, vừa vặn nhân cơ hội này, có thể xem xét phía dưới Thực Nhân Ma cùng cự nhân quái vật chiêu.'

Cũng tại lúc này, Ryan mới có cơ hội xem xét đến mười sáu ô trong túi xách, có quan hệ Thực Nhân Ma, Sơn Khâu Cự Nhân cùng sương cự nhân ô biểu tượng.

Ryan xem trước một chút ba cái Thực Nhân Ma ô biểu tượng, nhưng rất nhanh liền khẽ lắc đầu.

Nếu như nói hắn tại thu được dã trư nhân chúa tể phía trước huyết mạch, trước mắt Thực Nhân Ma huyết mạch đối với hắn vẫn là vô cùng có lực hấp dẫn, nhưng bây giờ lời nói, rất nhiều liền lặp lại.

Tỉ như Thực Nhân Ma 'Man lực lv3' trọn vẹn không sánh được 'Tù trưởng thể phách' .

Thế là, hắn rất nhanh liền đem lực chú ý tập trung vào Sơn Khâu Cự Nhân ô biểu tượng bên trên.

'Đáng tiếc, cũng không có gì tác dụng lớn.' sau một phút, trong lòng Ryan cảm thán.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy cái gì uể oải, bởi vì lần này thu hoạch, đại đầu là 'Sương cự nhân huyết mạch' .

Dựa theo kim thủ chỉ quy tắc hai 'Cùng một đặc tính, mạnh bao trùm yếu' cho dù Sơn Khâu Cự Nhân có cái gì đặc tính tương đối tốt, tại sương cự nhân huyết mạch tồn tại dưới tình huống, cũng xác suất lớn sẽ bị bao trùm.

Quả nhiên, làm Ryan kiểm tra một hồi sương cự nhân ô biểu tượng sau, trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

'Không tệ!'

Đầu tiên là 4 loại huyết mạch thiên phú, phân biệt như sau:

Sương cự nhân thể phách lv3, hiệu quả: Lực lượng +10, thể chất +8, nhanh nhẹn +2, thu được băng sương ma pháp cao cấp kháng tính, trung đẳng độc tố kháng tính, trung đẳng đâm xuyên phòng ngự, trung đẳng độn khí phòng ngự.

(chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Nóng thành tượng thị giác lv2, hiệu quả: Ngươi tại hắc ám, đất tuyết, băng nguyên trong hoàn cảnh coi thường thị giác che lấp hiệu quả (như bão tuyết, băng vụ) có thể rõ ràng quan sát 50 mét bên trong ẩn tàng mục tiêu.

(chú thích: Ẩn tàng mục tiêu cần phát ra nhiệt lượng. )

Vũ khí hạng nặng chuyên tâm lv3, hiệu quả: Ngươi đối tùy ý vũ khí hạng nặng đều có loại tự nhiên quen thuộc cảm giác, tại sử dụng vũ khí hạng nặng lúc, thương tổn tăng lên ba thành; tại học tập bất luận cái gì vũ khí hạng nặng chiến kỹ lúc, tốc độ học tập tăng lên sáu thành.

Kinh người uy nghi lv1, hiệu quả: Làm ngươi tận lực phóng thích bản thân khí thế lúc, đem đối 20 mét trong phạm vi, tất cả ý chí chiến đấu hơi thấp đối địch mục tiêu, xuất hiện chấn nhiếp hiệu quả..

---

Chương 194: Tàn bạo (2)

Chương 194: Tàn bạo (2)

Tất nhiên, như chỉ là trúng ý kể ra bốn hạng, trên thực tế đối với Ryan tăng lên cũng không lớn, mấu chốt ở chỗ loại pháp thuật năng lực.

Loại pháp thuật năng lực chỉ có 4 loại:

Băng thứ liên kích lv2, hiệu quả: Sử dụng vũ khí vung đánh mặt đất, đối phía trước ngươi 20 mét đường thẳng trên đường tất cả địch nhân, trúng mục tiêu sau tạo thành đâm xuyên, băng sương hai tầng thương tổn, cũng kèm theo lạnh lẽo hiệu quả.

Băng sương chấn kích lv2, hiệu quả: Vung đánh vũ khí đồng thời, sẽ phóng thích một đạo băng sương năng lượng thúc công kích 20 mét trong phạm vi một cái địch nhân.

Băng sương rung động lv1, hiệu quả: Giẫm đạp mặt đất, đối ngươi xung quanh 10 mét trong phạm vi tất cả địch nhân, tạo thành chấn động cùng băng sương hai tầng thương tổn, trúng mục tiêu sau khả năng khiến địch nhân choáng cũng đông kết.

(chú thích: Choáng cùng đông kết thời gian duy trì, xem mục tiêu thể chất cùng băng sương kháng tính ảnh hưởng. )

Tàn bạo lv1, hiệu quả: Ngươi tại một trận chiến đấu bên trong, đánh giết một tên có khả năng đối ngươi tạo thành uy hiếp đối địch mục tiêu, ngươi đem thu được lực lượng cùng nhanh nhẹn đồng thời tăng lên 1% hiệu quả tăng phúc, thời gian duy trì 30 giây.

Hiệu quả kia có thể chồng chất, chồng chất đem lần nữa đổi mới thời gian, cao nhất có thể chồng chất tầng 10.

(chú thích: Tàn bạo trong lúc duy trì, đem miễn dịch khống chế tinh thần loại pháp thuật. )

Ryan ánh mắt rất nhanh tập trung vào 'Tàn bạo lv1' bên trên.

'Cao nhất có thể chồng chất tầng 10 ư?'

'Nói cách khác cao nhất có thể để cho lực lượng cùng nhanh nhẹn song song tăng lên 10%.'

Tuy là kim thủ chỉ quy tắc hai 'Cùng một đặc tính, mạnh bao trùm yếu' nhưng 'Tàn bạo' loại pháp thuật năng lực, cùng 'Cự hóa' đặc tính cũng không nhất trí, dựa theo phía trước kinh nghiệm tới nhìn, cũng sẽ không bao trùm.

Nói cách khác, là có thể tại 'Cự hóa' dưới trạng thái, lần nữa chồng chất bên trên cái này 'Tàn bạo' hiệu quả.

'Lợi hại a ~' Ryan mặt lộ mỉm cười.

Suy nghĩ một chút, hắn liền đem khiếm khuyết Bạch Long huyết mạch gỡ xuống, cũng đem sương cự nhân huyết mạch thay thế đi lên.

Trong nháy mắt, liên quan tới 'Băng thứ liên kích' 'Băng sương chấn kích' cùng 'Băng sương rung động' ký ức liền xông lên đầu, đặc biệt là liên quan tới phía trước hai hạng cảm ngộ, tại trong đầu càng là ùn ùn kéo đến!

Mấy phút sau, làm Ryan lại nhìn về phía giao diện hệ thống lúc, chỉ thấy phía trên bất ngờ đã phát sinh biến hóa:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp (đặc thù): Băng Sương lãnh chúa lv3 ]

[ nghề nghiệp kỹ năng: Băng sương chấn kích lv1, băng thứ liên kích lv1, băng sương đả kích lv2, băng thuẫn phản xạ lv2, băng sương lĩnh vực lv2 ]

... .

Nhìn xem nhiều 'Băng sương chấn kích' cùng 'Băng thứ liên kích' trong lòng Ryan cuồng hỉ.

Hắn hôm nay tới đây Lancott tuyết nguyên chính yếu nhất nhiệm vụ, xem như hoàn thành.

"Không tệ, tiếp xuống, chỉ cần đem hai hạng nghề nghiệp kỹ năng bên trong tùy ý một hạng, tăng lên tới lv2, liền có thể bước vào nghề nghiệp đẳng cấp bốn."

"Không nghĩ tới sương cự nhân cùng chính mình nghề nghiệp Băng Sương lãnh chúa độ phù hợp như vậy cao, chuyên môn chiến kỹ cơ hồ rập khuôn là được rồi."

"Vậy nếu là có cơ hội đem tiếp xuống cái này sương cự nhân đội trưởng đánh chết lời nói, chẳng phải là... ."

"Chờ một chút, còn có siêu phàm cấp độ sương cự nhân thống lĩnh, cùng tay thiện nghệ xé thành năm trắng Long Sương cự nhân tù trưởng đây!"

Ryan nhớ một chút vừa mới tại tên kia sương cự nhân Berg trong đầu chỗ đã thấy cảnh tượng, trong đôi mắt không kềm nổi để lộ ra một trận hưng phấn, hướng về cùng khát vọng thần sắc.

Đây cũng là để một bên Meredith không kềm nổi hơi kinh ngạc nhìn nhìn.

Vừa mới nàng cảm nhận được Ryan một trận khí tức ba động, hình như toàn bộ người đột nhiên biến đến tinh thần phấn chấn, tinh thần phấn chấn loại kia.

Mà Ryan tại trở lại yên tĩnh xuống nội tâm kích động phía sau, lại lần nữa đem tầm mắt, tập trung vào ba cái Thực Nhân Ma ô biểu tượng cùng mai kia Sơn Khâu Cự Nhân ô biểu tượng bên trên.

Hiện tại hắn mười sáu ô túi xách chiếm một nửa, cái này bốn cái tổng đến xử lý xuống.

'A, nếu không thử lấy dung hợp một thoáng?'

'Hình như Thực Nhân Ma có cự nhân huyết mạch, tuy là nghe nói rất ít...'

Suy nghĩ một chút, Ryan liền quyết định dung hợp thử xem, không được liền ném đi, vạn nhất đi đây?

[ vô pháp gia trì ba cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Không có cái gì do dự, Ryan lập tức liền lựa chọn 'phải' .

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Ba tên Thực Nhân Ma ô biểu tượng bỗng nhiên vặn vẹo cũng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, mà ở vào thủ vị Sơn Khâu Cự Nhân thì bắt đầu phát sinh biến hóa không nhỏ.

Thay đổi lớn nhất ở chỗ —— ngâm nước!

Theo ban đầu to con, biến thành xen vào Thực Nhân Ma cùng cự nhân ở giữa hình thể.

Bụng biến đến càng lớn, trong tay chuỳ gỗ biến đến mang theo đinh đâm, trên mình loại trừ quần đùi bên ngoài còn nhiều thêm một kiện da giáp lót vai, loại kia đơn độc da giáp lót vai, nhìn qua, vô luận là vũ khí vẫn là trang bị đều hoàn mỹ không ít.

'Đây là...' Ryan đôi mắt hơi mở, có chút hiếu kỳ đánh giá cái này ô biểu tượng.

Mà mới ô biểu tượng tên gọi, cũng hiện lên ở đầu óc hắn ——' gò núi Thực Nhân Ma quân phiệt' .

Đồng thời, phía dưới còn nhiều thêm một nhóm tiểu đánh dấu: "Thực Nhân Ma bên trong dị loại, là Sơn Khâu Cự Nhân cùng Thực Nhân Ma hiếm thấy tạp giao loại."

Dường như có chút ý tứ a.

Ryan thầm nghĩ.

"Ryan, mau nhìn bên trái!" Lúc này, Meredith lời nói thanh âm, cắt ngang suy nghĩ của hắn.

Ryan lập tức ngước mắt nhìn về phía Meredith giờ phút này chỗ nhìn chăm chú phương hướng, chỉ thấy Lancott tuyết nguyên phía bắc, xa xa, liền có thể nhìn thấy nhiều đạo màu trắng khí trụ, nhanh chóng hướng về suối nước nóng bên này gần lại gần.

"Sương cự nhân tới trước." Ryan tự nhiên có thể thấy rõ, những cái này màu trắng khí trụ, rõ ràng là hình thể to lớn sương cự nhân chạy nhanh lúc đưa tới động tĩnh.

Cũng tại lúc này, Meredith bộc phát kinh ngạc nhìn Ryan một chút.

Bởi vì tình huống trước mắt, quả thực cùng phía trước Ryan tiên đoán cơ hồ giống như đúc —— sương cự nhân lần này bất ngờ tới chín người.

Trừ đó ra, còn có hơn mười tên Thực Nhân Ma, hơn hai mươi đầu Đông Lang, cũng chính khí thế rào rạt hướng bên này vọt tới.

"Ryan, nếu như bọn hắn không thấy chúng ta, có thể hay không bốn phía lục soát?" Meredith lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, dò hỏi.

"Không cần lo lắng, chúng ta bây giờ chỗ tại thế bất lợi hướng, cho dù bọn hắn kiểu thảm lục soát, ta cũng sẽ thi triển cao đẳng Ẩn Hình Thuật đem hai chúng ta che giấu."

"Ngươi sẽ còn cao đẳng Ẩn Hình Thuật?" Meredith đã có chút hết ý kiến.

Phải biết cao đẳng Ẩn Hình Thuật thế nhưng tứ hoàn pháp thuật, theo lý thuyết, chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy trở lên pháp sư mới có khả năng nắm giữ.

Mà như nàng dạng này đặc thù nghề nghiệp, nơi nơi muốn đến cấp chín trở lên mới có thể nắm giữ.

Có thể Ryan hình như cũng là đặc thù nghề nghiệp, có thể hắn nghề nghiệp đẳng cấp mới cấp ba a!

"Ryan, ngươi thật không phải là thần quyến giả? Vẫn là nói, ngươi là Bán Thần nhi tử cái gì?" Meredith một đôi mắt đẹp chớp chớp, hỏi.

"Ha ha ~ "

Ryan cười xấu hổ cười, trong lòng suy nghĩ cũng có chút quay cuồng ——

'Nắm giữ pháp thuật quá nhiều cũng có không tốt địa phương, nhìn tới phía sau, tốt nhất vẫn là tìm cái thân phận gì che giấu một thoáng tương đối tốt.'

'Đến lúc đó, về hiệp hội thời điểm, nhìn một chút có cái gì thần quyến giả tài liệu, tỉ như có hay không có đã nhấn chìm tại trong dòng sông lịch sử một vị nào đó viễn cổ thần linh, sử dụng một thoáng đối phương bộ hạ thần quyến giả tên tuổi?'

Lại qua nửa phút.

Hai người trong tầm mắt sương cự nhân tiểu đội đến địa nhiệt ôn tuyền khu vực.

Cầm đầu sương cự nhân, bên hông hai bên thì mang theo hai thanh cốt nhận chiến phủ, thân Cao Hách lại đạt tới năm mét năm tả hữu, muốn so phổ thông sương cự nhân còn muốn cao một cái đầu.

Chỉ thấy hắn ngồi xổm người xuống, đi tới chết đi sương cự nhân Berg bên cạnh, lại trong lúc nhất thời có chút do dự không nói, nhưng nơi nơi loại trầm mặc này bên trong áp lực cùng nộ hoả, nhất phệ nhân!

Lại qua hai phút đồng hồ, tên này sương cự nhân đội trưởng sắc mặt ngưng trọng đem thi thể ôm lấy, gầm nhẹ nói:

"Tất cả người, lục soát bốn phía! Để Đông Lang ngửi một cái, tìm ra đối phương ở nơi nào!"

Rất nhanh, Đông Lang cũng hảo, Thực Nhân Ma cũng được, đều lập tức phân tán ra tới, cũng bắt đầu tìm kiếm.

Cũng tại lúc này.

Ryan khóe mắt liếc qua bỗng nhiên chú ý tới bên phải xa xa, tức hồ băng phương hướng, có một đạo lôi kéo ra mấy chục mét màu trắng khí lãng, chính giữa cấp tốc tới gần bên trong.

....

---

Chương 195: Đội trưởng, liền là hắn! (1)

Chương 195: Đội trưởng, liền là hắn! (1)

Nhìn thấy một màn này, Ryan khóe miệng mỉm cười.

Nhìn tới hắn hôm nay vận khí không tệ, tuy là song phương cũng không phải đồng thời đến, nhưng đến thời gian, chênh lệch cũng không lâu.

Mặt khác, phía trước Hailier phán đoán quả nhiên không sai, phía trước tại hồ băng, Giảo Cốt tiểu đội bị bọn hắn tiêu diệt phía trước, quả nhiên dùng khoảng cách xa tín hiệu thạch gửi đi tin tức.

Nếu không, đối phương không có khả năng nổi lên nhanh như vậy.

Cuối cùng dựa theo kế hoạch, đối phương vốn nên trưa mai trước sau đến mới đúng, hơn nữa, theo trên nhân số, cũng có thể bằng chứng một điểm này.

Đối phương vẻn vẹn tới một người, một tên siêu phàm.

Nói cách khác, hoặc là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, hoặc liền là bí pháp sư Sarno, mà theo dấu hiệu tới nhìn, hẳn là cái trước.

"Là một tên siêu phàm chiến sĩ." Lúc này, một bên Meredith thấp giọng nói.

Đối phương khí thế hung hung, khí thế kinh người, Meredith tự nhiên cũng trước tiên liền lưu ý đến.

"Bất quá Ryan, đối phương là siêu phàm, sương cự nhân bên kia chưa chắc sẽ cùng hắn trực tiếp phát sinh xung đột a? Chờ chút chúng ta muốn làm cái gì?"

Ryan gật gật đầu, một điểm này hắn kỳ thực sớm có suy nghĩ.

Tuy là hắn mượn Olaf ngoại hình, nhưng trên khí tức chung quy có chút khác biệt, như song phương có thể tâm bình khí hòa giao lưu một phen, đương nhiên sẽ không đến xung đột.

Nhưng vấn đề là, vị này sương cự nhân tiểu đội đội trưởng mới mất đi đệ đệ, có thể có bao nhiêu kiên nhẫn nghe đối phương giải thích?

Huống chi, đến tiếp sau hắn còn muốn vào một bước trợ giúp.

"Meredith, ta hiện tại cho ngươi thi triển cao cấp Ẩn Hình Thuật, tiếp đó ngươi tại sương cự nhân đội ngũ hậu phương ẩn núp, chờ song phương tính toán tiếp xúc, ngươi liền lập tức từ phía sau tập sát một đầu Thực Nhân Ma."

"Ngươi nếu là có quần công loại pháp thuật, liền cùng bước thi triển, chờ thi triển sau khi kết thúc, không muốn hiếu chiến, lập tức rút lui."

Nghe đến đó, Meredith mỹ mâu sáng lên, lập tức minh bạch Ryan toàn bộ kế hoạch.

Chỉ thấy nàng lãnh diễm khuôn mặt cũng không nhịn được hiện lên một vòng mỉm cười, nhịn không được trêu chọc: "Ryan, nhìn không ra, ngươi còn rất âm hiểm."

"Ta vẫn cho là chúng ta nổi bật tinh linh lại so với nhân loại các ngươi càng âm hiểm chút, hiện tại xem ra cũng chưa chắc."

"Này làm sao có thể gọi âm hiểm? Đây là chiến thuật." Ryan đè thấp giọng hơi cao một chút, tính toán cải chính.

Cũng tại lúc này, sương cự nhân tiểu đội cũng phát giác được Olaf động tĩnh, cùng lúc đó, thân là siêu phàm Olaf, tự nhiên cũng phát hiện phía trước sương cự nhân tiểu đội, lập tức chậm lại tốc độ.

"Sương cự nhân?" Olaf ngón út kích thước nhướng mày, nhắm lại đôi mắt.

Sương cự nhân thế nhưng cường lực chủng tộc, cho dù là phổ thông sương cự nhân, khiêu chiến đẳng cấp cũng đạt tới cấp tám.

Hơn nữa, nhìn đứng đầu tên kia sương cự nhân tư thế, tựa hồ là một tên sương cự nhân đội trưởng —— đây chính là khiêu chiến đẳng cấp cấp mười, cơ hồ là có thể cùng hắn vịn so tay tồn tại.

Chỉ bất quá, Olaf tựa như nghĩ đến cái gì, đem ánh mắt vừa thu lại, nhìn về phía trước người cái kia hai hàng dấu chân, phát hiện dấu chân tiến lên phương hướng, bất ngờ chính là giờ phút này sương cự nhân tiểu đội vị trí.

'Chẳng lẽ nói, đánh giết Giảo Cốt tiểu đội người, cùng sương cự nhân ở giữa lại có hợp tác?'

Cái này khiến trong lòng Olaf nổi lên một chút nghi hoặc.

Bất quá, tuy là hắn hết lòng tin theo cường quyền, tin tưởng thực lực tối cao, nhưng hắn cũng không phải mãng phu, tại lúc này đối mặt thế lực ngang nhau đối thủ lúc, hắn vẫn là quyết định lên trước khơi thông một phen.

Mà ngay tại Olaf quan sát sương cự nhân thời gian.

Sương cự nhân tiểu đội cái kia một bên, từng cùng chết đi sương cự nhân Berg cùng nhau hành động Lemgar, khi nhìn rõ Olaf tướng mạo sau, to bằng nắm tay đôi mắt trừng đến căng tròn, hét lớn:

"Đội trưởng, liền là hắn!"

"Liền là hắn giết chết Berg!"

Chỉ bất quá Lemgar sau khi nói ra, trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc, tỉ như ——

'Đối phương khí thế thế nào mạnh lên?'

'Hơn nữa thuẫn cũng có chút không giống nhau. Chẳng lẽ, vừa mới đánh giết Berg chính là hắn đệ đệ?'

Nhưng rất nhanh, Lemgar ánh mắt liền biến đến kiên định.

Cuối cùng, nếu là đối phương đệ đệ làm chuyện tốt, cái kia từ cái này ca ca tới đền, không có vấn đề gì chứ!

Mà Olaf nghe được Lemgar lời nói, thoáng cái có chút mộng.

Bất quá lúc này, theo lấy chỗ dựa của hắn gần, hắn cũng nhìn thấy địa nhiệt suối nước nóng phụ cận, cái kia hơi nước màu trắng lượn lờ phía dưới cái kia mấy cỗ thi thể khổng lồ, đã có Thực Nhân Ma, cũng có sương cự nhân.

Cái này khiến Olaf con ngươi co rụt lại, lập tức liền nghĩ đến cái gì.

Thế là, hắn lập tức dự định cùng trước mắt sương cự nhân thật tốt giải thích một phen.

"Chờ một chút..."

Nhưng lại tại Olaf vừa mới nói hai chữ lúc, sương cự nhân tiểu đội hậu phương, một tên Thực Nhân Ma đột nhiên kêu thảm che lấy cổ đổ vào trên mặt đất.

Mà một đạo mang theo mũ trùm yểu điệu thân ảnh, thì là nhanh chóng hướng về hướng bên kia Thực Nhân Ma, cái này khiến vốn là khẩn trương thế cục bỗng nhiên bạo phát, giống như thùng thuốc nổ bị nhen lửa ngòi nổ!

Đối một màn này vô cùng quen thuộc sương cự nhân Lemgar, càng là rống to: "Ti tiện nhân loại, lại làm đánh lén!"

Đổi lại bình thường, sương cự nhân đội trưởng Torsk, bao nhiêu sẽ hỏi nhiều nữa vài câu.

Nhưng giờ phút này, mất đi thân đệ đệ nộ hoả, sớm đã trong lòng hắn tích súc đến một cái đỉnh phong, vừa mới nghe được Lemgar xác nhận, trong lòng hắn đã tin tám điểm.

Hắn quyết định, chỉ cần đối phương thừa nhận giết chết đệ đệ của hắn, liền sẽ lập tức hạ lệnh vây giết, cho dù đối phương là nhân loại siêu phàm, chiến đấu, tất nhiên sẽ có tử thương.

Mà lúc này giờ phút này, đối phương đánh lén, tăng thêm Lemgar gọi 'Lại làm đánh lén' những lời này, thành ép vỡ trong lòng Torsk cuối cùng một chút do dự rơm rạ.

Hắn lập tức không còn dự định cùng đối diện tên này nhân loại siêu phàm thương lượng cái gì.

Cuối cùng, đối phương đều đánh lén, còn có thể nói cái gì đây!

"Xử lý hắn! !"

Theo lấy Torsk gầm thét, chín tên sương cự nhân bên trong bảy tên, liền hướng về Olaf phóng đi, mà hai tên khác thì mang theo hơn mười tên Thực Nhân Ma, hướng về Meredith phương hướng đánh tới.

"Không phải, chờ một chút!" Olaf lời nói còn chưa nói ra miệng, một đạo băng sương màu trắng năng lượng thúc, liền theo một tên sương cự nhân cốt phủ bên trong bắn nhanh mà ra.

Chính là Ryan quen thuộc băng sương chấn kích!

Cái này khiến nội tâm Olaf chắn hốt hoảng, rất có một loại 'Mới chạy thật nhanh một đoạn đường dài khát nước không được, tiếp đó bị đút đầy miệng tiểu' cảm giác.

Nhiều đến bảy tên sương cự nhân đồng thời vây công, trong lúc nhất thời, bạch quang bắn ra bốn phía, ở giữa còn kèm theo cá biệt sương cự nhân thi triển băng sương gai nhọn, Olaf căn bản không có cơ hội lại giải thích cái gì.

Hắn gào thét lớn kêu một tiếng 'Không phải ta!' nhưng vấn đề là không sương cự nhân chịu tin.

Bởi vì giờ khắc này bị ngộ nhận là hắn đồng bạn Meredith, đã lại đánh chết hai tên Thực Nhân Ma.

Thân là siêu phàm Olaf, giờ phút này trong lòng lại uất ức lại phẫn nộ, sương cự nhân loại này không phân tốt xấu tiến công, triệt để hao hết hắn cuối cùng một chút kiên nhẫn.

"Mẹ! Một nhóm ngu xuẩn!"

Olaf vốn định trước đem Meredith bắt giữ, dạng này đã có khả năng chứng minh trong sạch của mình, cũng có thể theo trong miệng đối phương tra hỏi ra, đến cùng là ai tại phía sau màn quấy phá.

Nhưng làm hắn ngăn lại mấy tên sương cự nhân chiến phủ công kích sau, lần nữa ngước mắt quét về phía sương cự nhân đội ngũ hậu phương lúc, đạo kia mang theo mũ trùm nữ giới thân ảnh, sớm đã biến mất không còn tăm tích..

---

Chương 195: Đội trưởng, liền là hắn! (2)

Chương 195: Đội trưởng, liền là hắn! (2)

Cái này khiến trong lòng hắn trầm xuống!

Olaf đang do dự phải chăng rút lui lúc, "Keng!" Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một tên sương cự nhân trong tay cốt phủ, trùng điệp bổ vào trong tay Olaf khiên tròn bên trên.

Bất quá Olaf chỉ là lui lại một bước, liền đem cái này một cái bổ mạnh ngăn cản xuống tới.

Cái này khiến xa Trình Quan chiến Ryan có chút kinh dị, phải biết đây chính là một tên khiêu chiến đẳng cấp cấp tám trở lên, dùng lực lượng sở trường sương cự nhân cận chiến công kích.

Mà hắn ngăn cản khiêu chiến đẳng cấp cấp năm Sơn Khâu Cự Nhân công kích lúc, đây chính là có chút miễn cưỡng.

Từ một điểm này không khó coi ra, cho dù toàn lực bạo phát, hắn cùng trước mắt vị này có "Vô Đông Chi Thuẫn" danh hiệu siêu phàm thuẫn chiến Olaf ở giữa, y nguyên có không nhỏ thực lực chênh lệch.

'Nhìn tới lực lượng của đối phương so trong dự đoán còn mạnh hơn, có lẽ vượt qua 22 điểm, nếu như dựa theo hệ thống định lượng tiêu chuẩn tới nhìn.'

'Bất quá, mình bây giờ thu được sương cự nhân huyết mạch, có sương cự nhân thể phách gia trì, lại thêm tàn bạo hiệu quả, so trước đó cũng tăng thêm một bước chí ít 4 điểm lực lượng...'

'Luận lực lượng mạnh yếu, còn đến đánh qua mới biết được!'

Mà ngay tại Ryan nỗi lòng bay lượn lúc, cả chi sương cự nhân tiểu đội đã đem thân hình di chuyển nhanh chóng Olaf, đoàn đoàn vây lại.

Sương cự nhân đội trưởng Torsk càng là đã nhanh chóng tới gần, hướng về đối phương trùng điệp bổ ra một búa, màu trắng sương giá khí lưu giống như băng nhận xé rách không khí chung quanh.

Khiêu chiến đẳng cấp cao tới cấp mười sương cự nhân đội trưởng, tại lực lượng cùng phương diện tốc độ rõ ràng muốn so phổ thông sương cự nhân mạnh hơn một đoạn dài.

Chỉ nghe 'Oành!' một tiếng, Olaf tuy là đón đỡ ở công kích, nhưng toàn bộ người cũng là bay ngược ra ngoài, xem như đường đường chính chính ăn thiệt thòi nhỏ.

Cái này khiến một mực tính toán không đem mâu thuẫn triệt để trở nên gay gắt Olaf, sắc mặt đỏ lên, lửa giận trong lòng, cũng có chút ngăn chặn không được!

Bởi vì theo vừa mới sương cự nhân đội trưởng công kích tới nhìn, đối phương là thật muốn lấy tính mạng hắn.

Trong lòng Olaf không kềm nổi thở dài một hơi, nói: "Các ngươi nhóm này ngu xuẩn làm sao lại không hiểu đây? Địch nhân của các ngươi không phải ta!"

"Đã không có cách nào khơi thông, vậy cũng chỉ có đem các ngươi hết thảy xử lý!"

Chỉ thấy Olaf nắm thật chặt trường kiếm trong tay, mũi chân điểm một cái, toàn bộ người lần nữa xông vào sương cự nhân chiến đoàn bên trong, hết lòng tin theo cường quyền liền là chân lý Olaf, cuối cùng bắt đầu triệt để phóng thích sức chiến đấu.

Vừa mới, hắn cũng không có chọn sương cự nhân trí mạng yếu hại công kích.

Nhưng lần này không giống với lúc trước, công kích của hắn bộ vị, hết thảy tập trung vào sương cự nhân dưới nách, cổ, bên đùi chờ yếu kém hoặc bộ vị yếu hại.

Trong lúc nhất thời, chiến đấu hừng hực khí thế, sương cự nhân tình huống thương vong cũng rõ ràng tăng vọt!

Luận lực lượng, Olaf ước chừng cùng phổ thông sương cự nhân sàn sàn với nhau, nhưng tốc độ muốn rõ ràng mạnh hơn hai cái đẳng cấp không thôi.

Bởi vậy, sương cự nhân kêu thảm, khổ sở kêu rên, nổi trận lôi đình gầm thét liên miên bất tuyệt, mà này cũng để sương cự nhân đội trưởng Torsk đánh nhau thật tình, liên tiếp mấy lần bạo phát, để Olaf cũng bị thương không nhẹ.

Cũng tại lúc này, Meredith tại đánh giết xong hai tên Thực Nhân Ma sau, cũng đã nhanh chóng rút lui trở về.

"Còn tốt, cái này 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf là đê giai siêu phàm." Trở về Meredith, liền đối Ryan thấp giọng nói một câu.

"Đê giai siêu phàm?" Ryan hiếu kỳ nói.

"Ân." Meredith hơi hơi gật gật đầu, "Nghề nghiệp đẳng cấp cấp mười một tới cấp mười hai, một loại được xưng đê giai siêu phàm. Một cái rạch này phân dậy sớm nhất bắt nguồn từ thi pháp giả bên này, đại thể là bởi vì thi pháp giả tại cấp 13 phía trước còn không thể nắm giữ cấp bảy pháp thuật. Tuy là cấp mười một thi pháp giả nắm giữ cấp sáu uy lực pháp thuật, đã tương đương đáng sợ."

"Về phần mười ba đến cấp mười sáu cái này cấp bốn, thì bị xưng là là trung giai siêu phàm, mà cấp mười bảy trở lên, thì bị gọi là cao giai siêu phàm."

"Thì ra là thế." Ryan gật gật đầu, mặt lộ giật mình.

Liên quan tới siêu phàm kiến thức, phía trước hắn cũng không tiếp xúc qua, cuối cùng hắn cách siêu phàm, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, cho nên, trước đó cũng chưa từng tại mạo hiểm giả hiệp hội thẩm tra qua tài liệu tương quan.

Khi nghe đến Meredith sau khi giới thiệu, Ryan xem như đối siêu phàm có một cái kết cấu tính nhận thức.

Cũng tại lúc này, Ryan chú ý tới, tại nhiều tên sương cự nhân hiệp đồng công kích phía dưới, cho dù vùng này có địa nhiệt suối nước nóng, băng bụi cùng hoa tuyết số lượng cũng càng ngày càng nhiều, từng bước đem chiến trường bao trùm ở, mà Olaf tốc độ cũng dần dần chậm lại.

Cái này tựa hồ là sương cự nhân chiến trận đặc thù tác dụng?

Olaf tốc độ dừng một chút, sương cự nhân đội trưởng Torsk liền nắm lấy cơ hội, một búa đem hắn bổ té dưới đất, cứ việc có thuẫn đón đỡ, một kích này cũng khiến Olaf chịu điểm vết thương nhẹ.

Bất quá Ryan cũng chú ý tới, trong tay Olaf mặt kia xưa cũ quyển thảo khắc lưu kim tháp thuẫn cũng là không hư hao chút nào.

"Tấm thuẫn này không tệ a!" Ryan không kềm nổi cảm thán nói.

Tuy là khoảng cách rất xa, nhưng sương cự nhân nhiều như vậy nhớ cốt phủ chém vào xuống tới, lại lông tóc không tổn hao gì, có thể thấy được tấm thuẫn này cho dù không phải Sử Thi cấp trang bị, phỏng chừng cũng là hiếm có cấp độ trang bị ma pháp bên trong đỉnh tiêm mặt hàng.

Mấy phút sau.

Chiến đấu vì 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf chủ động rút lui mà kết thúc.

Sương cự nhân chết hai người, trọng thương hai người, còn lại hoặc nhiều hoặc ít đều có vết thương nhẹ; mà Olaf thì nhận lấy trung đẳng trình độ thương thế, không thể không lùi.

Kết quả này, tự nhiên là để một bên "Ăn dưa quần chúng" trong lòng Ryan không tên thích thú, không chỉ miễn phí quan sát một tràng siêu phàm cấp độ kịch chiến, còn cơ hội khó được quan sát sương cự nhân đội trưởng thi triển chiến kỹ, hơi có chút cảm ngộ.

Hắn cảm giác mới nắm giữ nghề nghiệp kỹ năng —— băng sương chấn kích lv1, băng thứ liên kích lv1, lại hướng về phía trước bước vào một bước nhỏ.

Nếu là lại đến một tràng liền tốt!

Trong lòng Ryan không kềm nổi cảm thán nói.

Chỉ bất quá hắn rất rõ ràng, loại cơ hội này lần sau xác suất lớn sẽ không còn có, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Tiếp xuống chúng ta nói thế nào?" Lúc này, một bên Meredith nhẹ giọng hỏi.

"Chờ chút chúng ta nghỉ ngơi hai giờ, tiếp đó trước đi hướng đông, quấn một vòng, lại hướng nam, trở về trấn Mill."

Nghe nói như thế, Meredith một đôi mắt đẹp chớp chớp, nhìn xem Ryan nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn tiếp tục đi đánh giết sương cự nhân, hoặc là đi đối phó vị kia 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf đây."

Lúc này đến phiên Ryan đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc nhìn xem Meredith: "Ngươi đây cũng quá để mắt ta."

Ta

"Đi đánh giết bọn hắn?"

...

Hai giờ sau.

Ryan cùng Meredith theo bí ẩn quan sát đốt lên thân, hướng về tuyết nguyên phía đông đi đến, nhưng mà, vẻn vẹn đi bộ khoảng nửa giờ, bỗng nhiên một thanh âm từ một bên truyền đến:

"Vừa mới liền là các ngươi đang giở trò a?"

Quen thuộc lại xa lạ giọng nam, lập tức để Ryan một cái giật mình, nháy mắt lông tơ dựng ngược!

Meredith càng là mỹ mâu nhíu lại, đột nhiên rút ra bên hông đôi kia kiếm cong, làm ra phòng ngự tư thế.

....

---

Chương 196: Nghề nghiệp đẳng cấp: Bốn (1)

Chương 196: Nghề nghiệp đẳng cấp: Bốn (1)

Mà Ryan lại có chút cứng đờ chuyển động cái cổ, nhìn về phía một bên.

Chỉ thấy 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, ngay tại ước chừng hai mươi mét có hơn, ánh mắt yên lặng xem lấy hắn cùng Meredith hai người, đối phương khuôn mặt như đao gọt bên trên, nhìn không ra hỉ nộ ái ố.

Bất quá, Ryan cũng là phát hiện, tầm mắt của đối phương coi trọng tại quan sát bên cạnh hắn Meredith.

Nghĩ lại, Ryan liền hiểu được, Olaf cũng chưa gặp qua hắn xuất thủ, mà theo khí tức cô đọng trình độ tới nhận biết lời nói, hắn chỗ hiện ra chỉ là nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba trình độ, đối phương không coi trọng, cũng là chuyện đương nhiên.

Đối mặt loại này bị người coi thường một màn, trong lúc nhất thời, trong lòng Ryan đã vui vẻ lại có chút không vui.

Vui vẻ là, chờ chút nếu như phát động đánh lén, có lẽ, hiệu quả sẽ rất tốt.

Không vui chính là, loại này bị người coi thường cảm giác, có loại tiểu nhân vật nhỏ bé cảm giác.

"Nếu như không muốn rất thống khổ lời nói, vẫn là bàn giao xuống a." Olaf nhìn xem Meredith trầm giọng nói, "Không phải sự tình vừa rồi, mà là hồ băng bên kia, Giảo Cốt tiểu đội."

"Sự tình nguyên nhân gây ra là ngươi người muốn thanh tràng." Ryan gặp Olaf cũng không có lập tức động thủ, suy nghĩ một chút, nói.

"Thanh tràng? A, có vấn đề gì ư?" Olaf lúc này mới lên xuống đánh giá Ryan, lộ ra một vòng khinh miệt nụ cười nói.

"Đó chính là trọn vẹn không giảng đạo lý?" Ryan có chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn cuối cùng có chút minh bạch, vì sao Ngạc Mộng Chi Nhận thuộc hạ tiểu đội người, đều như vậy ương ngạnh.

Có như vậy một cái người dẫn đầu tại, muốn không ngang ngược càn rỡ đều không có khả năng lắm.

"Đạo lý? Không, giảng đạo lý trọng điểm tại 'Nói' cái chữ này, đây là cường giả mới có quyền lợi." Olaf hai tay ôm ngực, duỗi ra một cái ngón trỏ lắc lắc, mỉm cười nói, "Kẻ yếu liền muốn tuân theo cường giả."

Nghe đến đó, Ryan minh bạch, đã hoàn toàn không có nói chuyện tất yếu.

"Tựa như ngươi, có bên cạnh tên này đồng bạn xem như cậy vào, cho nên, Giảo Cốt tiểu đội đều chết tại ngươi trong tay đồng bạn."

"Nhưng bây giờ ta tới, thực lực của ta so với các ngươi đều mạnh, cho nên, các ngươi cũng sẽ chết tại trên tay của ta."

Vừa dứt lời.

Sắc bén tiếng xé gió vang lên, nguyên bản đứng ở hai mươi mét có hơn 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, thân hình đột nhiên biến mất tại chỗ.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ đạt tới Ryan mắt thường có thể bắt cực hạn, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo cường tráng thân ảnh, cầm trong tay xưa cũ thuẫn liền vọt tới trước người Meredith.

May mắn, thân là cấp chín kiếm vũ giả Meredith đã sớm chuẩn bị, mà nhanh nhẹn vừa đúng lại là nàng sở trường, trong chớp mắt, nàng thân hình sơ sơ co rụt lại, hai thanh kiếm cong giao nhau tại phía trước, mũi chân nhẹ nhàng kiễng.

Chỉ nghe 'Ngăn' một tiếng, tia lửa tung tóe!

Meredith toàn bộ người bị đánh lui xa mười mấy mét, trên mặt tuyết lôi kéo ra hai cái sâu đạt vài tấc khe rãnh.

Cũng tận đến giờ phút này, kình phong xen lẫn hoa tuyết, mới mạnh mẽ đập tại trên mặt của Ryan.

Cùng vừa mới tại vài trăm mét có hơn quan chiến cảm giác hoàn toàn khác biệt, giờ phút này Ryan trái tim đập bịch bịch, cấp tốc lại kịch liệt!

Mà Ryan cũng triệt để minh bạch, mặc dù có quái vật chiêu gia trì hắn, cùng trước mắt siêu phàm cường giả Olaf lớn nhất khoảng cách ở chỗ nhanh nhẹn.

Nếu như không thể nghĩ biện pháp giảm xuống đối phương di chuyển cùng tốc độ xuất thủ, hoặc là tăng lên chính mình tốc độ, như thế cho dù hắn có sương cự nhân huyết mạch gia trì, đối Olaf tới nói, cũng chỉ là một cái nhịn đánh một điểm bao cát thôi.

Tốt nhất, là hai cái biện pháp đồng thời thực hiện.

Mà Olaf ánh mắt, vẫn như cũ chuyên chú nhìn xem bị đánh bay Meredith, chỉ bất quá thần tình trên mặt có chút ngạc nhiên.

Bởi vì trên đầu Meredith mũ trùm, đã bị vừa mới một kích kia kình phong xốc lên, lộ ra một trương lãnh diễm, rất có dị vực phong tình khuôn mặt.

"A? Dĩ nhiên là một tên nổi bật tinh linh." Cái này khiến Olaf lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói.

Olaf nguyên bản muốn một kích liền tan rã trước mắt tên này nữ giới chiến lực, lại không nghĩ rằng tốc độ của đối phương lại cùng chính mình ngang tài, không chỉ có thể phản ứng lại, còn đón đỡ cũng hoà hoãn hắn thuẫn mãnh kích.

Cũng liền tại Olaf mặt lộ kinh ngạc thời điểm, trong mắt Ryan hiện lên một đạo tàn khốc.

'Cơ hội tốt!'

Chỉ thấy Ryan một bên nhanh chóng đem trên lưng đồ đằng trụ cắm vào trên mặt đất, một bên trong lòng lẩm nhẩm ——

'Giai đoạn hai cự hóa!'

'Phản kích giả giai đoạn một đặc hiệu!'

Trong tay chiến chùy, càng là thiểm điện đánh về trước người Olaf.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

"Keng! !" Chói tai kim thiết giao kích âm hưởng đến.

Cho dù là đối mặt Ryan bất thình lình đánh lén, Olaf cũng tại nghìn cân treo sợi tóc ở giữa phản ứng lại, dùng trong tay xưa cũ thuẫn ngăn lại một chùy này.

Nhưng một loại 'Xảy ra chuyện gì tình huống' thần tình, cụ tượng hóa hiện ra tại vị này có 'Vô Đông Chi Thuẫn' danh hiệu siêu phàm thuẫn chiến trên mặt.

Theo hắn hơi hơi mở ra miệng, trợn tròn trong đôi mắt, không một không lộ ra ra, Ryan một kích này mang cho hắn to lớn chấn động!

Ngươi

Nhìn trước mắt bắp thịt cả người phồng lên, thân cao vượt qua 2m2 người trẻ tuổi, khiếp sợ Olaf mới nói ra một chữ, Ryan công kích tựa như mưa lớn theo nhau mà tới.

Đối mặt cái này cuồng bạo công kích, Olaf dự định lùi lại một đoạn khoảng cách, nghiêm túc quan sát phía dưới trước mắt vị này 'Cơ hồ có thể nói là kinh hãi đến hắn' người trẻ tuổi.

Có thể vừa mới cất bước, hắn liền phát giác thân thể như hãm đầm lầy, xung quanh trở lực vô hình, trong nháy mắt khiến tốc độ của hắn chậm hơn rất nhiều.

Tuy nói loại trói buộc này đối với hắn mà nói cũng không khó tránh thoát, nhưng tránh thoát đồng dạng cần thời gian, không đến 0. 2 giây, Ryan công kích đã đến.

Thế là, Olaf chỉ có thể lần nữa cầm thuẫn đón đỡ, trong lúc nhất thời, hai người mãnh liệt giao thủ lên.

Quái vật chiêu 'Băng thứ liên kích' 'Băng sương chấn kích' như là không muốn tiền đồng dạng, theo trong tay Ryan chiến chùy bắn ra.

Đại lượng màu trắng sương giá chi khí tại Lancott tuyết nguyên đặc thù hoàn cảnh phía dưới, đạt được nào đó bổ trợ, cho dù là Olaf bên ngoài thân bản giáp, cũng nhanh chóng ngưng kết lên tầng một sương trắng.

Tuy là loại trình độ này băng sương chi lực, không có khả năng cho một tên siêu phàm cường giả mang đến nhiều lớn quấy nhiễu, nhưng hoặc nhiều hoặc ít, có nhiều như vậy ảnh hưởng, có lẽ một phần trăm, có lẽ hai phần trăm.

Mà từ một bên Meredith góc nhìn tới nhìn.

Tại Ryan cùng Olaf giao thủ khu vực, hoa tuyết xen lẫn cao tốc phun trào khí lưu, đã tại chỗ tạo thành màu trắng vòi rồng, giống như một cái màu trắng lưu động xoáy bảo hộ, bao lại hai người.

Mà "Keng keng keng!" Dày đặc như là tiếng trống kim loại giao kích thanh âm, càng là liên miên bất tuyệt từ bên trong truyền đến.

Thậm chí, dùng nổi bật tinh linh nhạy bén thị giác, Meredith còn có thể xuyên thấu qua cái kia một mảnh trắng xóa, nhìn thấy liên tiếp lấp lóe sáng lên tia lửa!

Cái này khiến Meredith không khỏi đến dừng lại bước chân, bởi vì đối mặt loại trình độ này kịch đấu, trong lúc nhất thời nàng trọn vẹn tham gia không được.

Bất quá, nàng cũng chuẩn bị hảo tùy thời phóng thích chuyên môn tam hoàn pháp thuật 'Ánh trăng chùm' một khi có cơ hội, liền sẽ cho Olaf trước nữa 'Nhãn dược' .

Cùng lúc đó.

Chiến trường khu vực trung tâm bên trong.

Tại trải qua thời gian ngắn bất ngờ cùng đột nhiên không kịp chuẩn bị, lấy lại tinh thần Olaf bắt đầu phát huy ra siêu phàm thuẫn chiến vốn có thực lực, rất nhanh liền đem Ryan tất cả công kích toàn bộ đón đỡ tại bên ngoài.

Nhưng Ryan tự nhiên cũng chú ý tới một điểm này.

Thế là!

"Chà đạp!"

Ryan phần chân bắp thịt phồng lên, dũng khí chiến ngoa trùng điệp giẫm đạp mặt đất, một đạo chấn động vô hình lực lượng quét sạch bốn phía, tự nhiên cũng bao trùm Olaf vị trí.

Nhưng Olaf thân là siêu phàm thuẫn chiến, nguyên bản có thể làm chức nghiệp giả choáng mấy giây lực chấn động, chỉ có thể để hắn xuất hiện một chút như vậy ảnh hưởng.

Chỉ bất quá Ryan một kích này, lần nữa kéo cao trong lòng Olaf chấn kinh giá trị!

'Cao cấp chiến kỹ?'

'Có thể tên này người trẻ tuổi nhìn qua mới không đến hai mươi tuổi?'

'Gặp quỷ!'

"Cuồng nộ!" Ryan thừa cơ khởi động đòn sát thủ một trong cuồng nộ, tốc độ công kích lần nữa tăng lên 20% đồng thời, còn mở ra 'Đột kích nhẫn' đặc hiệu.

Cái này khiến Ryan tại tiếp xuống trong vòng mười giây, tốc độ đạt tới trước mắt hắn có thể đạt tới cực hạn!

Thế là, khiến Olaf kinh ngạc không thôi chính là, ngay tại cái này không phẩy mấy giây khe hở, bụng của hắn trùng điệp chịu một chuỳ, uy lực không chút nào lúc trước tên kia sương cự nhân đội trưởng công kích phía dưới..

---

Chương 196: Nghề nghiệp đẳng cấp: Bốn (2)

Chương 196: Nghề nghiệp đẳng cấp: Bốn (2)

Ngay sau đó, giống như dày đặc mưa đá chiến chùy công kích liền phả vào mặt, đặc biệt là, một cái ủng thép có chút âm hiểm theo mặt bên đá tới, lập tức liền đem đột nhiên không kịp chuẩn bị hắn, trực tiếp bay ngang ra ngoài.

Oành

'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf toàn bộ người liền bị đá ra xa mười mấy mét, trùng điệp va vào một bên cao mấy mét gò tuyết bên trong.

Trong nháy mắt, gò tuyết xuất hiện một cái hang lớn hình người.

Bất quá một giây sau, Olaf liền từ bên trong chui ra, hắn lau một thoáng khóe miệng tràn ra một chút máu tươi, nhìn về phía Ryan ánh mắt đã biến thành giận quá thành cười thần sắc.

"Nguyên lai ngươi mới là chính chủ." Olaf nộ khí trùng thiên, trục chữ nói.

Hắn đâu còn không hiểu, ngay từ đầu hắn liền nhận lầm mục tiêu.

Trước mắt tên này khí tức cũng không cô đọng, nhìn qua vẻn vẹn nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba trẻ tuổi nam giới chiến sĩ mới là hạch tâm, một bên nổi bật tinh linh, chẳng qua là cái bom khói thôi.

Tuy là hắn làm không rõ ràng thực lực của đối phương vì sao lại khoa trương như vậy ——' nhanh nhẹn hơi yếu, nhưng lực lượng cường hãn trình độ có thể so mới vào siêu phàm chiến sĩ, hơn nữa, nắm giữ chiến kỹ lại có cao cấp chiến kỹ...'

Nhưng những cái này đều không trọng yếu, hắn hiện tại muốn làm, liền là đem đối phương triệt để đánh tàn phế, về phần đối phương có bối cảnh gì, đã hoàn toàn không trọng yếu!

Có thể khiến Olaf cùng Meredith đều cực kỳ kinh ngạc là, Ryan lúc này bỗng nhiên toàn bộ người bay lên, giống như một cái nhẹ nhàng bồ câu bay chéo ra ngoài, cũng ôm cách đó không xa Meredith, xông thẳng tới chân trời.

Liền như vậy bay mất?

Đối phương dĩ nhiên biết bay?

Phi hành thuật?

Đối phương dĩ nhiên là đặc thù nghề nghiệp, còn trong tay nắm giữ pháp thuật năng lực?

Một giây trước còn tại cuồng bạo công kích, một giây sau liền như con chim bỏ chạy, cái này khiến 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, trong lúc nhất thời ngây người tại chỗ, thật lâu không lấy lại tinh thần!

Theo lấy hoa tuyết từng mảnh bay xuống, hắn lại sinh ra một loại trong gió một mình xốc xếch thê lương cảm giác.

Đã bao nhiêu năm!

Olaf hắn không có từng chịu đựng loại này ——' sỉ nhục' !

Làm hắn lấy lại tinh thần lúc, phát hiện tên trẻ tuổi kia đã bay đến cao bốn mươi, năm mươi mét không.

Hắn tự nhiên muốn đem Ryan đánh xuống tới, bất quá chậm chạp không có động thủ.

Không phải đánh không đến.

Vấn đề là, cao như thế không trung, cho dù dùng thực lực của hắn có thể ném đến đối phương, cũng không nhiều lắm uy lực.

Mà theo vừa mới tên này người trẻ tuổi bí ẩn hiện ra thực lực tới nhìn, cho dù ném tới, độ cao này cũng đối đối phương không tạo được nhiều lớn thương thế.

"Tam hoàn pháp thuật phi hành thuật thời gian duy trì chỉ có mười phút đồng hồ, ta cũng muốn nhìn ngươi có thể chạy đi nơi đâu! !"

Olaf gầm thét một tiếng, ngay sau đó, ngay tại phía dưới cao tốc đuổi theo lên.

Không thể không nói, thân là siêu phàm, tốc độ này không phải là dùng để trưng cho đẹp, tại tuyết nguyên loại này gian nan hành tẩu hoàn cảnh phía dưới, tốc độ lại còn vượt qua Ryan phi hành thuật tốc độ.

Mà trên trời.

Trong ngực Ryan Meredith, cũng có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị, nghi ngờ nói: "Vừa mới thế nào đừng đánh?"

Bất quá đối mặt Meredith tra hỏi, Ryan cũng không trở về lại, mà là ở vào một loại hai mắt thất tiêu, nhàn nhạt thất thần trạng thái.

Bởi vì vừa mới Ryan tại quyết liệt trong quá trình giao thủ, liên tiếp thi triển mới nắm giữ nghề nghiệp kỹ năng 'Băng thứ liên kích' cùng 'Băng sương chấn kích' sau, giờ phút này trong đầu cảm ngộ liên tục!

Phút chốc!

Meredith cảm thấy ôm nàng Ryan, toàn thân chấn động, ngay sau đó, một cỗ cô đọng khí tức liền theo đối phương thể nội tràn ngập ra.

Hả

Thăng cấp?

Cấp bốn?

Meredith mỹ mâu trợn tròn, kinh ngạc nhìn xem Ryan.

Cũng tại lúc này, Ryan hồi thần lại.

"Ngượng ngùng!" Ryan cười khổ một tiếng, nói: "Ngươi còn thật cho là ta đánh thắng được hắn? Vừa mới bất quá là thừa dịp Olaf đột nhiên không kịp chuẩn bị, cho nên, mới trong khoảng thời gian ngắn chiếm cứ lợi thế, có thể cho dù là dạng này, cũng chỉ là để hắn chịu điểm vết thương nhẹ."

Nghe được Ryan giải thích, Meredith gật gật đầu, không còn nói cái gì.

Mà Ryan cũng thừa dịp nơi đây khe hở, nhanh chóng liếc nhìn giao diện thuộc tính:

...

[ lực lượng: 11(+10) ]

[ nhanh nhẹn: 8(+2) ]

[ thể chất: 11(+8) ]

[ trí lực: 15(+2.7) ]

[ nhận biết: 8(+1.6) ]

[ mị lực: 7 ]

...

"Lực lượng cùng thể chất đều tăng lên 1 điểm."

"Trí lực tăng lên 2 điểm!"

"Lực lượng xem như triệt để đột phá 20 điểm đại quan, tại không mở ra bất luận cái gì bạo phát dưới tình huống, cũng đạt tới 21 điểm."

Trong lòng Ryan vui sướng vô cùng.

Mặt khác chính là, hắn còn phát hiện theo lấy thăng cấp, vừa mới chiến đấu sau trên phạm vi lớn tiêu hao thể lực, cũng chính giữa dùng một cái tốc độ kinh người khôi phục.

Cái này khiến Ryan liếc nhìn phía dưới chính cao nhanh chạy nhanh bên trong 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, khóe miệng hơi nhếch, một cái ý niệm cũng tại trong đầu nhanh chóng thành hình!

Lúc này, Meredith tự nhiên cũng chú ý tới phía dưới đuổi sát không buông 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, trừng con mắt nhìn, hỏi:

"Vậy chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Đi tìm sương cự nhân hỗ trợ."

"Tìm sương cự nhân hỗ trợ?" Meredith lãnh diễm khuôn mặt sững sờ, lúc này nàng cũng phát hiện, Ryan giờ phút này phi hành phương hướng, chính là phía trước địa nhiệt suối nước nóng.

"Có thể sương cự nhân sẽ giúp chúng ta không?"

"Sẽ không giúp chúng ta, nhưng chúng ta ở trên trời."

Ách

Meredith liếc nhìn phía dưới cao tốc chạy nhanh Olaf, ánh mắt có chút kỳ dị.

"Mặt khác, ngươi nói sương cự nhân nhìn thấy Olaf sẽ làm thế nào?" Ryan lời nói, giống như một đạo thiểm điện xua tán đi trong lòng Meredith mê vụ.

Đúng a!

Hiện tại nàng ở trên trời.

Chỉ thấy nàng mỹ mâu toát ra một đạo lóe lên một cái rồi biến mất ánh sáng, ngay sau đó, liền lấy một loại thần tình phức tạp nhìn xem Ryan ——' nếu như là Ryan lời nói, có lẽ chuyện kia thật có thể làm đến đây...'

Mà phía dưới.

Một đường băng băng đuổi theo Olaf, cũng cảm giác được không thích hợp, bởi vì cái phương hướng này rõ ràng là phía trước hắn lúc tới phương hướng.

'Mục đích của đối phương địa là địa nhiệt suối nước nóng?'

Ý nghĩ này lập tức tại trong lòng hắn hiện lên.

'Sương cự nhân?'

'Chờ một chút! Vừa mới người trẻ tuổi kia thi triển chiến kỹ, hình như cùng sương cự nhân chiến kỹ cực kỳ tương tự, chẳng lẽ đối phương thật cùng sương cự nhân có quan hệ?'

'Có thể không đúng! Tên kia nổi bật tinh linh rõ ràng đánh chết sương cự nhân bộ hạ hai đầu Thực Nhân Ma.'

Trong lúc nhất thời, Olaf có chút không rõ ràng cho lắm.

Này cũng để hắn có chút do dự, có phải hay không tiếp tục đuổi theo.

Nếu là bị ngang cấp siêu phàm giả đánh bị thương, Olaf có lẽ sẽ không tức giận như vậy, có thể hết lần này tới lần khác là bị một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp ba tiểu gia hỏa đánh thành dạng này, hắn thực tế nuốt không trôi khẩu khí này.

Suy nghĩ một chút, hắn quyết định trước đuổi tới nhìn một chút tình huống lại nói.

Cuối cùng, muốn đi, ai cũng ngăn không được hắn, vô luận là sương cự nhân vẫn là đỉnh đầu cái này thần bí người trẻ tuổi.

Thế là rất nhanh, trên trời hai người, dưới đất một người, ba người vị trí càng ngày càng tới gần địa nhiệt suối nước nóng phụ cận.

Cũng tại lúc này.

Trên trời Ryan đối Meredith nói: "Đối ta thi triển một cái Ẩn Thân Thuật, tiếp đó, ngươi bày ra một cái phi hành tư thế."

"Há, tốt!"

Ryan biểu hiện đã triệt để khuất phục Meredith, tuy là nàng có chút không bắt kịp Ryan ý nghĩ, nhưng trước tiên không phải chất vấn, mà là nhanh chóng chấp hành.

Hai giây sau.

Bóng dáng Ryan biến mất tại giữa không trung, mà Meredith thì hiện một loại một mình phi hành tư thế, hướng về địa nhiệt suối nước nóng phương hướng phóng đi.

Mà địa nhiệt suối nước nóng phụ cận.

Ngay tại thu thập đồng bạn thi thể, không khí có chút nặng nề sương cự nhân tiểu đội, cũng phát hiện động tĩnh bên này.

"Đội trưởng! Cái kia hai tên gia hỏa lại tới!" Phụ trách cảnh giới sương cự nhân Lemgar hô lớn.

Cái này khiến một đám sương cự nhân cùng bộ hạ Thực Nhân Ma lập tức liền quay đầu nhìn lại, nhìn thấy cái kia hai tên nhân loại lại còn dám đi mà quay lại, đặc biệt vẫn là một cái ở trên trời, một cái tại dưới đất, lớn lối như thế xông lại, lập tức rống giận!

Cùng tồn tại tức buông xuống đồng bạn thi thể, cầm vũ khí lên, tại sương cự nhân đội trưởng sau lưng Torsk tụ tập lên.

....

---

Chương 197: Ta cho hắn lên một thoáng liền đi (1)

Chương 197: Ta cho hắn lên một thoáng liền đi (1)

Đối mặt tại mấy chục mét trên bầu trời bay lượn Meredith, phía dưới một đám sương cự nhân hoặc là rống giận, hoặc là dùng sức vỗ cường tráng lồng ngực, cũng liên tiếp cầm trong tay cốt phủ, mãnh liệt ném ra!

"Hô ~ hô ~ "

Chỉ thấy hơn mười đem sắc bén cốt phủ, cao tốc xoay tròn lấy bay lên không trung.

Nhưng cho dù là lực lớn vô cùng sương cự nhân ném ra cốt phủ, cũng không thể làm trái định luật vật lý, tại ảnh hưởng của trọng lực phía dưới, cốt phủ phi thăng tới cao bốn mươi, năm mươi mét độ phía sau, tốc độ bắt đầu nhanh chóng trở nên chậm, uy lực tự nhiên cũng không lớn bằng lúc trước.

Mà ở vào tàng hình trạng thái Ryan, thì nâng lấy Meredith, như là như xuyên hoa hồ điệp, thoải mái tránh khỏi những cái này cốt phủ công kích.

Cái này khiến Meredith trong lúc nhất thời có chút tỉnh mộng U Ám địa vực cảm giác.

Bởi vì tại U Ám địa vực lúc, Meredith từng tại một đoạn thời gian tương đối dài bên trong, thường xuyên ngồi cưỡi Dạ Hành Biên Bức tại không trung tuần tra, nhưng giờ phút này, cũng là cưỡi tại một tên nhân loại nam giới trên lưng.

'Không, chuẩn xác mà nói là kéo lên.'

'Nhưng loại cảm giác này thật cùng khống chế Dạ Hành Biên Bức có chút tương tự!'

Bất quá may mắn, Ryan cũng không biết Meredith giờ phút này suy nghĩ trong lòng, bằng không bao nhiêu muốn lẩm bẩm hai câu —— ta là tọa kỵ? Muốn cái gì đây!

Mà lúc này, một đường chạy gấp, sau lưng lôi kéo ra thật dài màu trắng khí lãng 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, cũng đã chống gần đất nhiệt suối nước nóng.

Thế là rất nhanh, sương cự nhân chia hai đợt, bốn tên sương cự nhân tại đội trưởng Torsk dẫn dắt tới, hướng về Olaf đối xông mà đi, còn lại một tên sương cự nhân thì dẫn theo hơn mười tên Thực Nhân Ma, hướng về trên bầu trời dần dần có hạ xuống xu thế Meredith phóng đi.

"Meredith, chờ chút ngươi dẫn bọn hắn vòng quanh, ta qua bên kia!"

Ryan vừa nói, một bên đưa ánh mắt về phía giờ phút này ngay tại địa nhiệt trong ôn tuyền khu vực, ở vào trạng thái trọng thương hai tên sương cự nhân.

Đối phương mặc dù có thể đứng dậy, nhưng bước đi đã có chút lảo đảo, hơn nữa bên cạnh chỉ có hai tên Thực Nhân Ma.

Đây đối với Ryan mà nói, không thể nghi ngờ là không thể tốt hơn mục tiêu.

Nếu là có thể thuận lợi đánh giết, hắn chẳng những có thể dùng lần nữa thu được hai cái sương cự nhân ô biểu tượng, còn có thể thêm một bước làm nổi giận sương cự nhân tiểu đội cái khác sương cự nhân, cuối cùng, tại sương cự nhân nhìn tới, Meredith cùng Olaf là cùng một bọn.

Mà hắn vị này 'Lần đầu xuất hiện khuôn mặt mới' tự nhiên cũng là cùng một bọn!

Meredith xuôi theo Ryan tầm mắt liếc qua, lập tức mặt lộ giật mình, gật đầu nói: "Ân, không có vấn đề, yên tâm đi!"

Thế là, tại cách xa mặt đất mấy mét thời gian.

Ryan dùng sức đưa tới, đem Meredith thoải mái ném ra, chỉ thấy đối phương tại không trung xinh đẹp một cái ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, ngay sau đó, một đôi chân dài liền hơi hơi uốn lượn, vững vàng rơi vào trên mặt tuyết.

Mà Ryan thì tại Ẩn Hình Thuật biến mất phía trước, lại cho chính mình tạo nên một cái cao đẳng Ẩn Hình Thuật, liền hướng về bị thương sương cự nhân vị trí, nhanh chóng tiềm hành đi qua.

Một bên khác.

Đối mặt vọt tới sương cự nhân đội trưởng tới mấy tên sương cự nhân, Olaf vốn là vì Ryan nhẫn nhịn đầy bụng tức giận cũng không dừng bước lại, thế là, song phương rất nhanh liền quyết liệt giao thủ lên.

Giờ này khắc này.

Nếu là từ không trung quan sát, liền có thể nhìn thấy toàn bộ chiến trường như là trường xà bị chia làm tiền bộ, trung bộ cùng phần đuôi ba cái bộ phận.

Tiền bộ là Olaf cùng sương cự nhân đội trưởng Torsk suất lĩnh mấy tên sương cự nhân kịch chiến say sưa; phần đuôi là Meredith dựa vào nhanh nhẹn ưu thế, kéo lấy một nhóm Thực Nhân Ma cùng tên kia sương cự nhân Lemgar vòng quanh, cũng thỉnh thoảng giao thủ ngắn ngủi.

Chỉ duy nhất trung bộ, chỉ có hai tên bị thương sương cự nhân cùng hai tên Thực Nhân Ma, chính giữa hết sức chăm chú quan sát lấy trước sau hai chỗ chiến trường tình hình chiến đấu, cũng không xảy ra chiến đấu, lộ ra đặc biệt yên tĩnh.

Lúc này, trên bầu trời cũng dần dần bắt đầu đã nổi lên lông ngỗng tuyết lớn hoa, ở vào dưới trạng thái ẩn thân Ryan ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên trời mây đen giăng đầy, một tràng bão tuyết lại sắp tới.

Tất nhiên, vô luận là đối với hắn vẫn là sương cự nhân tới nói, bão tuyết cũng không tính cái gì.

Chỉ bất quá, nếu như có bão tuyết xem như phông nền lời nói...

Trong đầu Ryan không kềm nổi hiện lên kiếp trước một câu ——

"Mây đen gió lớn giết người đêm!"

Vài giây sau.

Một đạo nhân loại thân ảnh đột ngột tại một tên bị thương sương cự nhân sau lưng, chỉ thấy đối phương nhảy lên thật cao, trong tay màu bạc chiến chùy càng là thật cao vung lên, mà khi chiến chùy như là cỗ sao chổi hạ xuống lúc, càng là nháy mắt đánh vỡ loại này yên tĩnh!

Chỉ nghe "Oành ba!" Một tiếng vang giòn.

Tên này sương cự nhân sau gáy bị cứ thế mà đập ra một cái lõm xuống, cao tới năm mét thân thể, thì lảo đảo xông về phía trước, ngay sau đó, liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra, liền "Bịch" một tiếng buồn bực té dưới đất!

Một kích này hiệu quả thật lớn như thế, cũng không phải là toàn bộ vì Ryan nghề nghiệp đẳng cấp thăng cấp tới cấp bốn sau thực lực tăng nhiều, hoặc là nói cái này chỉ là một phần nhỏ nguyên nhân.

Càng nhiều, vẫn là bởi vì trước mắt tên này sương cự nhân, vốn là tại cùng 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf trong chiến đấu bị thương không nhẹ.

Cũng là tại cái này một tăng một giảm phía dưới, dẫn đến song phương chiến lực khoảng cách, liền bị triệt để kéo ra.

Cuối cùng, lại thêm Ryan có cao đẳng Ẩn Hình Thuật gia trì, thừa dịp đối phương đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa phát động đánh lén, liền sáng tạo ra một kích này tuyệt sát hiệu quả!

"Đáng chết nhân loại!"

Giờ phút này, một tên khác bị thương sương cự nhân nhìn thấy đồng bạn chết thảm, lập tức rống giận hướng về Ryan vọt tới, mà hai tên Thực Nhân Ma cũng lập tức vây công đi lên.

Đối với ba cái tiến công, Ryan không sợ chút nào, càng không có né tránh dự định.

Giờ phút này thể năng của hắn, sớm đã bởi vì thăng cấp cơ hồ hoàn toàn khôi phục.

Cho nên, lựa chọn của hắn là —— chiến lực toàn bộ triển khai!

"Sóng chấn động!"

Bắp thịt phồng lên Ryan, trong tay chiến chùy trùng điệp oanh!

Trong lúc nhất thời, phía trước hình quạt khu vực cứng rắn vùng đất lạnh, như là đậu hũ nứt nẻ, cũng bắn tung tóe tới không trung, chấn động vô hình lực lượng, nháy mắt đem trước mắt Thực Nhân Ma cùng sương cự nhân choáng ngay tại chỗ.

Mà Ryan thì nhanh chóng lách qua hai tên Thực Nhân Ma, đi vòng qua tên này sương cự nhân bên người, không chờ đối phương tỉnh táo lại, liền lại lần nữa thi triển cao cấp chiến kỹ 'Chà đạp' theo lấy nặng nề ủng thép đạp thật mạnh, vô hình lực chấn động lần nữa bao phủ sương cự nhân.

Mà Ryan cũng mượn cái này đạp mạnh lực lượng nhảy lên thật cao, cũng nháy mắt thôi động 'Phản kích giả nhị giai đặc hiệu' .

Chỉ thấy hai đạo cơ hồ trùng điệp tại một chỗ màu bạc chuỳ ảnh, liền mang theo gào thét tiếng xé gió, đánh vào sương cự nhân đầu một bên trên huyệt thái dương.

Cho dù sương cự nhân xương đầu cực kỳ cứng rắn, giờ phút này cũng truyền tới thanh thúy như dưa hấu vỡ tan âm hưởng!

Theo lấy "Ba" một tiếng, tên này sương cự nhân hai mắt nhô lên, chiến chùy oanh kích một bên kia Thái Dương huyệt, đột nhiên nổ tung, một đoàn đỏ trắng hỗn hợp đồ vật đột nhiên bắn tung tóe ra.

Nói tới tên này sương cự nhân cũng là thảm.

Toàn trình từ đầu đến cuối bị 'Sóng chấn động' + 'Chà đạp' hai hạng trung cao cấp chiến kỹ choáng định thân, cuối cùng, càng là cứ thế mà ăn Ryan toàn lực một chuỳ.

Như không phải vốn là trọng thương.

Như không phải Ryan hỏa lực toàn lực, lực lượng tăng lên trên diện rộng dẫn đến hai hạng chiến kỹ uy lực cũng nước lên thì thuyền lên.

Một tên thân cao năm mét, đối choáng có cực mạnh sức đề kháng sương cự nhân, thế nào cũng sẽ không bị dễ dàng như thế giết chết.

Nhìn thấy Ryan liên sát hai tên sương cự nhân uy thế, còn lại hai tên Thực Nhân Ma đôi mắt trợn tròn, mặt lộ hoảng sợ, ném đi trong tay to chuỳ gỗ, quay người liền muốn thoát đi.

Nhưng Ryan như thế nào để bọn hắn như mong muốn?

Vẻn vẹn qua mấy giây, cái này hai đầu Thực Nhân Ma liền bước sương cự nhân gót chân, liên tiếp đổ vào trên mặt tuyết.

Hô

Ryan trùng điệp thở ra một hơi, màu trắng nóng hổi hít thở bị cường đại phổi lực nhả đưa mấy mét xa.

Hắn vừa mới chẳng những mở ra 'Giai đoạn hai cự hóa' cùng 'Cuồng nộ' còn lần đầu mở ra 'Tàn bạo' trạng thái.

Giờ phút này, tại đánh chết hai tên trọng thương sương cự nhân cùng hai tên Thực Nhân Ma phía sau, chồng chất tầng 4 đặc hiệu, thế là lực lượng cùng nhanh nhẹn lại tại 'Cự hóa' cùng 'Cuồng nộ' trên cơ sở, lần nữa tăng lên 4%.

Loại này tăng phúc sau lực lượng, đã vượt qua một tên siêu phàm sơ giai chiến sĩ, tất nhiên, nhanh nhẹn vẫn là hạng yếu, thể lực tiêu hao cũng là chuyện lớn.

Nhưng ít ra có thể trong khoảng thời gian ngắn, bộc phát ra cực cao sức chiến đấu, không phải sao?

Lúc này, Ryan cũng đưa ánh mắt về phía sau lưng, cũng nhanh chóng tập trung tại chính giữa suất lĩnh lấy hơn mười tên Thực Nhân Ma quấn vòng lớn đuổi theo Meredith tên kia sương cự nhân trên mình..

---

Chương 197: Ta cho hắn lên một thoáng liền đi (2)

Chương 197: Ta cho hắn lên một thoáng liền đi (2)

"Hiện tại còn kém một tên sương cự nhân, chính mình liền có thể dung hợp ra tầng thứ cao hơn sương cự nhân huyết mạch, xác suất lớn là sương cự nhân đội trưởng hoặc là tinh anh sương cự nhân cái gì."

Trong lòng nghĩ như vậy, Ryan vừa xem xét, tầm mắt liền di chuyển không mở, ánh mắt nóng rực, có thể so tại bên ngoài mạo hiểm lịch luyện cấm dục nửa năm mạo hiểm giả mới trở lại trong trấn nhìn về phía gái mại dâm nuốt người nóng bỏng.

Mà so với tiền bộ chiến trường ——' Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf cùng sương cự nhân Torsk ở giữa kịch chiến say sưa, căn bản hoàn mỹ xem xét sau lưng xảy ra chuyện gì, ngay tại đuổi theo Meredith sương cự nhân Lemgar, giờ phút này lại cảm giác được dị thường.

Giống như hai bó kích quang tầm mắt, tập trung tại trên người hắn, khiến hắn không kềm nổi giật mình một cái.

Lemgar vừa quay đầu, liền phát hiện chiến trường trung bộ tình huống, hai tên trọng thương sương cự nhân đồng bạn lại đột nhiên thân chết?

Cái này khiến trong lòng hắn lập tức run lên, nhìn về phía Ryan ánh mắt cũng tràn ngập kiêng kị.

Hơi suy nghĩ một chút, Lemgar lập tức cũng không còn chỉ huy Thực Nhân Ma đuổi bắt Meredith, ngược lại gào thét lớn nói: "Xử lý nhân loại kia!"

Đồng thời, hướng về phía trước nhất sương cự nhân đội trưởng Torsk hô lớn: "Đội trưởng, đằng sau!"

Hậu phương vội vàng rống to, cũng để cho Torsk không kềm nổi quay đầu nhìn một cái sau lưng, nhưng cái nhìn này, lại để hắn gần như trừng mắt câu liệt!

"Nhân loại! Sương búa thị tộc tuyệt sẽ không để qua các ngươi!" Sương cự nhân đội trưởng Torsk lần nữa quay đầu, nhìn về phía 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf khuôn mặt gần như dữ tợn.

Bởi vì giờ khắc này hắn thủ hạ sương cự nhân gần như tử thương hầu như không còn, chín tên thủ hạ, đã chết bốn cái, còn lại năm cái, cũng cơ hồ người người mang vết thương.

Đây là hắn dẫn dắt tiểu đội lâu như vậy, lần đầu tiên tại đối mặt địch nhân không phải Bạch Long dưới tình huống, tổn thất to lớn như thế.

May mắn, phía trước tại phát hiện nhân loại siêu phàm phía sau, hắn liền đã đưa tin thành lũy, tin tưởng rất nhanh, Lynvia suất lĩnh tiểu đội liền sẽ đến.

Mà Olaf lúc này thấy đến đối diện sương cự nhân đội trưởng trên mặt cái kia rõ ràng viết phẫn nộ cùng sát ý, toàn bộ người cũng nháy mắt tỉnh táo lại.

Cũng không phải bị đối phương sát ý chỗ kinh.

Mà là trải qua vừa mới kịch chiến, lần nữa đánh giết một tên sương cự nhân, trọng thương một tên sau, trong lòng hắn góp nhặt nộ khí đạt được phóng thích, có thể càng thêm bình thản suy nghĩ một ít chuyện.

Chỉ bất quá, tầm mắt của hắn tại nhanh chóng lướt qua địa nhiệt phía sau suối nước nóng hai đạo thân ảnh kia, trong lòng y nguyên nghi hoặc ——

'Mục đích của đối phương đến cùng là cái gì?'

'Hiển nhiên, đối phương cùng sương cự nhân cũng không phải một đường.'

'Nếu như là muốn mượn sương cự nhân trong tay tới ngăn chặn chính mình truy kích, như vậy hiện tại đối phương có lẽ nhanh chóng rời khỏi mới đúng, vì sao còn như cũ tại cùng sương cự nhân triền đấu?'

'Cũng không thể ngay từ đầu mục tiêu của đối phương, chính là vì đánh giết sương cự nhân a?'

Trong lòng nghi hoặc Olaf, lập tức vừa đánh vừa lui, tính toán mau chóng thoát chiến, hắn phải thật tốt suy tư vấn đề này.

'A ~ nếu là Sarno tại nơi này liền tốt!'

...

Mà một bên khác.

Đối mặt hơn mười tên cường tráng Thực Nhân Ma tụ quần xung phong, trên mặt Ryan cũng không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại bộc phát thích thú, lập tức liền đối xông.

Bởi vì hắn quái vật chiêu 'Tàn nhẫn' muốn một mực kéo dài, vậy liền muốn tại 30 giây bên trong chồng chất trên dưới một cái, nếu không, buff liền sẽ biến mất.

Cho nên, nếu như nói địch nhân không ngừng chạy, hắn một mực tại đằng sau đuổi lời nói, không chừng trong đó chặt đứt.

Nhưng bây giờ đối phương cũng hướng về hắn đánh tới lời nói, Ryan có thể bảo đảm, "Tàn nhẫn" hiệu quả chỉ sẽ không ngừng chồng chất tối cao giới hạn, mà sẽ không biến mất.

Một khi "Tàn nhẫn" chồng chất tới tầng 10 trở lên, lại thêm hắn tấn thăng làm cấp bốn chức nghiệp giả, một thân sức chiến đấu tăng phúc, xem chừng sẽ đạt tới 15%~20% tả hữu.

Suy nghĩ tung bay thời khắc.

Ryan cùng hơn mười tên Thực Nhân Ma ở giữa khoảng cách, nhanh chóng rút ngắn đến 2 5 mét trong vòng.

Tay cầm chiến chùy cùng Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả Ryan, đối cầm đầu tên thứ nhất cao lớn Thực Nhân Ma, lập tức liền thi triển lên 'Dã man va chạm' .

Chỉ nghe "Oành" một tiếng, ba mét xuất đầu, cường tráng nhất Thực Nhân Ma, lại cứ thế mà bị Ryan đánh lui lại hai bước.

Ngay sau đó, 'Sóng chấn động' 'Phẫn Nộ Chi Chùy' bị liên tiếp thi triển, xoay tròn bay ra màu bạc chiến chùy, càng là như là một khỏa màu bạc lưu tinh, lập tức liền đập nát tên này cường tráng nhất Thực Nhân Ma đầu.

Theo lấy chiến chùy trở lại trong tay Ryan, liền lại bị trùng điệp oanh đến mặt đất.

"Băng thứ liên kích!"

Một đoàn lít nha lít nhít băng thứ theo mặt đất liên tiếp nhô lên, trực tiếp đánh về phía trước bị mê muội ngay tại chỗ Thực Nhân Ma nhóm!

Sóng chấn động sau tiếp băng thứ liên kích, lập tức liền để một nhóm Thực Nhân Ma nhộn nhịp phát ra kêu thê lương thảm thiết!

Nhìn thấy Ryan thi triển băng thứ liên kích, sương cự nhân mắt Lemgar đều trợn tròn!

Người trước mắt này loại thế nào gặp hắn nhóm sương cự nhân chiến kỹ?

Mà lúc này đây, Meredith vừa mới một mực tận lực mang theo Thực Nhân Ma nhóm bọc vòng, hiện tại tự nhiên cũng đến phản kích thời khắc.

Chỉ thấy mũi chân nàng một điểm, thi triển múa kiếm, tốc độ tiêu thăng, cầm trong tay hai thanh kiếm cong, phút chốc liền đuổi kịp một tên sau cùng Thực Nhân Ma, cũng giao nhau chém xuống!

Trước sau giáp công, để sương cự nhân Lemgar trong lúc nhất thời có chút không biết làm thế nào, mà lúc này Ryan cũng giết xuyên Thực Nhân Ma nhóm, đi tới trước mắt của hắn.

"Keng keng!"

Hai người lập tức chính diện giao thủ lên.

Có thể đối mặt điểm lực lượng theo '11(+10)' tiêu thăng tới '(11(+10))×150%×(1+10%)=34.65' Ryan, Lemgar ngăn cản mấy lần phía sau, liền bị đẩy ra cốt phủ.

Bởi vì Ryan lúc này lực lượng, đã rõ ràng siêu việt siêu phàm sơ giai nhân loại chiến chức vụ người trên lực lượng giới hạn, đạt tới nghề nghiệp đẳng cấp cấp 13, thậm chí cấp 14 trình độ.

Mà cận chiến công kích, lực lượng càng lớn, uy lực càng mạnh, một điểm này, đặt ở vũ khí 'Chiến chùy' bên trên, càng rõ ràng.

"Oành ba!"

Sương cự nhân Lemgar tại nỗ lực ngăn cản mấy chiêu sau, cũng bước hắn đồng bạn gót chân, bị Ryan một kích trúng mục tiêu Thái Dương huyệt, to lớn trong đầu não, lập tức bị chấn động thành một đoàn bột nhão.

Cao tới năm mét thân hình, càng là như là say rượu lão nhân, loạng choà loạng choạng hai lần, liền ầm vang ngã xuống đất!

Mà theo lấy Lemgar ngã xuống đất, cái khác mấy cái may mắn còn sống Thực Nhân Ma, nhộn nhịp mặt lộ sợ hãi, lập tức tan tác như chim muông.

Cũng tại lúc này.

Phía trước cùng Olaf giao chiến sương cự nhân đội trưởng mang theo hai tên còn có chiến lực sương cự nhân, hướng về bên này về viện trợ vọt tới, mà Ryan xem xét, tất nhiên là sẽ không tiếp tục cùng đối phương tiếp tục chiến đấu.

Hắn giờ phút này thể lực đã tiêu hao hơn phân nửa, hơn nữa thu hoạch tương đối khá.

Như lưu lại nữa liều mạng sương cự nhân đội trưởng, xác suất lớn sẽ để một bên Olaf ngư ông đắc lợi, loại chuyện ngu này hắn đương nhiên sẽ không làm.

"Meredith, chúng ta đi!"

Nói lấy, Ryan lần nữa ôm lấy Meredith, một giây sau, liền thi triển phi hành thuật xông vào trong mây đen, biến mất không thấy gì nữa.

Bởi vì tâm tình thật tốt, lại không có bị người đuổi theo, Ryan cánh mũi khẽ nhúc nhích, phút chốc phát giác trong ngực Meredith trên người có cỗ nhàn nhạt hương vị, rất là dễ ngửi, khá giống hoa đinh hương hương vị.

Mà giờ khắc này hắn nâng lấy đối phương bắp đùi bàn tay, càng là xuyên thấu qua màu đen nhung tơ vải vóc, truyền đến nhàn nhạt ấm áp mềm mại xúc cảm.

Ryan vậy mới phát giác, hắn cùng vị này lãnh diễm nổi bật tinh linh, đã giống như cái này tiếp xúc thân mật.

Ryan há to miệng, vốn muốn hỏi Meredith trên mình hương vị là hoa gì hương vị? Nhưng suy nghĩ một chút, hình như quá mức lỗ mãng, lại ngậm miệng lại.

"Ryan, chúng ta bước kế tiếp kế hoạch gì?" Meredith lúc này hỏi.

"Trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một hồi, chờ chút... ." Đang nói, Ryan bỗng nhiên lông mày nhíu lại.

Tuy nói nhân loại bình thường trong tầm mắt, giờ phút này là một mảnh trắng xóa, nhưng Ryan có sương cự nhân quái vật chiêu 'Nóng thành tượng thị giác' dĩ nhiên nhìn thấy phía trước mặt đất gò tuyết ngăn gió một bên lỗ khảm, có một đạo tản ra màu đỏ nhiệt lượng hình người, tựa như tại chỉnh đốn.

Mà theo trên lưng đối phương thuẫn đường nét, Ryan lập tức liền nhận ra, đối phương chính là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf.

Bởi vì bão tuyết từng bước tăng cường, đối phương rõ ràng không có chú ý tới ẩn giấu ở gió tuyết cùng trong mây đen hắn cùng Meredith.

"Olaf ở phía dưới."

"Ân?" Meredith trừng mắt nhìn, nhìn về phía phía dưới, chỉ thấy trắng xoá hoa tuyết cơ hồ trọn vẹn che chắn tầm mắt.

"Meredith, ngươi bên kia chờ ta, ta cho hắn lên một thoáng liền đi." Ryan đầu tiên là suy nghĩ một chút, đón lấy, khi nhìn đến tàn bạo buff lại còn có 10 giây lúc, khóe miệng hơi nhếch nói.

. . . . ..

---

Chương 198: Ta thuẫn! (1)

Chương 198: Ta thuẫn! (1)

Xem như mạo hiểm kinh nghiệm cực kỳ phong phú Olaf, giờ phút này lựa chọn ngăn gió tuyết lõm, cơ hồ có thể hoàn mỹ ngăn cản Lancott tuyết nguyên liên tiếp phát sinh bão tuyết.

Tuy là hắn thân là siêu phàm cường giả, nhưng cũng không nguyện ý tại trong bão tuyết tiến lên.

Cuối cùng ngăn cản bão tuyết cũng cực kỳ tiêu hao thể lực, mà hắn vừa mới trải qua hai lần đại chiến, chính giữa lại cấp tốc chạy vội đuổi theo trên bầu trời bay Ryan, cho nên, cho dù là hắn, giờ phút này cũng cảm thấy mỏi mệt.

Olaf một bên nghỉ ngơi, một bên trong đầu hồi tưởng lại vừa mới tên kia lãnh diễm nổi bật tinh linh cùng thân phận thần bí người trẻ tuổi.

Không sai!

Tại trong lòng Olaf, Ryan thân phận nhãn hiệu là 'Thần bí' .

Một mặt là bởi vì Ryan khoa trương thực lực, một phương diện khác thì từ hắn đối Ryan thân phận suy đoán.

"Chẳng lẽ đối phương là Soladin vương quốc vương thất hậu duệ, vẫn là nói, là Wrynn đế quốc một vị nào đó công tước dòng dõi?"

"Bằng không, làm sao lại nắm giữ một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín nổi bật tinh linh xem như nữ hộ vệ."

"Chính mình không nhìn lầm, tên kia nổi bật tinh linh hẳn là tương đối hiếm thấy u ám thiếu nữ tín đồ, là đặc thù nghề nghiệp 'Kiếm vũ giả' ." Olaf ngón út kích thước lông mày nhíu lại, suy tư nói.

Bình thường tới nói, Olaf phỏng đoán đều đạo lý.

Bởi vì tại Walzig đại lục, vô luận là nhân loại thực lực tối cường Wrynn đế quốc, vẫn là như Soladin dạng này phổ thông vương quốc, các quý tộc đều ưa thích mời chào xinh đẹp nữ hộ vệ, tới bảo vệ bản thân hoặc là thành viên gia đình an toàn.

Đối với nữ hộ vệ tướng mạo, là càng xinh đẹp càng tốt.

Mà đối với nữ hộ vệ chủng tộc, thì là càng hiếm có càng tốt!

Hiển nhiên, đây cũng không phải là đơn thuần bảo vệ.

Cuối cùng cho gia đình nữ giới thành viên an bài nữ hộ vệ cực kỳ hợp lý, cho tuổi tác nhỏ hơn nam giới thành viên an bài nữ hộ vệ cũng nói qua được, nhưng đối với trưởng thành nam giới thành viên cũng an bài nữ hộ vệ cũng có chút mục đích không thuần.

Trong đó loại trừ một ít người qua đường đều biết nguyên nhân, càng nhiều, là một loại quyền thế, tài phú biểu tượng cùng thể hiện.

Olaf biết một cái điển hình ví dụ —— Wrynn đế quốc tam vương tử, bên cạnh liền có một tên Siêu Phàm cấp bậc nữ giới người lùn pháp sư xem như cận vệ.

Không sai!

Nữ giới người lùn pháp sư, thân cao không vượt qua một mét hai, nhưng Wrynn đế quốc tam vương tử đã đủ mười tám tuổi, nghe nói vóc người cao lớn.

Mà Olaf lần đầu tiên nghe lúc nói, trong đầu lập tức liền hiện ra một chút như là kích thước không phối hợp hình ảnh.

'Chẳng lẽ người trẻ tuổi này cũng vậy...'

Chính giữa nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, trong lòng Olaf cảnh giác tỏa ra, hắn bản năng cảm giác được nào đó nguy cơ.

Phút chốc!

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời!

Tại gào thét gió bắc cùng như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết lớn trắng xoá trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đạo cấp tốc rơi xuống bóng xám.

Đột nhiên không kịp chuẩn bị ở giữa, cho dù là thân là siêu phàm hắn, cũng chỉ kịp cầm trong tay thuẫn nâng lên đón đỡ.

Keng

Giống như hồng chung đại lữ tiếng va đập, kèm theo chói mắt tia lửa vang lên.

Olaf chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cự lực theo cầm thuẫn tay trái truyền đến, cũng nháy mắt truyền tới cánh tay, thân thể, mà hắn cũng không thể không lập tức hướng phía dưới, hướng hai chân giảm bớt lực, mà cứng rắn vùng đất lạnh giống như đậu phụ một loại, nháy mắt tới khiến hắn nửa thân thể toàn bộ hãm vào.

Cùng lúc đó.

Quyết liệt va chạm dẫn đến thuẫn chấn động cao tần, trong lúc nhất thời, thuẫn cùng tay trái của hắn bàn tay, dĩ nhiên xuất hiện hiếm thấy thoát khỏi trạng thái.

Phải biết, đối với một tên siêu phàm cấp độ thuẫn chiến tới nói, dĩ nhiên nắm không dừng tay bên trong thuẫn?

Đây quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình.

Nhưng trước mắt lại chân thực phát sinh!

Đủ thấy hắn thừa nhận một kích này, lực lượng to lớn.

Ba

Đối phương một cước đem hắn thuẫn đá bay phía sau, Olaf mới nhìn rõ ràng, kẻ tập kích lại chính là tên kia người trẻ tuổi bí ẩn.

"Là ngươi!"

Olaf khẽ nhếch miệng, dùng một loại kinh ngạc, nghi hoặc, khiếp sợ phức tạp ánh mắt nhìn về phía Ryan, tựa hồ muốn nói ——

'Ngươi lại còn dám xuất hiện?'

'Ngươi là làm sao tìm được ta?'

'Ngươi vừa mới cái kia một chuỳ uy lực làm sao có khả năng như vậy mạnh?'

...

Mà đối diện Ryan, cũng là không nói một lời, hướng về Olaf, liền lần nữa toàn lực vung xuống một chuỳ, bởi vì tăng tốc độ 40% cộng thêm thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp bốn cùng giờ phút này còn có hiệu lực bên trong 'Tàn bạo ' buff.

Một chùy này, nhanh như thiểm điện!

Cho dù là Olaf, đối mặt một chùy này, cũng không kịp đem thân thể theo vùng đất lạnh bên trong tránh ra, chỉ có thể lập tức cầm kiếm đón đỡ.

"Đinh!" Một tiếng, ở giữa không được phát thời khắc, Olaf đem nó đón đỡ, chỉ bất quá toàn bộ người lại đi xuống vùi lấp vài tấc.

Nguyên bản chôn đến lưng vùng đất lạnh, giờ phút này đã nhanh không tới ngực.

'Sóng chấn động!'

'Chà đạp!'

'Địa Phược Thuật!'

. . . . .

Liên tiếp khống chế động tác bị Ryan thi triển đi ra, đồng thời còn ra chùy như gió, tuy là vẫn như cũ không thể đem Olaf đánh giết, nhưng làm cho đối phương trong lúc nhất thời mệt mỏi phòng ngự, có chút đầy bụi đất.

Tỉ như đầu Olaf tuy là né tránh chính diện nện gõ, nhưng mũ giáp bị sát qua, đập ra một cái lõm xuống;

Tỉ như vì thân thể hãm sâu vùng đất lạnh, phần bụng còn bị đánh Ryan hai cước.

Mà Olaf nếu như giờ phút này có thể nghe được Ryan tiếng lòng, liền có thể nghe được một cái kéo dài đếm ngược âm thanh.

"3!"

"2!"

"1!"

Theo lấy thời gian vừa đến, tại Olaf trong ánh mắt kinh ngạc, tên kia người trẻ tuổi bí ẩn đột nhiên quả quyết quay người, chiến ngoa đạp một cái, toàn bộ người nháy mắt xông vào trong bão tuyết.

Ryan cũng không phải là trực tiếp rút lui, mà là nhằm vào hướng một bên Meredith chỗ tồn tại.

Mà giờ khắc này, chiếu vào Ryan mi mắt, là Meredith khom lưng nhặt lên Olaf thuẫn động tác.

Vừa mới thuẫn bị đá đến Meredith phụ cận.

Tuy là Ryan hơi kinh ngạc, vì sao Meredith muốn đem Olaf thuẫn nhặt lên, nhưng hắn cũng không có gì do dự, trực tiếp liền một cái ôm lấy Meredith, lần nữa thi triển phi hành thuật vọt lên bầu trời.

Mà khi Olaf tràn đầy nộ khí theo vùng đất lạnh bên trong rút ra thân thể, bốn phía tìm kiếm lúc, sớm đã không gặp Ryan tung tích.

Loại này bị người đánh dừng lại, tiếp đó đối phương lại trốn đến còn nhanh hơn thỏ cảm giác, để trong lòng Olaf điểm nộ khí, lần nữa soạt soạt soạt dâng đi lên.

A

Một tiếng tiết giận kiểu gầm thét phía sau, Olaf mới bất ngờ phát hiện, vốn nên rơi xuống ở một bên thuẫn cũng không tìm được.

Cmn

"Ta thuẫn! ! !"

Tuy là lưu kim tháp thuẫn cũng không phải là Sử Thi cấp trang bị ma pháp, nhưng là Olaf dựa vào thành danh trang bị, 'Vô Đông Chi Thuẫn' cái danh xưng này chí ít có một nửa, là tới từ tấm thuẫn này công lao.

Mắng to mấy phút đồng hồ phía sau, phả vào mặt dày đặc bão tuyết, đánh vào trên mặt phần phật đau nhức, hàn ý lạnh lẽo, cũng để cho Olaf từng bước bình đè nộ khí.

Giờ phút này, trạng thái thân thể của hắn quả thực không được, hắn cũng có chút lo lắng tiếp tục lưu lại nơi này, đến tiếp sau sương cự nhân sẽ tới hay không tìm hắn để gây sự?

Suy nghĩ một chút, tuy là không cam tâm nữa, nhưng Olaf cũng chỉ có thể tức giận quay người, bốc lên bão tuyết, hướng về hồ băng địa khu nhanh chóng thẳng tiến.

Hắn dự định rời khỏi nơi này trước, tiếp đó lại tìm một chỗ tầng băng tương đối dày thật địa phương đục cái động nghỉ ngơi thật tốt..

---

Chương 198: Ta thuẫn! (2)

Chương 198: Ta thuẫn! (2)

Đợi ngày mai trở về hồ băng cùng bí pháp sư Sarno tụ hợp phía sau, lại tính toán sau.

...

Mà trên bầu trời.

Ryan lần nữa ôm lấy Meredith, cảm thụ được đối phương nhàn nhạt hoa đinh hương mùi thơm cùng vào tay ôn nhuận, tâm tình thật tốt.

Mà Meredith thì là hiếu kỳ đánh giá trong tay thuẫn, tiếp đó còn duỗi ra dài mảnh ngón tay gõ gõ, nghe được tiếng vang nặng nề tán dương:

"Tựa hồ là cổ đại ải nhân chế tạo thuẫn, trong đó còn kèm theo tinh kim, ngô... Còn có tinh thiết, cực kỳ trân quý đây."

Nghe được Meredith lời nói, mắt Ryan phút chốc trừng lớn, hoảng sợ nói: "Ngươi vừa mới nói tinh thiết?"

"Đúng vậy a, trong này khẳng định xen lẫn tinh thiết, Ryan, ngươi nhìn, đây là Reeves đài trèo hoa văn, ta nhớ không lầm, đây chính là tăng thêm tinh thiết tiêu chí."

"Reeves đài trèo hoa văn?"

Mặt lộ nghi ngờ Ryan, xuôi theo Meredith dài mảnh ngón tay nhìn lại, chỉ thấy thuẫn mặt ngoài có như là đá cẩm thạch hoa văn tỉ mỉ hoa văn.

"Ân, hơn nữa, tăng thêm tinh thiết trang bị đặc điểm một trong, là trọng lượng rất nhẹ, không tin ngươi thử xem." Nói lấy, Meredith đem trong tay lưu kim tháp thuẫn đưa cho Ryan.

Ryan một tay ôm lấy Meredith nhẹ nhàng thân thể, một cái tay khác nhận lấy tháp thuẫn.

Vừa đến tay, Ryan thần tình biến đổi!

Quả là thế.

Theo lý thuyết, lớn như vậy một khối tháp thuẫn, cho dù là dùng bình thường nhất bằng sắt tài liệu, trọng lượng cũng tất nhiên vượt qua trăm cân, nhưng bây giờ trong tay hắn cảm giác được trọng lượng, ước chừng chỉ là ba, bốn mươi cân tả hữu, tương đương nhẹ nhàng!

Cũng liền nói, trước mắt thuẫn trong thành phần, cơ bản xác nhận có tinh thiết?

Cái này khiến trong lòng Ryan lập tức cuồng hỉ, trong nháy mắt có một loại 'Trên đường chẳng có mục đích đi tới, bỗng nhiên nhặt được một mai bẩn thỉu tiền xu, lau lau, kết quả là một mai kim tệ!' kinh hỉ cảm giác.

Vốn là cực kỳ để hắn nháo tâm tinh thiết, không nghĩ tới liền như vậy giải quyết.

Ryan không kềm nổi hồi tưởng lại tấm thuẫn này chủ nhân —— Olaf.

'Không nghĩ tới cái này mày rậm mắt to, cũng thật là người tốt đây!'

Bất quá chợt, Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, khẽ chau mày, lẩm bẩm nói: "Nhưng muốn là trên tấm thuẫn có nào đó định vị ma pháp, ngược lại có chút phiền toái..."

Meredith nghe xong, nhuận mỏng khóe môi hơi nhếch, mỹ mâu thì cười đến híp lại: "Giao cho ta a, tam hoàn pháp thuật giải trừ ma pháp, ta vẫn là biết."

"Ân?" Ryan ngạc nhiên nhìn về phía Meredith.

"Ta nắm giữ ma pháp không nhiều, tứ hoàn chỉ có một cái, ngươi biết đến, là 'Hành động tự nhiên' ."

"Tam hoàn ma pháp lại có ba cái, một cái là 'Giải trừ ma pháp' một cái là 'Ánh trăng chùm' còn có phía trước một cái ngươi gặp qua ta thi triển 'Cố hóa thuật' . Nhị hoàn ma pháp thì là 'Chú chi ca' 'Ẩn Hình Thuật' 'Nestu ma pháp linh quang' ..."

Nghe xong Meredith giới thiệu, Ryan mới đối trong ngực vị này lãnh diễm nổi bật tinh linh chiến lực, có một cái tương đối toàn diện hiểu.

Cũng không phải là hai người xa lạ, ngược lại hai người loại này theo lạ lẫm đến quen thuộc trình độ tăng tốc độ, coi là cực kỳ hiếm thấy!

Trên thực tế, không ít mạo hiểm giả ở giữa, cho dù nhận thức mấy năm, cho dù là cùng một chi mạo hiểm giả tiểu đội, như không trải qua nhiều lần cùng mạo hiểm lịch luyện lời nói, cũng cực kỳ khó sẽ lẫn nhau nói rõ ngọn ngành.

Cho nên, đây cũng là vì sao bạch ngân tiểu đội, thậm chí mạnh hơn Hoàng Kim cấp mạo hiểm giả tiểu đội, sẽ bồi dưỡng mình mạo hiểm giả hậu bị thê đội.

Đây chính là trong đó một nguyên nhân rất quan trọng.

Đến Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả, tức siêu phàm cấp độ, một khi xảy ra vấn đề gì muốn bù đắp một tên đội viên, từ bên ngoài tìm người, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Bởi vì từ bên ngoài tìm đến người, là người hay quỷ trọn vẹn không biết rõ.

Trừ phi đối phương có cực cao nổi tiếng, hoặc là tại một cái nào đó khu vực có cực cao danh vọng, nhưng loại này, đối phương xác suất lớn liền có chính mình đoàn đội, nếu như không có cái gì tình huống đặc biệt, là không có khả năng tuỳ tiện gia nhập mặt khác một chi lạ lẫm đội ngũ.

Nửa giờ sau.

Hai người tại tuyết nguyên phía tây một chỗ băng hà kẽ nứt bên trong tránh né đến bão tuyết.

Bởi vì Liza không tại, cho nên vô luận là Ryan vẫn là Meredith, đều là trực tiếp cầm lấy lương khô, lợi dụng ma pháp sơ sơ làm nóng một thoáng, liền bắt đầu ăn lên.

Mà Ryan cũng mượn cơ hội này, quan sát tỉ mỉ đến trong tay mặt này xưa cũ thuẫn.

Tuy là Olaf tấm thuẫn này cũng không phải là Sử Thi cấp trang bị, nhưng không hề nghi ngờ, là hiếm có thuẫn bên trong đỉnh tiêm mặt hàng, so trong tay hắn Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, tự nhiên muốn tốt không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Bất quá Ryan vô cùng rõ ràng, nếu như hắn cầm lấy tấm thuẫn này ra ngoài mạo hiểm lịch luyện lời nói, cái kia tương đương với tại nửa đêm cho chính mình điểm một cái một trăm ngói bóng đèn, hướng tất cả người tuyên bố ——' nhìn, ta tấm thuẫn này là Olaf thuẫn!'

Chỉ cần hắn lấy ra tới dùng, vô luận là tại trấn Mill, vẫn là tại nơi càng xa xôi hơn, chẳng mấy chốc sẽ có mạo hiểm giả đem tình huống này tầng tầng truyền ra ngoài.

Cho nên, Ryan cũng trọn vẹn không có nghĩ qua muốn đem tấm thuẫn này lưu lại tới từ mình sử dụng.

Huống chi, so với thuẫn, hắn càng để ý đem trong tay chiến chùy chữa trị.

Nghĩ tới đây, Ryan lại liếc nhìn trong tay Đế Hoàng song chùy phản kích giả, chỉ thấy đầu búa nguyên bản vết nứt lại có một tia khuếch trương, hiển nhiên, phía trước chiến đấu kịch liệt, để chiến chùy độ bền thêm một bước hạ xuống.

Thậm chí Ryan đều có chút bận tâm, có phải hay không lần sau lại phát động đặc hiệu ba thời điểm, chiến chùy liền sẽ triệt để vỡ vụn ra, đến lúc đó, liền không biết rõ muốn dùng bao nhiêu bí ngân cùng tinh thiết mới có khả năng chữa trị.

Nhìn một chút thuẫn, Ryan rất nhanh liền đem lực chú ý tập trung vào mười sáu ô trong túi.

Chỉ thấy dùng ba tên sương cự nhân làm đồ án ô biểu tượng, bất ngờ tại mắt, lại thêm thanh huyết mạch bên trong một cái, giờ phút này, hắn đã tiếp cận đủ bốn cái sương cự nhân ô biểu tượng.

'Phổ thông sương cự nhân thực lực, liền có thể so dã trư nhân chúa tể.'

'Cái kia dung hợp phía sau sẽ biến đến cường lực đến đâu đây?'

Nghĩ tới đây, trong lòng Ryan không kềm nổi có chút hưng phấn, xúc động cùng chờ mong.

Không có gì do dự, hắn lập tức dung hợp lên.

[ vô pháp gia trì bốn cái cùng cấp độ giống nhau huyết mạch, có \ không dung hợp? ]

Được

Không do dự, Ryan nhanh chóng lựa chọn 'phải' !

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Bốn cái giống nhau sương cự nhân chiến sĩ ô biểu tượng bỗng nhiên vặn vẹo, mơ hồ, ngay sau đó, sau ba cái ô biểu tượng nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Mà ở vào cái thứ nhất thanh huyết mạch bên trong sương cự nhân hình vẽ, thì biến đến bộc phát uy áp, cao lớn cùng cường tráng lên, chòm râu càng dài, bằng da mũ giáp cùng trên mình giáp da cũng thay đổi đến càng thêm hoàn mỹ, mặt ngoài bao trùm màu trắng xương cốt trang trí biến đến càng nhiều.

Làm Ryan đem lực chú ý tập trung ở bản đồ mới đánh dấu bên trên lúc, 'Sương cự nhân đội trưởng' năm chữ hiện lên ở đầu óc hắn.

'Quả nhiên là đội trưởng cấp!'

Ryan mặt lộ thích thú!

Nếu như hắn nhớ không lầm, sương cự nhân đội trưởng thế nhưng khiêu chiến đẳng cấp cấp mười quái vật, mà theo sức chiến đấu tới nói, cái này đã có thể so mới vào siêu phàm nhân loại chiến sĩ.

'Nói cách khác, đây là chính mình cái thứ nhất lấy được, có thể so siêu phàm uy năng quái vật huyết mạch.'

Tiêu mấy phút tra xét một phen, trên mặt Ryan nụ cười bộc phát rực rỡ.

....

---

Chương 199: Tối ưu hiểu (1)

Chương 199: Tối ưu hiểu (1)

Tuy là sương cự nhân đội trưởng, cùng phổ thông sương cự nhân cũng không quá lớn khác biệt, nhưng vô luận là huyết mạch thiên phú vẫn là loại pháp thuật năng lực, đều là có không nhỏ tăng lên.

Đầu tiên là sương cự nhân thể phách theo lv3 tăng lên tới lv4.

Sương cự nhân thể phách lv4, hiệu quả: Lực lượng +12, thể chất +10, nhanh nhẹn +3, thu được băng sương ma pháp cao cấp kháng tính, trung đẳng độc tố kháng tính, trung đẳng đâm xuyên phòng ngự, trung đẳng độn khí phòng ngự.

(chú thích: Trước mắt tố chất thân thể phía dưới)

Tuy là kháng tính cũng không không quá lớn biến hóa, nhưng gia trì lực lượng tăng lên 2 điểm, thể chất tăng lên 2 điểm, nhanh nhẹn cũng tăng lên 1 điểm, xem như hiệu quả nhanh chóng chiến lực tăng lên.

Thứ yếu là băng sương rung động tăng lên một cái cấp độ.

Băng sương rung động lv2, hiệu quả: Giẫm đạp mặt đất, đối ngươi xung quanh 1 5 mét trong phạm vi tất cả địch nhân, tạo thành chấn động cùng băng sương hai tầng thương tổn, trúng mục tiêu sau khả năng khiến địch nhân choáng cũng đông kết.

Phạm vi tăng lên, uy lực cũng thay đổi lớn.

Mà 'Tàn bạo' tăng lên càng càng để Ryan thích thú.

Tàn bạo lv2, hiệu quả: Ngươi tại một trận chiến đấu bên trong, đánh giết một tên có khả năng đối ngươi tạo thành uy hiếp đối địch mục tiêu, ngươi đem thu được lực lượng cùng nhanh nhẹn đồng thời tăng lên 1% hiệu quả tăng phúc, thời gian duy trì 45 giây.

Hiệu quả kia có thể chồng chất, chồng chất đem lần nữa đổi mới thời gian, cao nhất có thể chồng chất tầng 15.

(chú thích: Tàn bạo trong lúc duy trì, đem miễn dịch khống chế tinh thần loại pháp thuật. )

'Tăng lên tới lv2 tàn bạo, không chỉ thời gian duy trì theo 30 giây tăng lên tới 45 giây, chồng chất tầng số cũng theo tầng 10 tăng lên tới tầng 15!'

'Lợi hại a!'

'Nói cách khác, nếu như chồng đầy lời nói, có thể tăng lên 15%.'

'Chỉ bất quá, cái này tạo thành uy hiếp cụ thể là thế nào định nghĩa?'

Này cũng để Ryan bắt đầu quan tâm tới cái này cái gọi là 'Có uy hiếp' hàm nghĩa.

'Theo Thực Nhân Ma tới nhìn, hình như khiêu chiến đẳng cấp cấp ba liền có thể thỏa mãn, cái kia khiêu chiến đẳng cấp cấp hai đây?'

'Hẳn là cũng có thể chứ.'

'Cuối cùng chính mình cũng chỉ là phổ phổ thông thông nghề nghiệp đẳng cấp bốn chức nghiệp giả đây.' trong lòng Ryan lẩm bẩm một câu.

Hắn đã nghĩ đến một cái có thể nhanh chóng chồng chất 'Tàn bạo ' buff biện pháp, chỉ bất quá, tại chính thức chiến đấu ứng dụng phía trước, còn cần tự mình thử một chút.

Chờ bão tuyết qua, hắn liền định thử một lần.

Nghĩ kỹ chuyện này, Ryan tựa như nghĩ đến cái gì, lại đem tầm mắt tập trung vào bốn cái thanh huyết mạch bên trên.

'Hình như, sương cự nhân đội trưởng huyết mạch cùng dã trư nhân chúa tể huyết mạch ở giữa, có tương đương một phần là trùng điệp.' Ryan vừa mới bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.

Tỉ như 'Tù trưởng thể phách' cùng 'Sương cự nhân thể phách' bởi vì đối thuộc tính tăng phúc tới nói, là dựa theo kim thủ chỉ quy tắc hai 'Mạnh bao trùm yếu' tuy là cả hai đều tăng lên trên diện rộng lực lượng, nhưng đối lập lặp lại, chỉ lấy cao.

Mà Ryan vốn là mục tiêu là, tập hợp tứ đại BOSS huyết mạch ——' Bạch Long sào huyệt chi chủ, sương cự nhân tù trưởng, dưới đất hôi ải nhân Ám Lô Chi Chủ cùng Tử Thủy lũng sông dã trư nhân tù trưởng' .

Nhưng hiện tại xem ra, cho dù có thể làm được, hình như cũng không phải là tối ưu hiểu.

Dựa theo Ryan trước mắt lý giải, có lẽ truy cầu 'Lực lượng mạnh nhất tăng phúc' + 'Tối cường nhanh nhẹn tăng phúc' + 'Thể chất mạnh nhất tăng phúc' + 'Tối cường pháp thuật tăng phúc' dạng này tứ đại quái vật huyết mạch, muốn so tứ đại BOSS huyết mạch phối hợp càng có ưu thế.

Chỉ bất quá, nơi nơi lực lượng mạnh quái vật, thể chất cũng rất mạnh, cho nên, trong lúc nhất thời Ryan cũng có chút muốn không tốt.

Bất quá, chí ít, hắn có một điểm cực kỳ xác nhận, nếu như thật có sương cự nhân tù trưởng huyết mạch, như thế dã trư nhân chúa tể huyết mạch đại khái là có thể thay thế đi.

"Ryan, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Lúc này, Meredith nhìn một chút ngẩn người bên trong Ryan, không kềm nổi hỏi.

"Ta đang nghĩ, sương cự nhân lực lượng rất mạnh, nhưng có quái vật gì so sương cự nhân lực lượng mạnh hơn đấy?" Ryan cười lấy nói.

"Vậy cũng không ít, vẻn vẹn tại cự nhân bên trong, liền có không ít phân chi cự nhân, lực lượng còn muốn tại sương cự nhân bên trên." Meredith nghe được Ryan cái này có chút ngây ngốc vấn đề, lãnh diễm trên khuôn mặt không kềm nổi hiện lên một vòng mỉm cười, nói.

Nàng cho là Ryan là nghĩ thông qua đối kháng mạnh hơn cự nhân, từ đó thể hiện bản thân lực lượng.

"Ồ? Có cái nào?" Ryan đôi mắt sáng lên, không kềm nổi hơi có chút nóng bỏng hỏi.

Hắn tổng cộng mới nhìn qua hai bản quái vật đồ giám, một quyển là trấn Mill xung quanh cơ sở quái vật đồ giám, một quyển khác còn cao cấp hơn chút, là « Lancott tuyết nguyên quái vật đồ giám ».

Nhưng so với toàn bộ Walzig đại lục, cho dù là rộng lớn Lancott tuyết nguyên cũng chỉ là nho nhỏ một góc, càng không nói đến trấn Mill.

"Cự nhân bên trong tương đối lớn phân chi liền có phong bạo cự nhân, Vân Cự Nhân, hỏa cự nhân, sương cự nhân... . Về phần nhỏ phân chi thì càng nhiều, tỉ như U Ám địa vực rêu cự nhân, trong Hạ Nhật chi hải Hải Cự Nhân... Trừ đó ra, còn có biến dị cự nhân tỉ như băng cự nhân..."

"Meredith, ngươi hiểu thật nhiều." Nghe xong giới thiệu Ryan từ đáy lòng tán thán nói.

"Nếu như ngươi giống như ta tuổi tác, phỏng chừng so ta biết càng nhiều." Meredith cười cười, nói.

"Ách... Tuy là ta biết hỏi thăm một vị nữ sĩ tuổi tác tựa hồ có chút mạo muội, bất quá, Meredith ngươi có lẽ lớn hơn ta không được mấy tuổi a?" Nghe được Meredith lời nói, Ryan không kềm nổi hơi có chút hiếu kỳ, hỏi ngược lại.

Nghe nói như thế, Meredith lập tức cười đến có chút ngăn không được, tiếng cười như chuông bạc hồi lâu mới dừng lại.

Theo sau, liền gặp nàng duỗi ra hai cái ngón tay, cười lấy đối Ryan khoa tay múa chân xuống.

Liên tưởng đến vừa mới đối phương bộ đáng, Ryan đương nhiên sẽ không cho rằng Meredith gần so với hắn lớn hai tuổi, lông mày nhíu lại, có chút kinh ngạc nói: "Ngươi lớn hơn ta hai mươi? Ba mươi tám?"

"Khanh khách ~" Meredith nghe xong, cũng là lập tức sững sờ, ngay sau đó, liền cười đến gần như nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

Qua rất lâu, Meredith mới mặt lộ vui vẻ nói: "Là hai trăm tuổi..."

"Ta đi!" Ryan đôi mắt trừng lớn, nhịn không được văng tục.

...

Cùng lúc đó.

Địa nhiệt suối nước nóng phụ cận.

Số lượng vượt qua hai mươi tên sương cự nhân tụ tập tại một chỗ, vây quanh một tên đứng ở bên cạnh Trường Mao Mãnh Mã Tượng cao lớn sương cự nhân.

Tên này sương cự nhân thân hình càng cao lớn, vượt qua sáu mét, bởi vì cho dù là ở vào hắn bên trái, thân cao đạt tới năm mét năm sương cự nhân đội trưởng Torsk, cũng muốn so hắn thấp hơn phân nửa đầu.

"Nói một chút đi, Torsk, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra." Như là đá sỏi ma sát âm thanh, theo cổ họng đối phương bên trong phát ra, cho dù là tại gào thét gió bắc cùng trong bão tuyết, cũng nghe đến mức dị thường rõ ràng.

"Golash thống lĩnh, là dạng này, xảo trá nhân loại ngay từ đầu..." Torsk khẽ khom người, bắt đầu tâm tình kích động giảng thuật nói.

"Nói cách khác, đối phương tổng cộng là ba người?"

"Phía trước là, nhưng tổng cộng bao nhiêu người, không tốt lắm nói." Bởi vì cho rằng phía trước trong chiến đấu Ryan, Meredith cùng Olaf ba người là cùng một bọn, cho nên, sương cự nhân đội trưởng Torsk giờ phút này nói chuyện cũng thay đổi đến bảo thủ lên.

"Chiến đấu kết thúc về sau, đối phương liền rút lui?"

"Đúng vậy, đại khái là hướng phía nam rời đi."

"Phía nam? Hồ băng?" Thống lĩnh Golash xuyên thấu qua bão tuyết liếc nhìn phương nam, do dự một lát sau, nói: "Chờ bão tuyết kết thúc sau đó, Lynvia, để ngươi tuyết Kiêu đi tra xét một thoáng.".

---

Chương 199: Tối ưu hiểu (2)

Chương 199: Tối ưu hiểu (2)

"Không có vấn đề, thống lĩnh!" Ở vào Golash bên phải, trên vai ngừng lại một cái màu trắng giống như chim ưng một tên nữ giới sương cự nhân, lập tức gật gật đầu đồng ý.

"Torsk, trên người ngươi có tổn thương, trước về thị tộc bên trong đi tĩnh dưỡng một chút đi." Thống lĩnh Golash liếc nhìn Torsk thương thế trên người, nói.

"Không, ta còn muốn cho bọn hắn báo thù." Torsk nhìn thẳng đã bị liệm tốt hơn nhiều cỗ sương cự nhân thi thể, mặt lộ oán giận.

Nghe được Torsk lời nói, bao gồm Lynvia tại bên trong cái khác sương cự nhân, nhộn nhịp nhìn một chút trên mặt đất xếp thành một hàng đồng tộc thi thể, trong lúc nhất thời có chút im lặng.

Một lần chết bảy vị tộc nhân, chuyện này, đối với chỉ có vài trăm người sương búa thị tộc tới nói, đã là một kiện chuyện rất lớn.

Nếu không, cũng sẽ không kinh động tù trưởng, song song một tên thống lĩnh đích thân tới.

...

Sáng sớm hôm sau.

Trấn Mill, một tòa nhà dân bên trong.

Vừa mới đến thôn trấn Elise, Liza, Sulfur cùng Schneider các loại một đám vây quanh ở trước bàn ăn, từng cái chau mày, thỉnh thoảng tại thảo luận cái gì.

"Liền không có biện pháp nào ư?" Elise hai tay nắm chặt trong tay quyền trượng, lông mày nhỏ nhắn nhíu chặt, lẩm bẩm nói.

Nếu như nói phía trước nàng đối với thực lực khao khát còn không có mạnh như vậy, nhưng đến lần này hoàn toàn không cách nào cho Ryan giúp đỡ được gì, Elise chỉ cảm thấy trong lòng cực kỳ áy náy.

Cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider đi theo cười khổ một tiếng nói:

"Đối thủ thế nhưng siêu phàm cường giả, trước không nói người ngoài có nguyện ý hay không hỗ trợ, ta biết cái kia mấy tên mạo hiểm giả, thực lực cũng liền cùng ta không sai biệt lắm, cho dù là đều đi, cũng không có tác dụng gì."

Sulfur nhẹ nhàng ôm Elise, thấp giọng an ủi: "Đừng sốt ruột, ta đã trước tiên liên hệ Benister các hạ, có lẽ hắn sẽ có biện pháp."

Nghe nói như thế, sắc mặt mọi người tốt lên rất nhiều.

Cuối cùng Benister là nghề nghiệp đẳng cấp cao tới cấp bảy đặc thù nghề nghiệp 'Dây cung bạc du ngâm giả' đồng thời, lại xem như Thụ Cầm Thủ liên minh thâm niên thành viên, vô luận là người quen biết, vẫn là thực lực bản thân, đều cao hơn bọn họ một cái cấp bậc.

Một bên Liza thì thở dài: "Liền sợ là chờ Benister các hạ theo vương đô trở về, đã quá muộn a ~ "

"Sulfur, Benister các hạ trả lời cái ngươi ư?" Elise có chút gấp rút hỏi.

"Ách... Còn không có." Sulfur lắc đầu.

...

"Đông đông đông!"

Lúc này, tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên!

Liza từ trên ghế vọt lên, vừa mở cửa ra, đôi mắt lập tức trợn tròn, kinh hỉ nói: "Benister các hạ! Olsen nam tước, Tessa thượng tá, các ngươi nhanh như vậy liền trở lại!"

Cùng lúc đó, Liza còn chứng kiến ba người sau lưng còn đứng lấy hai hàng người mặc khảm kim hoa khắc khôi giáp kỵ sĩ, khí thế rất mạnh, chỉ bất quá, có thể rõ ràng cảm thụ ra, những kỵ sĩ này cũng không phải là nhân vật chính.

Bởi vì hai đội kỵ sĩ hộ vệ trung tâm, có hai người.

Cầm đầu, là một tên người mặc quý tộc trang phục thợ săn, có tóc dài màu vàng trắng nõn khuôn mặt người trẻ tuổi, mà phía bên phải của hắn, thì là một tên người mặc Soladin vương quốc quan tướng phục sức lão giả

Benister mỉm cười, nhìn bốn phía một vòng nói: "Sulfur đưa tin cho ta thời điểm, chúng ta vừa vặn đã tại con đường về lên, liền trực tiếp tới."

"Nói một chút đi, đến cùng là tình huống như thế nào?" Theo lấy một đoàn người tiến vào trong phòng, rất nhanh, một đám người lần nữa ngồi xuống thương lượng.

Benister nói: "Ta trước giới thiệu một chút, vị này là Gregory chuẩn tướng, hắn là lần này phụ trách vương quốc khôi phục thành Dorne trật tự người phụ trách."

Đối phương xương gò má cao vút, khuôn mặt nghiêm túc, hoa râm đầu tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, nhìn qua tựa hồ là một cái tương đối cứng nhắc người.

Chỉ thấy hắn nghe được Benister giới thiệu, đường nét tương đối lạnh lẽo cứng rắn trên mặt, gạt ra một vòng nụ cười, khẽ vuốt cằm.

"Vị này là Henry tử tước." Benister ra hiệu xuống bên cạnh, cái kia tập trang phục quý tộc người trẻ tuổi, nói.

Tử tước?

Nghe được cái giới thiệu này, mọi người không kềm nổi nhộn nhịp đem tầm mắt tập trung ở trên người đối phương, mặt lộ kinh ngạc.

Còn trẻ như vậy liền là tử tước?

Là đại quý tộc dòng dõi? Vẫn là hoàng thất dòng dõi?

"Henry · Dalton, vẫn là trước giới thiệu tình huống a, nghe nói bằng hữu của các ngươi gặp phải phiền toái?"

Người trẻ tuổi đối mọi người nhìn chăm chú hình như cảm giác tốt lành, chỉ thấy hắn mặt lộ mỉm cười, nhìn quanh một vòng, trọng điểm tại Elise, Liza chờ chúng nữ trên mình dừng lại phía dưới, tự giới thiệu mình.

"Ân, tình huống là dạng này... ." Bởi vì là Sulfur liên hệ Benister, liền do nàng giới thiệu nói.

Nghe xong sau khi giới thiệu, Tessa thượng tá lông mày nhíu lại nói: "Nếu nói như vậy, chúng ta trước hết đi nghĩ cách cứu viện Ryan các hạ a."

"Chờ một chút, ngươi vừa mới nói, là Vô Đông thành bạch ngân mạo hiểm giả tiểu đội 'Ngạc Mộng Chi Nhận' siêu phàm cường giả?" Chuẩn tướng Gregory cũng là nhướng mày, hỏi ngược lại.

"Đúng thế."

"Chỉ sợ không còn kịp rồi."

"Không kịp? Không phải có sư thứu ư?"

"Vừa mới ngươi nói đối phương sớm định ra buổi trưa hôm nay đến Lancott tuyết nguyên trung bộ hồ băng địa khu, nhưng bây giờ đã là buổi sáng. Có lẽ các ngươi còn không biết rõ, cho dù chúng ta có sư thứu tọa kỵ, tại tiến vào tuyết nguyên sau, vì để tránh cho phi hành ma vật, sau khi hạ xuống là muốn đi bộ tiến lên."

"Huống chi, đối phương rất có thể sẽ sớm đến."

"Nhưng dù cho như thế, không thử một chút làm sao biết?" Elise lo lắng nói.

Chuẩn tướng Gregory cũng là tiếp tục lắc lắc đầu nói: "Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội ta vẫn là tương đối quen thuộc, vô luận là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf vẫn là bí pháp sư Sarno, đều là thành danh nhiều năm siêu phàm cường giả, bằng hữu của các ngươi... Gọi là Ryan a? Đối đầu trong bọn họ bất luận cái nào, đều... Hi vọng xa vời."

"Mặt khác liền là chúng ta lần này tới, là mang theo trọng yếu nhiệm vụ. Nếu như tiến về Lancott tuyết nguyên, thế tất yếu hao phí hai ngày thời gian, khả năng chờ chúng ta lại đi thành Dorne thời điểm..."

Nói đến đây, hình như đề cập tới cơ mật, chuẩn tướng Gregory dừng lại.

Mà lúc này, tính cách cảnh trực Liza lập tức liền đứng lên, kích động nói: "Tại sao có thể dạng này? Ryan thế nhưng đã giúp vương quốc không ít việc, Tessa thượng tá, ngươi có thể làm chứng."

Tessa thượng tá gật gật đầu, giới thiệu nói: "Ta khuynh hướng nghĩ cách cứu viện Ryan các hạ, phía trước, tại Tử Thủy lũng sông..."

Gregory lông mày nhíu lại, liếc nhìn Tessa, mở miệng nói: "Ta cực kỳ cảm tạ vị này trẻ tuổi Ryan các hạ cho Soladin vương quốc làm ra cống hiến, nhưng xin thứ cho ta nói thẳng, hiện tại đi nghĩ cách cứu viện đối phương cơ hồ không có gì ý nghĩa thực tế, mặt khác, chúng ta còn có trọng yếu chức trách tại thân, Tessa thượng tá, ngươi xem như vương quốc người, làm ơn tất suy nghĩ kỹ càng lại phát nói."

Lúc này, Benister khuôn mặt yên lặng, nói: "Ta cũng không phải vương quốc người. Đến tiếp sau hành động, Gregory chuẩn tướng, xin lỗi, khả năng ta vô pháp tham gia, ta muốn đi giúp đồng bạn của ta."

Gregory nhìn Benister một chút, nói: "Tuy là đó cũng không phải cử chỉ sáng suốt, nhưng Benister các hạ, ta tôn trọng cá nhân của ngươi ý kiến."

Đột nhiên, Olsen nam tước cũng trầm giọng nói: "Benister các hạ, ta cũng đi."

"Henry tử tước, Gregory chuẩn tướng, xin lỗi."

Hả

Nghe được Olsen nam tước lời nói, vô luận là trẻ tuổi Henry tử tước vẫn là Gregory chuẩn tướng, đều kinh ngạc nhìn lại..

---

Chương 200: Ta đi! Ăn như vậy tốt! (1)

Chương 200: Ta đi! Ăn như vậy tốt! (1)

Bởi vì so với Benister, Olsen nam tước thân phận hoàn toàn khác biệt.

Hắn nguyên bản thành Dorne nhân viên trị an, lần này thành Dorne phát sinh biến cố phía sau, vương đô ý là tại trở lại yên tĩnh phía sau, liền sẽ để Olsen nam tước tạm thay thành Dorne chấp chính quan.

Mặc dù chỉ là tạm thời bổ nhiệm, nhưng cũng đại biểu vương quốc thượng tầng đối Olsen nam tước làm ra cố gắng khẳng định.

Nhưng tại trong lúc mấu chốt này, Olsen nam tước dĩ nhiên nguyện ý buông tha trước đi thành Dorne, ngược lại nghĩ cách cứu viện cái này cái gọi là người trẻ tuổi Ryan, cái này không thể nghi ngờ để Gregory chuẩn tướng cùng Henry tử tước đều cực kỳ kinh ngạc.

Cuối cùng, cái nào quý tộc không nguyện ý chính mình tước vị lại hướng lên nâng một chút đây?

Bình thường tới nói, thành Dorne chấp chính quan làm một cái thành thị người đứng đầu, sẽ bị tấn thăng làm bá tước tước vị.

Nói cách khác, hiện tại chỉ là nam tước Connor · Olsen, trực tiếp vượt cấp tấn thăng làm bá tước có lẽ tỷ lệ có lẽ không lớn, nhưng sự kiện lắng lại phía sau, tấn thăng làm tử tước cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Loại cơ hội này đối với một tên không có gì bối cảnh nam tước tới nói, có thể nói là trăm năm khó gặp!

Lúc này, tựa như phát giác được Gregory chuẩn tướng cùng Henry tử tước kinh ngạc ánh mắt, Olsen nam tước đúng lúc bổ sung một câu:

"Ryan đã từng từng cứu mạng của ta, tỉ mỉ tính toán tới, vẫn là hai lần."

Nghe nói như thế, Gregory chuẩn tướng hơi biến sắc mặt, lập tức do dự không nói.

Mà trẻ tuổi Henry tử tước, cũng là mặt lộ mỉm cười, lập tức đối vị này gọi là Ryan người trẻ tuổi bộc phát tò mò.

Henry thân phận trên thực tế cực kỳ đặc thù, bởi vì hắn là Soladin vương quốc đương nhiệm quốc vương Galin Soladin con riêng.

Walzig đại lục mỗi đại nhân loại vương quốc bên trong, bởi vì các quý tộc đều tương đối bác ái, cho nên, con riêng thịnh hành, cho dù là quốc vương cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Lúc tuổi còn trẻ phong lưu nợ, có đôi khi cũng là không thể tránh khỏi.

Tuy là không thể trực tiếp đem con riêng bổ nhiệm làm vương tử, nhưng xem như phụ thân, không thể không cấp chính mình dòng dõi, trải tốt thăng cấp bậc thềm.

Cho nên, năm nay gần hai mươi tuổi Henry, hiện tại đã là tử tước.

Lần này, hắn đi theo Gregory tới, liền là muốn lắng lại thành Dorne rối loạn, từ đó để hắn tước vị tiến hơn một bước.

Tất nhiên, nếu là có thể thêm một bước chế tạo bản thân thành viên tổ chức, vậy liền không thể tốt hơn, mà Olsen nam tước loại tính cách này ngay thẳng, từng bước một dựa vào quân công tích lũy thành quý tộc người, không thể nghi ngờ là có giá trị lôi kéo đối tượng.

Mặt lộ suy tư, một lát sau, Henry cười cười nói: "Nếu là Olsen nam tước ý kiến, Gregory chuẩn tướng, vậy chúng ta liền đi cứu viện một thoáng vị này người trẻ tuổi a."

Cũng tại lúc này, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến một trận tiếng huyên náo.

Ngay sau đó, liền có thanh âm quen thuộc truyền đến: "A? Benister các hạ, Olsen nam tước, Tessa thượng tá, các ngươi đều trở về."

Nhìn thấy thanh âm quen thuộc cùng cửa ra vào bất ngờ xuất hiện Ryan, loại trừ cũng không quen biết Ryan Henry cùng Gregory bên ngoài, người khác nhộn nhịp mặt lộ vẻ vui mừng, nhộn nhịp hàn huyên.

Đêm qua, Ryan cùng Meredith tại băng hà kẽ nứt bên trong nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, liền quyết định thừa dịp bóng đêm, khoảng cách thi triển Ẩn Hình Thuật cùng phi hành thuật đi suốt đêm về.

Tuy là khả năng có chút vất vả, nhưng Ryan suy nghĩ đến thuẫn, chuẩn xác mà nói là tinh thiết, cảm thấy điểm ấy vất vả vẫn là đáng giá.

"Ryan các hạ! Ngươi không sự thực tại quá tốt rồi!" Elise hưng phấn chạy qua đi, kích động kéo lấy tay của Ryan, nhìn từ trên xuống dưới, xác định không có cái gì thương thế sau, lập tức liền nới lỏng một hơi.

Mà Sulfur cũng là đi tới một bên, bất quá cũng là có chút xấu hổ tại Elise trước mặt tiếp xúc quá gần Ryan, chỉ là tại một bên nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ryan, Ngạc Mộng Chi Nhận siêu phàm cường giả không có tới?" Liza thì là kinh ngạc nhìn một chút không có chút nào thương thế Ryan, hỏi.

"Tới, giao thủ một thoáng, tiếp đó chúng ta liền trở lại." Ryan nhìn bốn phía một vòng, phát hiện có kẻ không quen biết tại, nói đơn giản hai câu sau liền không có nói tỉ mỉ.

Mà Henry đánh giá trước mắt cùng tuổi của hắn tương tự Ryan, khóe miệng mỉm cười.

Hắn chắc chắn người tuổi trẻ trước mắt là tại khoác lác, bởi vì theo khí tức cô đọng trình độ để phán đoán, người tuổi trẻ trước mắt chính xác thiên phú không tồi —— ước chừng tuổi tác cùng hắn tương tự, vậy mà liền đã là nghề nghiệp đẳng cấp bốn tinh anh.

Cho dù là đặt ở vương đô, ở độ tuổi này có cái này thành tựu cũng rất tốt, huống chi là tại như vậy trong một cái trấn nhỏ.

Tất nhiên, cùng có đại lượng tài nguyên cung cấp hắn so sánh, vậy liền muốn kém không ít.

Nhưng vấn đề là nghề nghiệp đẳng cấp bốn, muốn ngăn cản một tên siêu phàm cường giả, vậy cơ hồ là không thể nào làm được sự tình.

Tỉ như Henry chính mình, hắn đối chính mình tự tin đi nữa, trên người có lại thêm trang bị ma pháp, nhưng muốn thật đối mặt một tên siêu phàm cấp độ địch nhân lúc, hắn biết rõ, đơn giản là nửa phút lạc bại, vẫn là một phút đồng hồ lạc bại vấn đề.

Tất nhiên, dùng hắn EQ đương nhiên sẽ không làm ra loại kia trước mọi người bóc người ngắn sự tình, càng nhiều, là dùng một loại người ngoài cuộc cùng xem trò vui góc nhìn đến đối đãi trận này 'Khoác lác' sự kiện.

Chỉ bất quá, làm hắn nhìn thấy một bên Gregory chuẩn tướng nhìn về phía Ryan lúc, cái kia sắc bén, nghiêm túc ánh mắt, nhưng lại nổi lên nghi ngờ.

'Đây là đang nhìn cái gì?'

'Chẳng lẽ mình phán đoán sai?'

Henry lập tức xuôi theo Gregory tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy Gregory một đôi chim ưng như mắt, hình như chính giữa gắt gao nhìn chằm chằm sau lưng Ryan lưng cõng một mặt xưa cũ lưu kim tháp thuẫn.

Đang lúc Henry bờ môi ngập ngừng hai lần, dự định hỏi thăm lúc, bỗng nhiên, Gregory dùng một loại tận khả năng nhẹ nhàng ngữ khí nói:

"Người trẻ tuổi, trên người ngươi tấm thuẫn này, nếu như ta không nhìn lầm, hẳn là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf thuẫn a?"

Gregory những lời này, trong lúc nhất thời, để trong phòng lập tức liền yên tĩnh trở lại, cũng lập tức liền hấp dẫn tại nơi chốn có người lực chú ý.

'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf, có khả năng dùng Vô Đông thành không đông hai chữ xem như danh hiệu, hiển nhiên, là Ngạc Mộng Chi Nhận một vị nào đó siêu phàm cường giả danh tự.

Hơn nữa, trải qua Gregory nhắc nhở, tại trận quen thuộc Ryan người cũng đều phát hiện, giờ phút này Ryan trên mình lại có hai mặt thuẫn.

Nó trên tay nắm lấy mặt kia, là quen thuộc Hắc Diệu Thạch phòng ngự giả, mà trên lưng cái kia một mặt thuẫn có chút lạ lẫm, là một mặt lưu kim tháp thuẫn, mặt ngoài còn có quyển thảo khắc, nhìn qua phi thường xưa cũ, trân quý.

Điều này hiển nhiên là phía trước Ryan không có trang bị.

Ryan ngược lại không nghĩ tới nhanh như vậy, hiện trường liền có người nhận ra nguyên thuộc về Olaf thuẫn.

Hắn lúc này cũng phát hiện, vị này người mặc quân phục lão giả, khí tức cô đọng dị thường, tựa hồ là một tên siêu phàm cường giả, mà đối phương mặc dù là hỏi thăm, nhưng vô luận là dáng vẻ vẫn là ngữ khí đều cực kỳ khẳng định, tựa hồ đối với Olaf đều hiểu rất rõ.

Một chút suy nghĩ, từ đối với siêu phàm cường giả tôn trọng, cùng đối phương hẳn là phe mình bên này, Ryan mỉm cười gật đầu nói: "Chính xác là Olaf thuẫn."

"A? Ryan, đối phương tại sao muốn đưa ngươi thuẫn a? Chẳng lẽ các ngươi sau khi chiến đấu, hóa thù thành bạn?" Não mạch kín có chút thanh kỳ Liza, đột nhiên hỏi ra một câu để Ryan trong lúc nhất thời không phản bác được lời nói..

---

Chương 200: Ta đi! Ăn như vậy tốt! (2)

Chương 200: Ta đi! Ăn như vậy tốt! (2)

Kỳ thực cũng không thể trách Liza, bởi vì theo người bình thường góc độ tới nói, Ryan lại thế nào mạnh, cũng không thể nào là siêu phàm cường giả đối thủ.

Cho nên, mọi người cũng đều không có từ Ryan đánh bại đối phương, cũng thu được đối phương trang bị góc độ để suy nghĩ chuyện này.

Không hỏi qua ra những lời này phía sau, Liza chợt cũng phát giác được không thích hợp.

Cuối cùng "Vô Đông Chi Thuẫn" —— có cái tước hiệu này siêu phàm cường giả, có lẽ khả năng sẽ đưa người những vật khác, nhưng đối vũ khí của mình khẳng định coi như trân bảo, làm sao lại đưa tặng cho Ryan?

Khả năng này cơ hồ là ít ỏi.

Bừng tỉnh hiểu ra Liza lập tức mỹ mâu trợn tròn, thất thanh nói: "Ryan, ngươi... Sẽ không phải là ngươi đánh bại cái kia cái gọi là 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf a?"

Liza lời nói, giống như tháp chuông bên trong chuông lớn tại mọi người bên tai bị trùng điệp gõ vang!

"Cái này... Cũng không tính được a." Ryan hàm hồ nói, "Có Meredith tại một bên hỗ trợ, cái này thuẫn cũng là nàng nhặt."

Tuy là dùng Xuân Thu Bút Pháp, nhưng Ryan còn thật không nói lung tung, lúc ấy chính xác là Meredith nhặt.

Tầm mắt của mọi người, lập tức theo Ryan trên mình dời đến nó sau lưng lãnh diễm nổi bật tinh linh trên mình.

Nhìn quen cảnh tượng hoành tráng Meredith, đối mặt nhiều người như vậy nhìn chăm chú, ngược lại cũng không có chút nào bối rối, gật đầu một cái, khẽ ừ.

Nghe được thuẫn là từ một bên Meredith nhặt được, vô luận là Gregory chuẩn tướng, vẫn là Henry tử tước lập tức liền quan sát vị này nổi bật tinh linh, tại cảm giác được Meredith cái kia nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín khí tức sau, cũng hơi gật đầu, đại khái là 'Cái này còn tạm được' ý tứ.

Chỉ bất quá am hiểu sâu Ryan thực lực Elise, Liza cùng Lưu Đằng đám người, thì là nhìn một chút Meredith, lại nhìn một chút Ryan, lập tức liền đoán được cái gì —— hiển nhiên, thuẫn bài này khẳng định là Ryan nguyên nhân mới cầm tới.

"Ryan các hạ, ngươi thuận lợi trở về thật sự quá tốt rồi, ngươi bên này còn có khách, chúng ta đi trước." Lúc này, cự nhận tiểu đội đội trưởng Schneider lên trước, đại biểu mọi người cùng Ryan lên tiếng chào hỏi.

"Cảm ơn quan tâm, Schneider đội trưởng, lần sau chúng ta có cơ hội lại hợp tác." Ryan cùng Schneider nắm chặt lại tay, cảm tạ nói.

"Ryan các hạ, ngươi những lời này ta thế nhưng nhớ kỹ, ha ha ha."

Mặc dù đối phương cũng không giúp một tay, nhưng mà Schneider có thể lưu lại tới cùng Elise đám người một chỗ thương lượng tiếp ứng biện pháp của hắn, Ryan bao nhiêu cảm thấy trong lòng ấm áp.

"Đúng rồi, Ryan, còn có Meredith tiểu thư, muốn ăn cái gì? Ta hiện tại liền cho các ngươi đi làm." Liza rất là tò mò vỗ vỗ Ryan lưng cõng xưa cũ lưu kim tháp thuẫn, ngay sau đó, liền lại khôi phục đầu bếp nữ bản tính.

"Đều được."

"Tốt, có ăn cái gì?" Chạy một đêm đường ban đêm, ban ngày ăn chút đồ vật kia sớm đã tiêu hóa hầu như không còn, giờ phút này sớm đã bụng đói kêu vang Ryan không kềm nổi nhuyễn động phía dưới hầu kết, hỏi.

"Có bánh mì trắng, mật ong yến mạch bánh quế, lam khắc phô mai, trứng tráng, thịt hươu đĩa bánh, mật ong sữa bò, ướp cá hồi... Ngươi muốn ăn cái gì?" Liza thuộc như lòng bàn tay đếm trên đầu ngón tay đọc lên.

"Liza, đều cho Ryan các hạ lên a." Một bên Elise nói.

"Đúng vậy a, Liza tiểu thư, cần ta hỗ trợ ư?" Sulfur cũng hỏi.

"Đi! Lượng cơm ăn của ngươi lớn, vậy liền đều lên. Giao cho ta, rất nhanh liền tốt!" Liza cười híp mắt gật đầu một cái, ngay sau đó, liền xoay người đi vào phòng bếp.

Một bên đang định đứng dậy Henry nghe tới lập tức sững sờ.

'Ta đi!'

'Một hồi bữa sáng ăn thịnh soạn như vậy? Dĩ nhiên so ta ăn đều tốt!'

Henry nội tâm có chút không công bằng, hắn nhìn một chút bên cạnh Olsen nam tước cùng Benister đám người, đứng lên nói: "Vậy chúng ta liền tiếp tục tiến về thành Dorne a."

Nói thật, nhìn thấy Ryan như vậy chịu các thiếu nữ hoan nghênh, Henry nhìn đến trong lòng luôn có chút cảm giác khó chịu.

Phải biết hắn một mực tự nhận làm là tương đối anh tuấn, hơn nữa, tại vương đô thời điểm, cũng thường thường sẽ phải chịu không ít quý tộc thiếu nữ thậm chí là các quý phụ mời.

Thật không nghĩ đến, hắn hôm nay dĩ nhiên chút...

"Ryan, nghỉ ngơi thật tốt." Olsen nam tước cùng Ryan nắm chặt lại tay, cười nói.

"Cảm ơn!"

"Ryan các hạ, lần sau gặp." Tessa thượng tá cũng tới phía trước cười lấy bắt tay nói.

Đối với Ryan thực lực, nàng vẫn là rất bội phục.

Mà khi Benister lên trước lúc, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói:

"Đúng rồi, Benister các hạ, có cái tin tức ta không biết rõ Thụ Cầm Thủ liên minh quan không chú ý, liền là bạch ngân tiểu đội 'Ngạc Mộng Chi Nhận' tiến về Lancott tuyết nguyên mục đích, là tìm kiếm Tử Linh thuỷ tinh."

"Tử Linh thuỷ tinh?" Benister nghe tới toàn bộ người sững sờ.

Mà càng làm Ryan kinh ngạc là, mới đi tới cửa mấy người, vô luận là Henry tử tước, vẫn là Gregory chuẩn tướng, đều đột nhiên quay đầu nhìn về phía Ryan, đôi mắt hơi mở, một bộ khiếp sợ không tên thần tình.

Chỉ thấy Henry tử tước, lập tức bước nhanh đi trở về, có chút gấp rút hỏi: "Tử Linh thuỷ tinh? Ngươi vừa mới nói Tử Linh thuỷ tinh?"

Cùng hiện trường tuyệt đại bộ phận người không biết nội tình khác biệt, Henry bởi vì thân phận tính đặc thù, biết được một chút vương quốc cao tầng mới hiểu rõ nội tình.

Đoạn thời gian trước truyền đến tuyệt mật tin tức, một vị nào đó Tà Thần phủ xuống hóa thân, làm tăng thực lực lên, ngay tại an bài tín đồ thu thập Tử Linh thuỷ tinh, mà lần này trong Soladin vương quốc rung chuyển, cùng đối phương tại phía sau màn trợ giúp không phải không có quan hệ.

Nếu như nói, hắn có khả năng ngăn cản đối phương một lần hành động này, tất nhiên sẽ đạt được so bình định thành Dorne càng nhiều khen ngợi cùng thăng cấp.

"Cái này..." Chỉ bất quá, đối mặt Henry vội vàng thần sắc, Ryan cũng là nhìn một chút một bên Benister cùng Or, gặp hai người cũng hơi gật đầu, mới lên tiếng, "Không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ ngay tại phía dưới hồ băng."

"Nhưng hồ băng diện tích cũng tương đối lớn, không sai biệt lắm có hơn phân nửa trấn Mill lớn như vậy." Nói lấy, Ryan đem bản đồ lấy ra, tại Lancott tuyết nguyên đến gần trung tâm vị trí, điểm một cái.

"Chính là chỗ này."

Henry tử tước cùng Gregory chuẩn tướng nhìn bản đồ một chút, ngay sau đó, lại liếc nhau, chỉ nghe Henry tử tước nói: "Nhìn tới lần này chúng ta muốn trước đi Lancott tuyết nguyên! Gregory chuẩn tướng, để Khắc Lý Đặc tiểu đội lập tức đến Lancott tuyết nguyên a!"

"Tốt!" Gregory gật gật đầu.

Tựa như nghĩ đến cái gì, Henry tử tước đối Ryan cười cười nói: "Cảm tạ Ryan các hạ trợ giúp. Đúng, Ryan các hạ, nếu như có rỗi rãnh, có thể hay không cùng chúng ta đồng hành?"

Muốn bằng nhanh nhất tốc độ đến hồ băng, tự nhiên có Ryan vị này quen thuộc tình huống người xem như dẫn đường nhất thuận tiện.

Phải biết nhiều khi mặc dù có bản đồ cùng lộ tuyến, nhưng thực tế bởi vì địa hình nguyên nhân, thật muốn đi, có dẫn đường cùng không dẫn đường vẫn là có không nhỏ khác biệt.

Đối cái này, Ryan cơ hồ không lưỡng lự liền lắc đầu nói: "Ngượng ngùng, ta vừa mới trở về, trên tay có chuyện trọng yếu cần xử lý, tử tước các hạ, xin lỗi."

Cũng không phải là bởi vì bị thương, cũng không phải đơn thuần làm đi hiệp hội giao nhiệm vụ, mà là trên tay tấm thuẫn này, hắn phải nắm chặt thời gian xử lý sạch.

Hắn dự định bữa sáng sau khi kết thúc liền đi hiệp hội, thông qua hiệp hội con đường, đem tấm thuẫn này trực tiếp dung luyện, cũng tinh luyện ra tinh thiết.

....

---

Chương 201: Thanh Đồng cấp thăng cấp nhiệm vụ (1)

Chương 201: Thanh Đồng cấp thăng cấp nhiệm vụ (1)

Ryan cự tuyệt, để một bên Gregory chuẩn tướng có chút không vui, chỉ nghe hắn tại bên cạnh nói: "Người trẻ tuổi, chuyện này đối vương quốc rất trọng yếu, còn hi vọng ngươi có thể phối hợp."

Một bên Tessa thượng tá nhẹ nhàng ho khan một tiếng, thấp giọng nhắc nhở: "Gregory chuẩn tướng, Ryan các hạ cũng không phải vương quốc chúng ta nhân sĩ nội bộ, hắn chỉ là một tên mạo hiểm giả."

Henry lập tức cũng cười cười nói: "Chính xác là ta cân nhắc không chu toàn, Ryan các hạ, bằng không dạng này có thể chứ? Ta lập tức để người dùng vương quốc danh nghĩa tuyên bố một hạng chuyên môn nhiệm vụ, ngươi tiếp lấy sau đó, chủ yếu liền phụ trách dẫn đường chuyện này."

"Thù lao lời nói, khẳng định lại so với một loại Hắc Thiết cấp nhiệm vụ thù lao muốn cao, như thế nào?"

"Tử tước các hạ, nếu như thật muốn ta đi, khả năng này cũng muốn nửa ngày sau, ta phải đem đồ trên tay trước xử lý xuống." Gặp đối phương nói như vậy, Ryan một chút suy nghĩ, cũng không hề trực tiếp cự tuyệt.

Nghe xong "Đồ trên tay" Henry vốn muốn nói có đồ vật gì, nhưng ánh mắt nhìn thấy sau lưng Ryan thuẫn lúc, lập tức minh bạch cái gì, mặt lộ giật mình.

Chính xác, Ryan giờ phút này trên lưng thuẫn, là tới từ một tên nổi danh siêu phàm thuẫn chiến chủ lực vũ khí, tuy là còn không phải sử thi, nhưng chỉ sợ khoảng cách sử thi cũng liền chỉ cách một chút.

Như vậy một kiện trang bị mang tại trên người, chính xác muốn trước xử lý sạch.

"Ngô... Vừa mới chi kia mạo hiểm giả tiểu đội hẳn là cũng biết hồ băng vị trí a?" Lúc này, Henry lùi lại mà cầu việc khác nói.

"Tất nhiên, Schneider các hạ là phi thường có giá trị tín nhiệm đối tượng." Ryan gật gật đầu, nói.

Schneider gần nhất đang bận bịu tích lũy tiền mua hiếm có cấp độ đại kiếm, vừa vặn thiếu tiền, Ryan tự nhiên sẽ đẩy một cái.

"Vậy được, Gregory chuẩn tướng, vậy phiền phức lập tức liên hệ vừa mới rời khỏi chi kia mạo hiểm tiểu đội, mặt khác, phái một người trú điểm tại trấn Mill hiệp hội, đi hiệp hội nhiệm vụ quá trình. Thời gian không chờ người, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi."

Nhìn rời đi Henry tử tước cùng Gregory, Ryan khẽ lắc đầu.

Hắn tự nhiên cũng cảm nhận được đối phương cái kia tự động tràn ra ngạo mạn, bất quá dù sao cũng là vương đô tới, Ryan cũng có thể lý giải.

Lúc này, trước khi đi ra ngoài Benister cười lấy lấy ra một cái đưa tin tinh thạch đưa cho Ryan:

"Ryan các hạ, đây là đặc chế khoảng cách xa đưa tin thuỷ tinh, tuy là không thể thời gian thực nói chuyện, cũng có lần mấy hạn chế, nhưng có thể đưa tin văn tự, hiệu quả muốn so đưa tin thuật ổn định, khoảng cách cũng càng xa."

"Tốt, cảm ơn Benister các hạ." Ryan cười lấy thu vào.

"Bữa sáng tới rồi!" Mà lúc này, chỉ thấy Liza cầm lấy một cái khay lớn, bưng lên nóng hôi hổi bữa sáng.

Mà Ryan cũng ngửi thấy xông vào mũi mạch hương, sữa vị, mùi thịt cùng cái khác đồ ăn hương vị.

Thèm ăn nhỏ dãi Ryan, lập tức nắm lấy một khối bánh mì trắng, liền hướng trong miệng chuyển tới.

Bánh mì trắng mặc dù nói là 'Bạch' bánh mì, nhưng cũng không phải là loại kia tuyết màu trắng tuyền, mà là có nhàn nhạt mạch vàng, Ryan một nắm bên trên, một cỗ mềm mại cùng nóng hổi xúc cảm liền truyền tới.

Cắn một cái phía dưới, loại này mềm mại thơm nức cảm giác, thật sự là để người có một loại khó tả cảm giác hạnh phúc.

Về phần yến mạch bánh tráng, nhìn qua chế tạo rất mỏng, một bộ giòn giòn giã giã bộ dáng, Meredith lấy trước đến một khối, răng rắc một tiếng cắn xuống, lập tức mỹ mâu sáng lên, đối Liza khoa tay múa chân một cái like thủ thế.

"Bánh mì cùng bánh tráng chấm một thoáng lam khắc phô mai càng ăn ngon hơn a." Một bên Elise mắt to chớp chớp, nhìn xem Ryan miệng lớn ăn lấy, lập tức liền híp lại.

Nghe khuyên Ryan, lập tức cầm lấy một khối yến mạch bánh tráng chấm xuống mang theo từng tia từng dòng hoa văn màu lam nhạt phô mai, làm để vào trong miệng phía sau, giòn cảm giác cùng phô mai ôn nhuận thơm ngọt lập tức dâng lên đầu lưỡi.

"Thịt hươu đĩa bánh sẵn còn nóng ăn mới tốt ăn." Lúc này, ăn mặc tạp dề màu trắng Liza, cũng cười mỉm bưng lấy hai ly mật ong sữa bò đi tới.

Ryan ba miệng cũng hai cái đem bánh tráng nuốt xuống, lại lần nữa nghe khuyên cầm lấy nướng màu vàng kim bóng loáng thịt hươu đĩa bánh, vừa đến tay liền có thể cảm nhận được xốp da làm rất mỏng, bên trong đầy ắp đều là nhiều nước thịt hươu.

Cắn một cái phía dưới, thịt cùng tràn đầy nước canh tràn ngập khoang miệng không nói, cái kia xông vào mũi mùi thịt, cũng để cho Ryan thèm ăn thêm một bước mở ra.

Phảng phất buổi tối hôm qua vất vả đi đường mỏi mệt, ngay tại một đợt này mỹ thực bên trong bị 'Chữa trị' hơn phân nửa.

Trong chốc lát, Ryan một người cơ hồ liền tiêu diệt trên bàn bốn phần năm đồ ăn.

...

Mà ngay tại Henry một đám tiến về cách đó không xa rừng cây nhỏ chuẩn bị ngồi cưỡi sư thứu lúc, lưng cõng đại cung Leya cùng Schneider, chính giữa bước nhanh theo con đường bên kia chạy tới.

Leya vừa mới tại cùng pháp sư Loren, ải nhân chiến sĩ Bruno bọn hắn tại mạo hiểm giả hiệp hội xác nhận nhiệm vụ, mà Schneider thì bởi vì Ryan đề cử, phụ trách tới trước dẫn đường.

Hai cha con nhanh chóng hàn huyên vài câu, mà Olsen nam tước cũng giới thiệu một phen Henry cùng Gregory.

"Phụ thân, vậy ngươi hết thảy cẩn thận, đúng, ta nghe nói Ryan cũng quay về rồi?" Leya đối hai người sau khi hành lễ, lại ngược lại hỏi.

"Đúng vậy, hắn cũng vừa trở về." Olsen nam tước cười lấy gật gật đầu.

"Ân, ta đi nhìn một chút."

Nghe được Olsen nam tước nữ nhi —— lại một vị mỹ thiếu nữ quan tâm Ryan, cái này khiến Henry tử tước không kềm nổi đối Ryan có loại cảm giác nói không ra lời, liên tưởng đến phía trước Olsen nam tước nâng lên Ryan cứu qua hắn hai lần, liền hỏi:

"Olsen nam tước, vừa mới nghe ngươi nói, Ryan cứu qua ngươi hai lần? Cụ thể là chuyện gì xảy ra? Thuận tiện nói một chút ư?"

"Tất nhiên! Ban đầu một lần liền là tại nhà ta trong thành luỹ, một lần kia... . Ryan đánh chết một tên nghề nghiệp đẳng cấp cấp tám Bạch Long thuật sĩ..." Olsen nam tước lập tức giới thiệu.

Vừa nói, mọi người cũng nhộn nhịp ngồi cưỡi bên trên sư thứu.

Dựa theo tạm thời định ra kế hoạch, đem trước phi hành một khắc đồng hồ tả hữu, đến Lancott tuyết nguyên giáp ranh sau, đổi thành đi bộ tiến về hồ băng.

Cái này đem rút ngắn thật nhiều đi đường thời gian, ước chừng chỉ cần nửa ngày liền có thể đến hồ băng.

Tất nhiên, sư thứu đối với Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả, thậm chí đại bộ phận Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả tới nói, đều lộ ra quá xa xỉ, cuối cùng, thuê phi hành tọa kỵ giá cả thế nhưng không tiện nghi.

Bất quá, lần này Henry cùng Gregory thế nhưng đại biểu Soladin vương quốc, đối bọn hắn mà nói đây là chuyện nhỏ, bọn hắn từ lâu điều động hai chữ số trở lên sư thứu xem như phi hành tọa kỵ.

"Cấp tám Bạch Long thuật sĩ? Đây chính là tương đối khó đối phó a..." Henry không kềm nổi chớp chớp lông mày, có chút kinh ngạc.

Phải biết, nếu như là nghề nghiệp đẳng cấp cấp tám Bạch Long thuật sĩ, cho dù cùng thực lực của hắn so sánh, vậy cũng đã là sàn sàn với nhau.

Như thế nói cách khác, nếu như Ryan có thể đem đánh giết, chẳng phải là mang ý nghĩa chính mình cũng khả năng không phải là đối thủ?

Có thể cái này sao có thể?

Đối phương rõ ràng chỉ có nghề nghiệp đẳng cấp cấp bốn a! Cho dù là đặc thù nghề nghiệp, chiến lực siêu quần, có thể vượt qua một đến hai cấp đã là tương đương không dễ dàng, có thể vượt qua cấp bốn chiến đấu?

Cái này sợ không phải đến có Sử Thi cấp trang bị ma pháp a?

Trong lòng nghĩ như vậy, khả năng là bởi vì dù sao cũng hơi không nguyện ý thừa nhận tiềm thức tại quấy phá, cho nên, suy nghĩ chốc lát, Henry đem tên kia Bạch Long thuật sĩ quy kết làm nhược kê Bạch Long thuật sĩ.

"Ân!" Olsen nam tước giảng thuật vẫn còn tiếp tục: "Lần thứ hai thì là ta trúng Đoạt Tâm Ma ấu trùng phía sau... Tử Thủy lũng sông, một lần kia... ."

Trò chuyện, một khắc đồng hồ thời gian rất nhanh liền đi qua.

Mà một nhóm hơn mười người cũng rất nhanh đáp xuống Lancott tuyết nguyên giáp ranh, khoảng cách Ryan cùng Schneider lần trước đánh giết biến dị Băng Linh địa phương ngược lại rất gần.

"A? Một lần kia không phải nghe nói là Renflier các hạ xuất thủ ư?" Henry không kềm nổi nhìn về phía một bên Olsen nam tước, ánh mắt nghi hoặc.

Hắn bao nhiêu cảm thấy Olsen nam tước có chút phóng đại.

"Đúng vậy, nhưng Renflier đại nhân chủ yếu là đối phó đối phương siêu phàm Đoạt Tâm Ma, thực tế chiến đấu vẫn là chủ yếu dựa vào Ryan tiến hành. Lúc ấy ta tại dưỡng dục trong khoang thuyền, tình huống này, Tessa thượng tá cùng Bennett các hạ có lẽ đều so ta rõ ràng." Olsen nam tước giải thích nói..

---

Chương 201: Thanh Đồng cấp thăng cấp nhiệm vụ (2)

Chương 201: Thanh Đồng cấp thăng cấp nhiệm vụ (2)

Nghe đến đó, Henry cùng Gregory chuẩn tướng, đều đem ánh mắt nhìn hướng một bên thượng tá Tessa.

Chỉ thấy thượng tá Tessa cực kỳ khẳng định gật đầu nói: "Ryan các hạ thực lực tương đương mạnh, chí ít, nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín Vong Linh Pháp Sư Majil, bị Ryan các hạ đánh đại bại, thủ hạ một đống vong linh quái vật cũng toàn diện bị đánh tan."

Benister cũng gật gật đầu: "Đúng vậy, trong đó còn có ác ma thuật sĩ Lilith, hai người liên thủ cũng không có làm gì được Ryan các hạ, này cũng để chúng ta thuận lợi dùng dưỡng dục khoang giải trừ nam tước các hạ Đoạt Tâm Ma ấu trùng, cũng an toàn rút lui."

Nghe xong hai người giảng thuật, Henry khẽ nhếch miệng, có chút chấn kinh.

Cái này cùng hắn ngay từ đầu nghĩ tình huống hoàn toàn khác nhau.

Cuối cùng, ngẫu nhiên đánh bại một cái nghề nghiệp đẳng cấp tám chín cấp địch nhân còn có thể dùng vận khí, hoặc là địch nhân yếu nhược các loại lý do để giải thích, có thể ba người đều rất yếu gà?

Điều này hiển nhiên không có khả năng lắm.

Nhưng chợt, Henry lại nghĩ rõ ràng một chút —— liên quan tới Olsen nam tước ủng hộ Ryan nguyên nhân.

Có lẽ xác suất lớn là muốn đem vị này rất có tiềm lực người trẻ tuổi thu nhập bộ hạ a.

"Olsen nam tước, ngươi thật đúng là tuệ nhãn biết anh tài a, vậy vị này Ryan chẳng phải là có Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả thực lực?"

"Ta cho rằng Ryan các hạ hiện tại liền đã nắm giữ Thanh Đồng cấp đỉnh tiêm mạo hiểm giả thực lực." Olsen nam tước nghiêm mặt nói.

Đánh giá này không thể bảo là không cao, bởi vì lại hướng lên một bước, liền là Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả.

"A, đánh giá cao như vậy?"

Henry trong lòng lần nữa chấn động, hắn bản năng biểu thị không tin, bất quá nghĩ lại, vạn nhất đây là sự thực đây?

Cuối cùng loại chuyện này, thật giả rất dễ dàng phân biệt, tìm một cái mạo hiểm nhiệm vụ, quan sát một chút, chẳng phải sẽ biết?

Hơn nữa... Nếu quả như thật rất có tiềm lực, có thể lôi kéo đến chính mình bộ hạ a.

Chỉ thấy Henry mỉm cười, đối Olsen nam tước dò hỏi: "Cái kia có thể không mời vị này Ryan các hạ cùng nhau đi tới hồ băng? Cho dù là nửa ngày sau xuất phát cũng là có thể nha, vương quốc bên này có thể lại phát vải một cái nhiệm vụ."

"Cái này có lẽ còn muốn hỏi phía dưới Benister các hạ, đem so sánh mà nói, Benister các hạ càng thêm quen thuộc Ryan." Olsen nam tước cười tủm tỉm nhìn về phía một bên Benister.

"Ta cảm thấy không có vấn đề." Benister cười cười, "Ta liền cho Ryan các hạ đưa tin."

Henry gật gật đầu, nụ cười trên mặt lập tức rực rỡ.

Nhìn tới lần này tới thành Dorne cũng coi như rất có thu hoạch, không chỉ có thể lôi kéo một vị ngay thẳng nam tước, có lẽ, còn có thể lôi kéo một tên có tiềm lực người trẻ tuổi.

Tất nhiên, Henry đối với Ryan sau đó có thể thăng cấp bạch ngân mạo hiểm giả là cầm nhất định thái độ hoài nghi.

Cuối cùng, trở thành Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả mang ý nghĩa muốn bước vào siêu phàm, đây cũng không phải là dễ dàng như vậy làm được, nếu không, Bạch Ngân cấp mạo hiểm giả tiểu đội số lượng liền sẽ không ít như vậy.

Trong phạm vi toàn bộ Soladin vương quốc, sôi nổi bạch ngân tiểu đội cũng vẻn vẹn khó khăn lắm vượt qua hai chữ số.

...

Cùng lúc đó.

Mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai.

Tại hưởng dụng hoàn mỹ vị phong phú bữa sáng phía sau, Ryan liền dùng một mảnh vải đen đem thuẫn bao hết túi, đi tới hiệp hội lầu hai, cuối cùng, theo Gregory có khả năng nhận ra tấm thuẫn này tới nhìn, khó đảm bảo không có người khác nhận ra.

"Ryan các hạ, ngài khẳng định muốn đem tấm thuẫn này dung luyện rồi chứ?" Leah cùng một bên nữ tiếp đãi đưa mắt nhìn nhau xem lấy Ryan đưa tới mặt này xưa cũ lưu kim tháp thuẫn.

Tuy là nữ tiếp đãi cũng không phải là giám định sư hoặc là cao cấp mạo hiểm giả, nhưng nhiều năm phong phú kinh nghiệm làm việc để các nàng trước tiên liền nhìn ra, Ryan đưa tới thuẫn không phải bình thường, cái kia ma pháp linh quang cơ hồ so mà đến Sử Thi cấp trang bị ma pháp.

Nhưng dạng này một mặt thuẫn lại muốn dung luyện mất?

Đây quả thực cũng quá phung phí của trời.

"Đúng vậy, hơn nữa tốt nhất là mau chóng." Ryan gật gật đầu, nói.

"Cái này. . . Ryan các hạ, mạo muội hỏi thăm một câu, ngươi là thiếu tiền sao? Nếu như là thiếu tiền lời nói, ta có thể giúp ngài lập tức liên hệ thuẫn mục đích người mua."

"Hoặc là ngài nếu là không ngại giá thu mua sơ sơ hơi thấp lời nói, ta có thể lập tức báo cáo, tin tưởng hiệp hội nhất định sẽ thu mua ngài tấm thuẫn này." Leah không kềm nổi liền vội vàng hỏi.

Nghe được Leah hỏi thăm, Ryan lắc đầu, nói: "Không thiếu tiền, nhưng thiếu tinh thiết, tấm thuẫn này liền bao hàm tinh thiết, ta cần đem thuẫn dung luyện, cũng rút ra bên trong tài liệu."

"Dạng này a, vậy ngươi nhìn dạng này có thể chứ? Ta lập tức báo cáo, nếu như hiệp hội có thể phối hợp ngài chỗ cần số lượng tinh thiết, như thế ngài có thể tiếp nhận đem thuẫn bán cho hiệp hội ư?" Leah cũng muốn đến phía trước Ryan hỏi thăm tinh thiết một chuyện, lập tức mặt lộ giật mình.

"Tất nhiên, bất quá ta phải nhanh một chút, hai ngày này, có thể chứ?" Ryan gật gật đầu.

Hắn chỉ là cần tinh thiết, về phần thuẫn xử lý như thế nào, còn thật không trọng yếu.

"Cũng không có vấn đề, ngài yên tâm đi, chuyện này ta sẽ giúp ngài nhìn kỹ." Leah lập tức nét mặt vui cười như hoa, nói.

Nếu như thúc đẩy chuyện này, đối với hiệp hội tự nhiên là chuyện tốt, phải biết hiếm có cấp độ trang bị cũng không thấy nhiều, mà nàng cũng khả năng bởi vậy thăng chức tăng lương.

"Há, đúng, ta còn cần đưa ra một thoáng nhiệm vụ." Nói lấy, Ryan theo lưng trong túi lấy ra lông vũ, một bình sương màu lam ống nghiệm chờ nhiệm vụ bằng chứng, đưa tới.

"Tốt đây."

Mấy phút sau, Leah lau lau trán hơi hơi thấm ra tỉ mỉ mồ hôi, mỉm cười nói:

"Ryan các hạ, ngài hoàn thành đánh giết Băng Kiêu Hùng, sương cự nhân máu, sương cự nhân chi tâm cái này ba cái nhiệm vụ, đã thỏa mãn thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả điều kiện đây."

"Đã thỏa mãn ư?"

"Đúng vậy a, Ryan các hạ, ngươi tính hoàn thành một người thăng cấp nhiệm vụ vẫn là nhiều người thăng cấp nhiệm vụ?" Leah cười cười, nói.

"Một người a."

Ryan hồi tưởng một thoáng phía trước thăng cấp hắc thiết lúc nhiều người thăng cấp nhiệm vụ, biết nhiều người nhiệm vụ cần phía trên thống nhất điều phối, tiêu phí thời gian tương đối dài.

"Tốt, Ryan các hạ, ta liền cho ngươi đệ trình xin, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có trả lời."

"Dựa theo thường ngày trải qua, bình thường đều là đi phụ cận Lancott tuyết nguyên chấp hành một lần một người chiến đấu nhiệm vụ, tỉ như đánh giết một đầu Sương Nhận Báo cái gì."

Bất quá theo lấy giảng giải, Leah cũng phát giác được nào đó không đúng.

Bởi vì trước mắt vị này Ryan các hạ vừa mới đưa ra nhiệm vụ vật phẩm đây chính là sương cự nhân a, dưới so sánh, cái này Sương Nhận Báo...

Thế là, nàng giới thiệu âm thanh cũng không tự giác biến đến càng ngày càng nhỏ.

"Ân." Ryan gật gật đầu.

Điều này tựa hồ có chút dễ dàng a.

Nhưng Ryan nghĩ lại, cũng liền hiểu được.

Đối với hiệp hội tới nói, cũng không phải muốn kẹp lấy mạo hiểm giả thăng cấp con đường, mạo hiểm giả hiệp hội ước gì có càng nhiều thực lực cường hãn mạo hiểm giả xuất hiện.

Cái này một khảo hạch, trên thực tế chủ yếu là vì để cho mạo hiểm giả minh bạch thăng cấp Thanh Đồng cấp sau đối mặt nhiệm vụ độ khó, đồng thời, cũng sàng lọc mất một nhóm thực lực thực tế qua kém, không đủ dùng nhận Thanh Đồng cấp nhiệm vụ độ khó mạo hiểm giả.

Cũng tại lúc này, Ryan đưa tin thuỷ tinh chấn động lên.

...

Lancott tuyết nguyên.

Hồ băng.

Chỉ thấy hơn mười tên trang bị tinh lương mạo hiểm giả ngay tại vùi đầu tìm kiếm cái gì, mà một bên, một tên mang theo mũ trùm áo đen pháp sư thì đang cùng Olaf trò chuyện.

"A? Cái thuẫn của ngươi đây?" Sarno nhìn một chút khôi giáp rõ ràng có lõm xuống, vết cắt Olaf, không kềm nổi nghi hoặc hỏi.

Sáng sớm hôm nay, hắn liền mang theo 'Mộ Sắc Chi Kiếm' tiểu đội theo Bornberry cấp tốc chạy đến, cho dù đối với Olaf khả năng trải qua kịch chiến có mong chờ, nhưng Sarno hắn có chút không hiểu là, Olaf nhất quý trọng thuẫn dĩ nhiên không gặp.

Một tên siêu phàm thuẫn chiến, thuẫn không gặp?

"Cái này... Xảy ra chút bất ngờ, làm mất." Olaf mặt mo đỏ ửng, không biết nên thế nào hướng mình đồng bạn giải thích chuyện này.

"Bất ngờ? Đối thủ là ai? Có thể đem ngươi làm đến chật vật như vậy, là sương cự nhân? Dù thế nào cũng sẽ không phải Bạch Long a?" Sarno tiếp tục hiếu kỳ hỏi.

....

---

Chương 202: Phe thiểu số (1)

Chương 202: Phe thiểu số (1)

"Cái này... Ngược lại chính xác cùng sương cự nhân đánh một trận." Olaf suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định nói sương cự nhân, cuối cùng đem so sánh mà nói, nói sương cự nhân tương đối sẽ không mất mặt.

Mặt khác chính là, hắn đến hiện tại cũng không làm rõ lai lịch của đối phương cùng mục đích.

Lúc này, bí pháp sư Sarno bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn một chút trên bầu trời chính giữa xoay quanh một cái màu trắng đại điểu.

"Thế nào?"

"Cái này tuyết Kiêu có điểm gì là lạ, đã xoay có mấy phút." Sarno khuôn mặt yên lặng nói, "Chờ chút, ta thi triển Thám Tra Chi Nhãn nhìn xem."

Theo lấy một cái lớn chừng quả đấm nửa trong suốt nhãn cầu, nhanh chóng bay cao lên không trung, vẻn vẹn qua không đến hai giây, bí pháp sư sắc mặt Sarno biến đổi, đối một bên Olaf tức giận nói:

"Olaf, ngươi làm cái gì? Là đâm sương cự nhân hang ổ ư?"

"Nắm chắc mười tên sương cự nhân ngay tại bảy tám dặm bên ngoài, hướng về chúng ta bên này nhanh chóng hướng về chạy đến, cầm đầu còn cưỡi một đầu Trường Mao Mãnh Mã Tượng, xem ra tựa hồ là một tên sương cự nhân thống lĩnh."

"Cái gì! Sương cự nhân thống lĩnh? !" Olaf nghe vậy lập tức biến sắc, giải thích nói, "Mấu chốt ta cũng không làm cái gì a!"

Hắn lại quá là rõ ràng, đối với sương cự nhân, hắn còn thật không khiêu khích hoặc là chủ động xuất kích qua, đều là sương cự nhân trêu chọc hắn à.

Ngược lại tên kia thần bí người trẻ tuổi cùng nữ giới nổi bật tinh linh, giết không ít sương cự nhân.

Chờ một chút!

Chẳng lẽ là bởi vì sương cự nhân bị đối phương giết quá nhiều, đến báo thù?

Phút chốc, Olaf não hải liền nghĩ đến cái gì.

"Sarno, chúng ta vẫn là trước tránh một chút a." Olaf trầm giọng nói.

Nếu là tiếp tục lưu lại tại chỗ, hắn xác suất lớn sẽ cùng phía trước đồng dạng, làm một tên 'Cõng nồi hiệp' .

Mặt khác, sương cự nhân tính tình táo bạo cùng đối với nhân loại chán ghét, tuyệt đối sẽ không nghe bọn hắn giải thích.

Cũng không phải đơn thuần sợ hãi, mà là một phương diện bởi vì thuẫn không tại tay, nói thật, đối mặt một tên sương cự nhân thống lĩnh, Olaf tự nghĩ, đoán chừng là cực kỳ khó ngăn lại tới.

Cho dù là hắn võ trang đầy đủ, trạng thái tốt nhất thời điểm, muốn ngăn cản một tên siêu phàm cấp độ sương cự nhân thống lĩnh, cũng cần đồng đội dốc sức hợp tác mới có cơ hội.

Siêu phàm cấp độ sương cự nhân cùng không bước vào siêu phàm sương cự nhân, hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Trên thực tế, sinh vật có trí khôn, đặc biệt là hình người sinh vật có trí khôn, nhiều khi, thực lực cực kỳ khó chuẩn xác đơn dùng khiêu chiến đẳng cấp để cân nhắc.

Điểm ấy nếu như Ryan tại chỗ, cũng sẽ phi thường tán đồng.

Tỉ như hôi ải nhân, phổ thông hôi ải nhân khiêu chiến đẳng cấp mới cấp một, nhưng mà hôi ải nhân chiến đấu tế ti khiêu chiến đẳng cấp liền cao tới tới sáu tới cấp tám không giống nhau.

Lại hướng lên, như Ryan đụng phải Ám Lô Chi Chủ, xem như mấy vạn tên Darkforge thị tộc hôi ải nhân sức chiến đấu đầu đem ghế xếp, không chỉ thân là siêu phàm, còn chuyên dùng hoàn mỹ ma pháp vũ khí, lúc này, liền đã cực kỳ khó chuẩn xác so sánh đối phương thực tế sức chiến đấu.

Muốn toàn diện phân tích đối phương nắm giữ chiến kỹ, pháp thuật, trang bị tình huống các loại, mới có thể tương đối chuẩn xác tính toán.

Dưới so sánh, như Bạch Long loại này không quen sử dụng ngoại vật, thuần túy dựa vào thân thể hoặc là nói bản thân tác chiến sinh vật, khiêu chiến đẳng cấp sẽ tương ứng càng có thể thể hiện ra thực lực của đối phương cấp độ.

Bất quá lúc này, bí pháp sư Sarno lập tức lại hơi hơi ồ lên một tiếng, ngay sau đó hắn liền mặt lộ suy tư nói: "Phía nam cũng tới một đội người."

"Phía nam? Một đội người?" Olaf tựa như nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi: "Có thấy hay không một tên cõng... . Cái kia... Một tên nổi bật tinh linh?"

Olaf kỳ thực vốn là muốn hỏi, có thấy hay không một tên lưng cõng hắn thuẫn người trẻ tuổi, nhưng lời này thực tế có chút xấu hổ nói ra miệng.

"Nổi bật tinh linh?" Bí pháp sư Sarno có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Olaf, lắc đầu, "Không có, nếu như ta không nhìn lầm, trong đó một bộ phận người khải giáp, tựa hồ là Soladin vương quốc Cấm Vệ quân."

Theo lấy Sarno duỗi ra ngón tay tại không trung hư điểm mấy lần, một bức như là mặt kính một dạng hình ảnh xuất hiện tại trước người Olaf.

Tuy là hình ảnh có chút tương tự loại kia cách lấy mấy chục mét có hơn không trung chỗ quay chụp tấm ảnh, nhưng dùng Olaf thị lực tự nhiên có thể phân biệt ra được rất nhiều tỉ mỉ.

"Soladin vương quốc người?" Cái này khiến Olaf hơi sững sờ, lập tức liền liên tưởng tới Ryan hai người.

Đối phương còn trẻ như vậy, liền như vậy có thực lực, còn đi tới Lancott tuyết nguyên cùng bọn hắn giao chiến, đủ loại manh mối bắt đầu xuyên, Olaf lập tức liền đến ra một cái kết luận —— đối phương xác suất lớn chịu đến Soladin vương quốc một vị nào đó cao tầng mời.

"Thế nào? Ngươi tại Lancott tuyết nguyên đụng phải một tên nổi bật tinh linh?" Lúc này, Sarno hiếu kỳ hỏi.

Bình thường tới nói, mặt đất rất ít nhìn thấy nổi bật tinh linh, mà sẽ chọn tới Lancott tuyết nguyên loại này lạnh lẽo khu vực nổi bật tinh linh thì càng hiếm thấy.

"Ân, không chỉ là nổi bật tinh linh, hơn nữa còn đụng phải một tên cực kỳ lợi hại người trẻ tuổi, ta cho rằng có lẽ cùng đám người này có chút quan hệ." Olaf hơi suy nghĩ một chút, liền quyết định đem tình huống cùng Sarno nói một thoáng.

Phía trước là cảm thấy sẽ không đụng phải, loại này chuyện mất mặt tự nhiên muốn che giấu xuống tới.

Nhưng bây giờ tình huống không giống với lúc trước, đã có khả năng lại đụng bên trên, vậy dĩ nhiên muốn cáo tri đồng bạn, lo trước khỏi hoạ.

Nghe nói như thế, Sarno lập tức thần tình cũng nghiêm túc lên.

Olaf thực lực, xem như đồng bạn hắn là rất rõ ràng, có thể để Olaf thua thiệt, hơn nữa còn thiệt thòi lớn ——' liền thuẫn đều ném đi' đủ thấy thực lực của đối phương.

"Nguyên lai là chuyện như vậy, nếu nói như vậy..." Nghe xong Olaf giảng thuật, bí pháp sư Sarno suy tư một lát sau, trên mặt liền lộ ra nụ cười nói, "Ta có một ý kiến."

"Ý định gì? Nói nghe một chút." Olaf nghe vậy lập tức vui vẻ.

Pháp sư não trình độ linh hoạt, luôn muốn so với bọn hắn chiến sĩ cao hơn như thế một chút, mặc dù đại bộ phận thời điểm, Olaf là tuyệt đối sẽ không thừa nhận một điểm này.

"Nếu như sương cự nhân là tới tìm ngươi lời nói, ngươi nói có khả năng hay không, đối phương sẽ đem Soladin vương quốc chi đội ngũ này ngộ nhận là cùng ngươi là cùng một bọn đây?"

"Đúng vậy a! Ta thế nào không nghĩ tới biện pháp này?" Olaf đôi mắt trừng lớn nói.

Biện pháp này, chẳng phải là trước kia cái kia người trẻ tuổi bí ẩn cùng nổi bật tinh linh cho hắn chơi sáo lộ?

Hiện tại vừa vặn, hắn có thể phản lại cho vui.

Sương cự nhân bản thân đối với nhân loại thái độ một mực phi thường đối địch, vô luận là bọn hắn, vẫn là Soladin vương quốc, thậm chí là trong nhân loại tối cường Wrynn đế quốc người, tại sương cự nhân trong mắt kỳ thực đều là giống nhau.

"Ta chờ một lúc thi triển đoàn thể Ẩn Thân Thuật, chúng ta qua bên kia gò tuyết tránh một chút, bất quá, có lẽ, ta có lẽ trước thi triển một cái Tuyết Vũ Bạo xóa đi đặt chân ấn và mùi." Sarno cười nói.

"Ý kiến hay!" Olaf liên tục gật đầu, đồng thời vẻ mặt tươi cười đối 'Mộ Sắc Chi Kiếm' tiểu đội người thổi cái huýt sáo, ra hiệu lập tức tập trung.

...

Mười phút đồng hồ phía trước.

Henry một nhóm trong đội ngũ.

Schneider nhìn thấy mấy tên người mặc khảm kim hoa khắc khôi giáp kỵ sĩ nhanh chóng đem hai đầu Băng Kiêu Hùng đánh giết, không khỏi đến tán thán nói: "Tốc độ này đều so mà đến Ryan các hạ rồi."

Nghe lấy câu này tán thưởng, mấy vị Cấm Vệ quân sĩ quan khóe miệng hơi hơi run rẩy mấy lần.

Đây coi là cái gì khích lệ?

Cuối cùng, thân là vương quốc cấm vệ, cũng là bị người khác cầm một tên tiểu trấn thanh niên xem như tán dương tiêu chuẩn, loại cảm giác này, nói thật... Có chút một lời khó nói hết.

Mà một bên Henry nghe nói như thế, khóe miệng hơi nhếch, không kềm nổi cười lên.

Cho dù đối với Schneider vị này chỉ là Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội đội trưởng, hắn nhìn có chút không lên, nhưng từ đối với Ryan hiếu kỳ, vẫn là hỏi nhiều một câu:

"Schneider đội trưởng, ngươi cùng Ryan nhận thức rất lâu?"

"Ân, phía trước tiểu đội chúng ta tại đánh giết Băng Linh thời điểm, gặp được một cái biến dị Băng Linh, trong lúc nhất thời cầm không xuống, vẫn là Ryan các hạ hỗ trợ mới giải quyết."

"Ồ? Biến dị?" Henry trẻ tuổi trên khuôn mặt hơi lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc..

---

Chương 202: Phe thiểu số (2)

Chương 202: Phe thiểu số (2)

Bình thường tới nói, Băng Linh, đối với hắn cấp độ này là trọn vẹn không nhấc lên được hứng thú quá lớn cùng coi trọng, cuối cùng mới khiêu chiến đẳng cấp cấp ba.

Chẳng qua nếu như là biến dị lời nói, vậy thì có như thế chút ý tứ.

"Đúng vậy, lúc ấy Ryan các hạ mới vừa vặn bước vào chức nghiệp giả."

"Ân? Mới bước vào chức nghiệp giả? Là nghề nghiệp đẳng cấp cấp một ý tứ ư?" Henry có chút ngạc nhiên nói.

"Ân!" Schneider trùng điệp gật đầu, nói.

Thần kỳ như vậy?

Vừa mới trở thành chức nghiệp giả, liền có thể đánh giết một cái biến dị Băng Linh?

Một bên cái kia mấy tên người mặc khảm kim hoa khắc khôi giáp Cấm Vệ quân quan nhìn nhau một chút, rõ ràng không tin.

"Là Ryan một người?" Henry hỏi lần nữa.

"Đó cũng không phải, chúng ta nguyên một tiểu đội tại một bên hiệp trợ, gộp lại sáu bảy người a."

Nghe được Schneider nói như vậy, Henry khẽ gật đầu, thầm nghĩ 'Cũng vẫn tính toán thành thật, không tính quá khoác lác' .

Cuối cùng, đối với đại đa số mạo hiểm giả tới nói, mạo hiểm phía sau, 'Uống rượu, khoác lác, tìm nữ nhân' mới là trạng thái bình thường, mà Schneider không thế nào khoác lác, cái kia đã coi như là trong đó phe thiểu số.

"Ngươi nói vị này Ryan các hạ, thật như vậy lợi hại, hắn bình thường nhiệm vụ sau khi trở về, chẳng lẽ không phải uống rượu, khoác lác, tìm nữ nhân?" Lúc này bên cạnh có một tên sĩ quan, mặt lộ một loại thân ở vương đô cùng trên chức nghiệp đặc thù cảm giác ưu việt, nói.

"Tìm nữ nhân?" Schneider liếc mắt nhìn đối phương một chút, "Ta đều khinh thường tại tìm, huống chi Ryan các hạ! Ngươi không thấy mấy vị kia thiếu nữ xinh đẹp ư?"

"Hắn tất yếu đi tìm gái mại dâm?" Schneider hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Tên quan quân kia có lòng muốn tiếp tục nói chút gì, nhưng một lần nhớ tới cái kia mấy tên chất lượng cao đến quá đáng thiếu nữ, bờ môi lúng túng hai lần, lập tức lại đem phản bác nuốt trở vào.

Tuy nói hoa nhà không bằng hương hoa dại, nhưng nếu như hoa nhà có bốn năm đóa, hơn nữa đều là chất lượng hiếm thấy cao lời nói, cho dù muốn đi tìm hoa dại, cái kia phỏng chừng cũng hẳn là cực kỳ đằng sau cực kỳ sự tình phía sau.

"Về phần uống rượu, Ryan các hạ rất uống ít rượu, ngược lại cực kỳ ưa thích mỹ thực."

Schneider đối với Ryan vẫn tương đối hiểu rõ, mấy lần hắn đều muốn mời Ryan uống rượu, nhưng hắn phát giác Ryan cũng không vui uống rượu, ngược lại đối mỹ thực tương đối cảm thấy hứng thú.

Chỉ bất quá, tuy là Ryan đối với đồ ăn phi thường yêu thích, nhưng bởi vì có Liza tại, Schneider có thể mời Ryan đi bên ngoài ăn cơm số lần cũng đã càng ngày càng ít.

Schneider không thể không thừa nhận, liền trấn Mill nóng bỏng nhất lò sưởi trong tường quán bar chủ bếp tay nghề, cũng xa xa không đuổi kịp Liza tay nghề.

"Mỹ thực? Trên tiểu trấn chỉ sợ mỹ thực không nhiều lắm đâu?" Một tên khác sĩ quan chớp chớp lông mày, hỏi.

"Ân, không nhiều lắm, bất quá Ryan các hạ không giống nhau, vị kia Liza tiểu thư, liền là mặc tạp dề màu trắng vị kia, là Sa tộc người, đã từng du lịch đại lục, nắm giữ không ít đặc sắc mỹ thực."

Mẹ nó, du lịch đại lục mỹ thiếu nữ đầu bếp? Đây cũng quá...

Tên quan quân kia đôi mắt sơ sơ trừng lớn, miệng ngập ngừng, cũng là cái gì cũng không nói đi ra.

Mà một bên Henry cái kia bình thường treo ở khóe miệng nụ cười, giờ phút này cũng thu lại trở về.

Bởi vì hắn phát hiện, tuy là hắn không thiếu đầu bếp, nhưng đều là cao lớn vạm vỡ Tháo Hán, a, còn có một cái làm điểm tâm chính là đại mụ, khoảng cách 'Mỹ thiếu nữ' cùng 'Du lịch đại lục' hai cái từ này thế nào nhìn đều có chút xa xôi.

"Về phần khoác lác, Ryan các hạ thì càng sẽ không làm chuyện như vậy." Schneider còn tại từng cái phản bác.

"Nói thế nào?"

"Ngươi suy nghĩ một chút người làm cái gì khoác lác?" Không chờ sĩ quan trả lời, Schneider tiếp tục nói, "Người nơi nơi đều là bản thân không quá trâu bức, cho nên nói khoác một chút ngày trước trải qua hoặc sự tình."

"Nhưng Ryan các hạ mạo hiểm của hắn trải qua, trong quán bar đã mỗi ngày có người đang giúp hắn tuyên truyền, loại hiệu quả này không thể so chính mình khoác lác tốt hơn nhiều lắm?"

Nói xong những lời này Schneider, cũng có chút thư sướng thở ra một hơi.

Cuối cùng đối mặt Henry tử tước cùng Gregory chuẩn tướng thời điểm, quyền thế cùng thực lực cảm giác áp bách vẫn là rất mạnh, Schneider cho dù muốn hận, kỳ thực cũng nói không ra cái gì mạnh mạnh mẽ lời nói.

Nhưng đối mặt người khác liền không giống với lúc trước, hận một tên vương quốc Cấm Vệ quân quan cảm giác vẫn là tương đối không tệ.

Mà người khác trong lúc nhất thời cũng bị hận á khẩu không trả lời được, tiếp xuống một đường có chút yên lặng.

Mấy phút sau.

"Đến! Chính là chỗ này." Schneider chỉ chỉ phía trước, nói.

Mọi người xuôi theo chỉ hướng nhìn lại, chỉ thấy phía trước một mảng lớn trống trải mặt băng xuất hiện ở trước mắt, tuy là phía trên có không ít tuyết đọng, nhưng cực kỳ bằng phẳng địa hình vẫn là để người lập tức ý thức đến, cái này rất có thể là một cái mặt hồ.

"Các ngươi nguyên bản tại nơi này phát sinh qua chiến đấu?"

"Đúng vậy, đối phương tựa như là gọi cái gì Giảo Cốt tiểu đội." Schneider hồi ức nói.

"Ân! Cảm ơn Schneider đội trưởng, khổ cực, ngươi trước tiên có thể trở về." Gregory chuẩn tướng nhớ một chút 'Ngạc Mộng Chi Nhận' bộ hạ thanh đồng tiểu đội tên gọi, gật gật đầu, nói.

"Há, tốt!" Schneider cùng Benister, Olsen nam tước lên tiếng chào sau, coi như tức quay người rời đi.

Đối với Schneider mà nói, hắn tự nhiên nhìn ra được, vương đô tới mấy vị này hình như cũng không muốn cho hắn hiểu dưới hồ băng bí mật.

Trên thực tế, hắn cũng có tự mình biết mình, cũng không muốn tham gia loại này cao tầng thứ không biết sự kiện.

An an ổn ổn kiếm tiền, tiếp đó an ổn tăng thực lực lên không thơm ư?

Bất quá Schneider vừa mới đi không vài phút, liền đột nhiên quay người nhìn lại.

Bởi vì hắn nghe được sau lưng hồ băng phương hướng truyền đến, cự thú nào đó phát ra mạnh mẽ mà sâu xa thét to!

...

Mà tại trấn Mill mạo hiểm giả hiệp hội lầu hai.

"A? Bennett các hạ mời ta cùng đi hồ băng?"

"Dùng vương quốc danh nghĩa, hiệp hội nhiệm vụ hình thức. Này ngược lại là không tệ, ngược lại chính mình cũng muốn đi Lancott tuyết nguyên, đi nhìn một chút cũng được."

Đối với Solannar phế tích cùng Tử Linh thuỷ tinh, Ryan nói thật vẫn là có chút hiếu kỳ.

Tất nhiên, nếu như là để hắn làm chủ, hoặc là một người tiến đến tra xét, Ryan xác suất lớn sẽ cự tuyệt, cuối cùng loại tình huống này không rõ phế tích tra xét, nguy hiểm quá lớn.

Nhưng lần này là có Soladin vương quốc đội ngũ tại phía trước, hơn nữa lại có Benister, Olsen nam tước chờ người quen tại, dưới loại tình huống này đi xem một cái cũng không tệ lắm.

"Leah tiểu thư, cái này một người thăng cấp nhiệm vụ đại khái bao lâu có khả năng chắc chắn chứ?" Nghĩ xong sau, Ryan dò hỏi.

Nếu như đi băng nguyên lời nói, ngược lại có thể cùng nhau đem thăng cấp nhiệm vụ cho làm.

"Ryan các hạ, ta đã giúp ngài nộp xin, ta muốn chẳng mấy chốc sẽ có phục hồi. Bất quá thời gian cụ thể không tốt lắm nói, khả năng nửa giờ, cũng có khả năng nửa ngày."

Ryan gật gật đầu, đối với cái năng suất này, hắn đã phi thường hài lòng.

Đã xác định đi lời nói, vậy kế tiếp hắn liền muốn làm một chút mạo hiểm chuẩn bị.

"Ryan các hạ là muốn tiếp tục nhiệm vụ ư? Ta nhìn ngài dũng khí bộ đồ có chút tổn hại. Vừa vặn, phân bộ bên này vừa tới một bộ mới dũng khí bộ đồ, kích thước cùng ngài trên mình cái này giống như đúc, ngài nhìn muốn hay không muốn bổ điểm chênh lệch giá, tiếp đó cho ngài đổi bộ hoàn toàn mới." Leah mỉm cười nói.

"Ồ? Này ngược lại là chuyện tốt." Ryan lông mày nhíu lại, trên mặt hiện lên một vòng mỉm cười.

Nguyên bản hắn không nghĩ lấy việc này, cuối cùng chữa trị khải giáp chí ít đến theo ngày qua tính toán.

Trực tiếp đổi một bộ, tuy là muốn bổ cái mấy chục kim chênh lệch giá, nhưng đối với trước mắt hắn tới nói, chút tiền ấy đã không tính là gì.

"Há, đúng, Ryan các hạ, còn có một chuyện, liền là ngài để hiệp hội hỗ trợ thu thập bí ngân, trước mắt đã thu thập được vượt qua một ngàn khắc, tiếp qua hai ngày hẳn là có thể thu thập đủ."

"Năng suất cao như vậy?"

"Ân, dùng hiệp hội đường dây giao dịch, cùng ngài đưa ra so giá thị trường hơi cao giá cả, thu thập lên vẫn tương đối nhanh."

Mà ngay tại Ryan đổi lên hoàn toàn mới dũng khí bộ đồ phía sau, Leah cũng có chút nhảy nhót tới nói: "Ryan các hạ, ngài thăng cấp nhiệm vụ đi ra."

....

---

Chương 203: Sương cự nhân thống lĩnh chiến lực (1)

Chương 203: Sương cự nhân thống lĩnh chiến lực (1)

"Là đánh giết một đầu Sương Nhận Báo, cũng đạt được răng nanh xem như nhiệm vụ bằng chứng."

"Ân? Sương Nhận Báo?"

Nghe được nội dung cái nhiệm vụ này, trong lòng Ryan không kềm nổi hơi xúc động.

Cái này đã từng là hắn lần đầu tiên tiến về Lancott tuyết nguyên đánh chết ma vật, không nghĩ tới hắn lần này thăng cấp Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả nhiệm vụ vẫn là đánh giết Sương Nhận Báo.

Tất nhiên, cùng một lần trước rõ rệt khác biệt chính là, dùng trước mắt hắn thực lực, đánh giết một đầu Sương Nhận Báo, không nói khoa trương chút nào, cùng người thường giết một cái thỏ không sai biệt lắm.

Chỉ duy nhất hơi có chút phiền toái chính là, tìm kiếm một đầu Sương Nhận Báo muốn hao chút thời gian, tiêu phí thời gian sẽ viễn siêu từng đánh chết trình.

Cũng tại lúc này, một tên người mặc Soladin vương quốc quân phục trung niên nhân đi đến bên cạnh Ryan, thấp giọng nói: "Ryan các hạ, ngài có hay không có tiếp vào đưa tin? Chúng ta bên này đã ủy thác hiệp hội ban bố cho ngài chuyên môn nhiệm vụ."

Nói lấy, trung niên sĩ quan khách khí đem một trương quyển da dê đưa cho Ryan.

"Nhanh như vậy? Tốt, ta nhìn một thoáng nhiệm vụ." Tiếp vào qua Benister đưa tin Ryan, lập tức mở ra đọc nhanh như gió nhìn lại.

Nội dung nhiệm vụ cũng không có quá nhiều tính thực chất miêu tả, chủ yếu liền là một câu 'Hiệp trợ tra xét Solenar phế tích' .

Vẻn vẹn như vậy một hạng, thù lao ngược lại cho coi như không tệ, cho trọn vẹn hai trăm kim thù lao, viễn siêu phổ thông hắc thiết cấp ba mạo hiểm giả nhiệm vụ ban thưởng thù lao.

Vốn là đã quyết định muốn tham Garene tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức cười lấy gật đầu nói: "Hảo, ta chốc lát nữa liền xuất phát."

"Ryan các hạ, là dạng này, chúng ta đã tại tiểu trấn đông nam bên cạnh trong rừng cây sắp xếp xong xuôi sư thứu. Ngài nếu như xuất phát, có thể trực tiếp ngồi cưỡi sư thứu trước đến Lancott tuyết nguyên giáp ranh, tiếp đó lại chạy tới, dạng này có thể tiết kiệm đi không ít thời gian."

"Mặt khác, nếu như ngài có đồng bạn lời nói, cũng có thể cùng nhau ngồi cưỡi tiến về, bên trên một nhóm sư thứu đã trở về, số lượng có lẽ đầy đủ ngài cùng bằng hữu của ngài sử dụng."

Nghe được như vậy chu đáo an bài, Ryan lập tức cười lấy gật gật đầu: "Cực kỳ chu đáo an bài, cảm ơn."

Mấy phút sau.

Trấn Mill tiểu đội trú địa.

"Ryan các hạ, ngươi lại muốn đi Lancott tuyết nguyên? Hơn nữa Thanh Đồng cấp thăng cấp nhiệm vụ cũng đi ra, là đánh giết một đầu Sương Nhận Báo phải không?" Elise mặt lộ tán thán nói.

"Đúng thế." Ryan cười lấy gật gật đầu.

"Vậy chúng ta cũng cùng đi a?"

"Thăm dò phế tích ư? Có thể hay không quá nguy hiểm một điểm?" Leya lông mày nhỏ nhắn hơi nhíu, nói.

"Phế tích chúng ta có thể không đi a. Chúng ta có thể giúp Ryan các hạ trước tiên tìm tìm Sương Nhận Báo tung tích, Liza, ngươi nói có đúng hay không?"

"A? Này ngược lại là ý kiến hay, Sương Nhận Báo tìm ra được có thể không quá dễ dàng. Chúng ta trước tiên có thể đi bắt hai cái tươi mới thỏ tuyết, đến lúc đó chờ Ryan trở về, lợi dụng thỏ tuyết liền có thể rất nhanh dẫn dụ đến Sương Nhận Báo hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ!" Rất có kinh nghiệm Liza lập tức gật gật đầu, nói.

"Ý kiến hay! Vậy liền chúng ta mấy cái?"

"Kêu lên pháp sư Loren cùng ải nhân Bruno a?" Leya nói.

Có loại cơ hội này, tự nhiên phải mang theo tiểu đội thành viên rèn luyện một chút.

Được

"Nếu không đem cự nhận tiểu đội mấy vị kia cũng kêu lên một chỗ a? Ngược lại Schneider đội trưởng dẫn đường phía sau hẳn là cũng sẽ trở về, đến lúc đó chúng ta vừa vặn có thể một chỗ." Lúc này Sulfur đề nghị.

Rất nhanh, tứ nữ dăm ba câu liền đem an bài xác định ra.

Ryan vốn muốn nói chút gì, liền một suy tư liền gật đầu một cái.

Có thỏ tuyết lời nói, thăng cấp nhiệm vụ liền cực kỳ thuận tiện, mà có cự nhận tiểu đội mọi người tại, cho dù là đụng phải xác xuất nhỏ sự kiện tỉ như tao ngộ Đông Lang nhóm, hắn cũng không cần lo lắng mọi người an toàn.

Mà Meredith thì là cười híp mắt nhìn trước mắt nhiệt liệt thảo luận, lại nhìn một chút Ryan, hành trình của nàng cực kỳ xác định, đó chính là theo sát lấy Ryan.

Thế là, rất nhanh, một nhóm hơn mười người tề tựu sau, liền ngồi sư thứu hướng về Lancott tuyết nguyên giáp ranh bay đi.

"Ta vẫn là lần đầu tiên ngồi sư thứu đây!" Ải nhân Bruno hiếm có ở giữa không trung nhìn bốn phía, "Mượn Ryan các hạ ánh sáng, cũng không biết chúng ta lúc nào có thể chính mình ngồi cưỡi sư thứu tiến hành mạo hiểm lịch luyện."

"Vậy ít nhất đến Thanh Đồng cấp a?" Pháp sư Loren đồng dạng có chút hăng hái từ không trung quan sát đại địa.

... .

Mà tại hồ băng bên trên.

Henry tử tước một nhóm người chính diện dung trang nghiêm nhìn về phía phía trước cuồn cuộn mà đến màu trắng khí lãng.

Đây là cỡ lớn sinh vật tại tuyết nguyên bên trong cao tốc chạy nhanh mới sẽ sinh ra động tĩnh, mà cái kia màu trắng gió tuyết ở giữa trong lúc mơ hồ xuất hiện cao lớn màu lam sinh vật hình người, càng làm cho mọi người lập tức liền liên tưởng đến cái gì, từng cái thần tình trang nghiêm lên.

Chỉ nghe Gregory chuẩn tướng trầm giọng nói: "Là sương cự nhân, số lượng còn không ít."

"Tất cả người! Chiến đấu chuẩn bị!"

Mười hai tên người mặc khảm kim hoa khắc khôi giáp vương quốc cấm vệ lập tức nghiêm chỉnh huấn luyện xếp thành ba hàng, cũng đem sau lưng lưng cõng tháp thuẫn, trùng điệp cắm vào tầng băng.

Bọn hắn xem như nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy trở lên đặc thù nghề nghiệp 'Thuẫn sứ' tại vương quốc tỉ mỉ chế tạo trang bị ủng hộ, có lẽ lực công kích cũng không phải đặc biệt mạnh, nhưng luận năng lực phòng ngự, cũng là đỉnh tiêm.

Bất quá chỉ là qua mấy giây, Gregory sắc mặt cũng là đột nhiên đại biến, hét lớn: "Bỏ đi! Phân tán ra tới! Nhanh bỏ đi!"

Nguyên bản Gregory còn nghĩ đến cùng sương cự nhân đối kháng chính diện một thoáng, nhưng nhìn thấy dẫn đầu tên kia ngồi cưỡi lấy Trường Mao Mãnh Mã Tượng dị thường cao lớn sương cự nhân, ý nghĩ này nháy mắt liền biến mất.

Bởi vì đối phương là sương cự nhân thống lĩnh, dựa theo trong điển tịch ghi chép, có ít nhất siêu phàm trung giai sức chiến đấu.

Biến cố bất thình lình khiến một đám người có chút kinh ngạc, nhưng khi nhìn đến cái kia Trường Mao Mãnh Mã Tượng cùng viễn siêu mong chờ số lượng sương cự nhân phía sau, thì nhộn nhịp bắt đầu lùi lại.

Nhưng một giây sau, tình thế đột biến!

Chỉ thấy sương cự nhân thống lĩnh Golash, tại xông vào bên trong Trường Mao Mãnh Mã Tượng trên mình trùng điệp đạp một cái, cả người liền nhảy lên thật cao.

Có thể cái kia Trường Mao Mãnh Mã Tượng cũng là phát ra một trận gào thét, như là xe tăng thân voi, dĩ nhiên cũng không chịu nổi Golash cái này nhún người nhảy một cái phản tác dụng lực, bốn đầu cây cột chân voi, giống như máy đóng cọc, cứ thế mà đâm vào cứng rắn vô cùng, không biết bị phong cấm bao nhiêu năm hồ băng mặt ngoài.

Hống

Mượn Trường Mao Mãnh Mã Tượng xông vào lực lượng, sương cự nhân thống lĩnh Golash tại không trung hét lớn một tiếng, cứ thế mà nhảy ra hai ba mươi mét xa, như là Thiên Thần hạ phàm, hướng về Gregory các loại một đám phân tán bốn phía vương quốc cấm vệ chỗ tồn tại vị trí, trùng điệp rơi xuống đồng thời, bổ ra trong tay cốt phủ.

Oanh

Giống như một mai chân chính vẫn thạch từ trên bầu trời rơi xuống hồ băng tầng băng bên trên.

Một cái vẫn thạch khổng lồ hố, bất ngờ xuất hiện tại nguyên bản trơn bóng hồ băng mặt ngoài, mà đại lượng giống mạng nhện vết nứt thì phân tán bốn phía ra.

Càng chết là, những cái kia như là đạn băng đá sỏi, kèm theo khí lãng cao tốc bắn tung tóe ra, nháy mắt liền đem xung quanh một vòng người hết thảy đánh bay đi.

Mà một đạo màu trắng cốt nhận tại không trung chợt lóe lên, hai tên vương quốc Cấm Vệ quân quan, như là bị dao phay nghiêng nghiêng chém trúng sắt lá hộp trái cây, cót két một tiếng, ngay tại chỗ liền bị chém chết!.

---

Chương 203: Sương cự nhân thống lĩnh chiến lực (2)

Chương 203: Sương cự nhân thống lĩnh chiến lực (2)

Trên thực lực qua lớn khoảng cách, cũng không phải hoàn mỹ trang bị có khả năng bù đắp.

Đối mặt sương cự nhân thống lĩnh uy thế như thế, Gregory chuẩn tướng tâm thần tập trung cao độ đồng thời, đối Henry đám người cao giọng hô: "Nhanh, chia ra bỏ đi!"

Bởi vì lại kéo xuống đi, chờ hậu phương hơn hai mươi người sương cự nhân xông lên, chỉ sợ tất cả mọi người đi không nổi.

...

Xa xa.

Chỗ tại đoàn thể dưới Ẩn Hình Thuật Olaf cùng bí pháp sư Sarno, giờ phút này chính diện mang mỉm cười, nhìn đến say sưa.

"Theo cái này một cái khiêu trảm tăng thêm Thuận Phách Trảm uy lực tới nhìn, tên này sương cự nhân thống lĩnh... Soladin quốc vương tên kia siêu phàm ngăn không được, ta cũng ngăn không được." Olaf lắc đầu, nói.

Olaf lời nói, đầy đủ chứng minh sương cự nhân thống lĩnh Golash sức chiến đấu.

"Ân, loại thực lực này, cơ hồ có thể cùng Bạch Long vật lộn." Bí pháp sư Sarno cũng cảm thán nói, "Muốn cảm tạ Soladin vương quốc đội ngũ a."

Tại Walzig trên đại lục, có chút sinh linh trời sinh liền chịu đến chiếu cố, tỉ như cự long, cự nhân các loại, chỉ cần trưởng thành, liền có cực mạnh chiến lực, dưới so sánh, nhân loại liền muốn vất vả rất nhiều, đến ngày đêm tập luyện lại thêm không tệ thiên phú, mới có khả năng có thu hoạch.

Bất quá cũng tại lúc này, Sarno bỗng nhiên thần sắc biến đổi, nhẹ nhàng ồ lên một tiếng nói: "Olaf, ngươi mau nhìn!"

Xuôi theo Sarno chỉ hướng nhìn lại, Olaf nháy mắt con ngươi co rụt lại!

Chỉ thấy nguyên bản sương cự nhân thống lĩnh Golash cú sốc lấy sau phiến kia tầng băng, giờ phút này hình như bởi vì tầng băng vỡ vụn, toát ra một cái đường kính hai ba mét đen như mực kẽ nứt băng tuyết, một đạo màu đen cột khói như là suối phun phun tới.

Ngay tại hai người quan sát thời khắc, mấy chục đạo nửa trong suốt, thân ảnh giống như u linh, cũng từ đó giãy dụa lấy ép ra ngoài.

"Đây là Băng Linh?"

"Nhiều như vậy Băng Linh?"

"Chờ một chút! Phía dưới kia hẳn là Solenar phế tích!" Sarno lập tức kinh hỉ nói.

Đối với Olaf cùng bí pháp sư Sarno đại biểu 'Ngạc Mộng Chi Nhận' tới nói, bọn hắn chuyến này đi tới Lancott tuyết nguyên mục đích chủ yếu, chính là vì tìm kiếm được Solenar phế tích, cùng tiến vào trong đó đạt được Tử Linh mảnh thủy tinh vỡ.

Chỉ bất quá đối mặt chiếm diện tích không nhỏ hồ băng khu vực, muốn tìm được Solenar phế tích vị trí chính xác, tại bí pháp sư trong lòng Sarno, xem chừng còn phải tốn thêm mấy ngày thời gian.

Nhưng không nghĩ tới sương cự nhân thống lĩnh vừa mới một kích kia, cũng là khiến thời gian này thật to tăng tốc độ.

Đồng dạng, một màn này không chỉ nhìn ngây người Olaf cùng Saar đám người, cũng khiến trên chiến trường song phương có chút trợn mắt hốc mồm.

Mà thân ở thoát đi bên trong Henry tử tước, tự nhiên cũng chú ý tới cái này phóng lên tận trời cũng nhanh chóng tiêu tán màu đen cột khói, hắn lập tức cũng phản ứng lại điều này đại biểu lấy cái gì.

Chỉ bất quá giờ phút này trên mặt hắn biểu tình cũng là nửa vui nửa lo lắng ——

Vui chính là, không cần lại ngoài định mức tiêu phí thời gian cùng tinh lực tìm kiếm Solenar phế tích;

Lo lắng chính là, giờ phút này sương cự nhân rõ ràng chiếm ưu, nếu như không thể đem sương cự nhân xua đuổi đi, vậy bọn hắn cũng không cách nào tiến vào Solenar phế tích tìm kiếm Tử Linh thuỷ tinh, mà thời gian một khi kéo dài thêm, đến tiếp sau sẽ phát sinh biến cố gì nhưng là nói không cho phép.

Bất quá chợt hắn liền nghĩ đến phương án ứng đối, chỉ thấy Henry đôi mắt sáng lên, đối một bên Olsen nam tước, Benister cùng thượng tá Tessa đám người hô: "Benister các hạ, ngươi hướng phương chính nam; Olsen nam tước, ngươi hướng phía đông nam; Tessa thượng tá hướng tây phương nam, chúng ta tận khả năng đem sương cự nhân phân tán ra."

"Minh bạch!"

Tốt

"Thu đến!"

Benister, Olsen nam tước cùng Tessa thượng tá nhộn nhịp gật đầu đồng ý.

Cuối cùng nếu như tất cả người vẫn như cũ tập trung ở một chỗ, để tên kia sương cự nhân thống lĩnh đuổi kịp lời nói, vậy căn bản ngăn cản không nổi, gặp phải, chính là đại lượng tử thương.

Cho nên, đối với Henry tử tước đề nghị, tất cả mọi người không có điều gì dị nghị.

Lập tức, gần mười bảy mười tám người đội ngũ, liền phân tán ra ba tiểu đội, hướng về ba cái phương hướng khác nhau chạy tới.

Mà một búa đẩy lùi Gregory vị kia sương cự nhân thống lĩnh Golash, giờ phút này cũng phát giác sau lưng phóng lên tận trời năng lượng màu đen.

Loại năng lượng này tà ác, cho dù là hắn, cũng bản năng cảm thấy một trận không thoải mái.

Cái khác sương cự nhân thì nhìn thấy số lượng kinh người Băng Linh cũng nhộn nhịp chạy đi, tuy nói sương cự nhân cũng không e ngại Băng Linh, nhưng những cái này Băng Linh rõ ràng có chút dị thường, đặc biệt cuồng bạo, mà mục tiêu của bọn họ chuyến này là nhân loại, tự nhiên không cần thiết tại Băng Linh trên mình lãng phí thời gian cùng tinh lực.

Nhìn thấy nhân loại phân tán bốn phía thoát đi, Lynvia, Torsk hai tên sương cự nhân đội trưởng, lập tức nhanh chóng trao đổi hạ thủ thế, chỉ thấy Torsk mang theo bốn năm tên sương cự nhân, liền hướng về hướng hướng chính nam rút lui Benister đuổi theo.

Mà Lynvia quan sát một lát sau, thì lựa chọn hướng về người mặc khảm kim khải giáp kỵ sĩ nhân số khá nhiều Olsen nam tước vị trí đuổi theo.

Dưới cái nhìn của nàng, có khá nhiều người mặc loại khải giáp này nhân loại kỵ sĩ đội ngũ, hiển nhiên cất giấu cá lớn.

Gregory thấy thế, sắc mặt hơi hơi vui vẻ, một chút suy nghĩ, liền một mình hướng về phía tây chạy tới.

Sương cự nhân thống lĩnh Golash tự nhiên không chút nghĩ ngợi tiếp tục truy kích —— nếu có thể đánh giết một vị nhân loại siêu phàm giả, hắn lần này tộc nhân chiến tổn cũng coi là có an ủi.

Chuyến này bên trong mừng rỡ nhất, tự nhiên là Henry, gặp sau lưng không có sương cự nhân truy kích, hắn lập tức theo lưng trong túi nhanh chóng lấy ra một cái đưa tin thuỷ tinh: "Khắc Lý Đặc tiểu đội, các ngươi tới chỗ nào?"

"Một khắc đồng hồ tả hữu, chúng ta liền có thể đến hồ băng địa khu." Thuỷ tinh một đầu khác truyền đến một người trầm ổn giọng nam.

"Đừng đi hồ băng, có sương cự nhân, tới trước hồ băng góc tây nam ước chừng ba km vị trí cùng ta tụ hợp."

Được

Mà lúc này.

Nhìn trên mặt băng cái kia chỉ còn lại Băng Linh du đãng đen như mực cửa động, Olaf cùng bí pháp sư Sarno liếc nhau, cười nói: "Đi thôi, muốn cảm tạ Soladin vương quốc cho chúng ta sáng tạo cơ hội tốt."

Dứt lời, hai người mang theo thuộc hạ tiểu đội Mộ Sắc Chi Kiếm một đoàn người, tại đoàn thể Ẩn Hình Thuật che giấu phía dưới, nhanh chóng hướng về chỗ cửa động đẩy tới.

... .

Cùng lúc đó.

Ryan chính giữa ôm lấy Meredith, thi triển phi hành thuật, lấy gần như gần mặt đất phi hành tư thế, nhanh chóng hướng về hồ băng địa khu bay đi.

Theo lấy đối phi hành thuật quen thuộc trình độ tăng lên, Ryan trước mắt đã có thể làm được cách mặt đất khoảng chừng hai mét quấn chướng ngại vật phi hành.

Độ cao này có một cái chỗ tốt, đó chính là có thể tránh cùng Lancott tuyết nguyên trên bầu trời ma vật chính diện xung đột lẫn nhau, tất nhiên cũng có tệ nạn, loại trừ hao phí tinh thần lực bên ngoài, vừa mới liền có một đầu không có mắt Băng Kiêu Hùng theo mặt đất nhảy lên một cái, tập kích hắn.

Mà giờ khắc này bên hông hắn thêm ra đạo kia lông vũ chính là bởi vậy thu hoạch chiến lợi phẩm.

"A? Cái kia chạy gấp người là Schneider?"

Phút chốc, Ryan liền thấy ngay phía trước có một đạo thân ảnh quen thuộc, toàn lực chạy nhanh, chính là Schneider..

---

Chương 204: Rất có đặc sắc Crete tiểu đội (1)

Chương 204: Rất có đặc sắc Crete tiểu đội (1)

Mà lúc này, Schneider cũng nhìn thấy ngay tại phi hành tầm thấp bên trong Ryan cùng Meredith hai người.

"Là Ryan các hạ! Đây là phi hành thuật!" Schneider mặt lộ kinh ngạc, nhưng một giây sau, lông mày của hắn nhíu chặt, hô lớn: "Ryan các hạ, nhanh bỏ đi! Có sương cự nhân!"

Sương cự nhân?

Ryan hiển nhiên đối câu trả lời này có chút kinh ngạc.

Bởi vì dựa theo phía trước Ryan ấn tượng, Schneider là hắn giới thiệu đi, mang theo Henry, Olsen nam tước một đoàn người tiến về hồ băng, muốn nói đụng phải 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf làm đại biểu bạch ngân tiểu đội Ngạc Mộng Chi Nhận, ngược lại có khả năng, có thể thế nào sẽ đụng phải sương cự nhân?

Chẳng lẽ nói...

Ryan chợt nghĩ đến một loại khả năng, đó chính là hắn phía trước giết sương cự nhân giết đến quá ác, dẫn đến sương cự nhân thị tộc tới trước trả thù.

Bất quá đối với sương cự nhân, nắm giữ phi hành thuật hắn cũng không có cái gì sợ hãi, đánh không được vẫn không thể chạy ư? Cho nên tốc độ của hắn cũng không có giảm xuống.

Vài giây sau, hắn liền tại trước người Schneider dừng lại.

Mà Meredith thì là ở giữa không trung một cái ba trăm sáu mươi độ nhảy lên sau nhẹ nhàng rơi xuống, cùng Ryan đồng dạng, khuôn mặt yên lặng xem lấy Schneider.

Hai người biểu hiện lập tức để Schneider khẩn trương nói: "Ryan các hạ, cái này đến lúc nào rồi, còn không mau đi?"

"Là sương cự nhân! Hơn nữa không chỉ một tên!" Schneider lại bổ sung một câu.

Tuy là Schneider biết Ryan thực lực rất mạnh, nhưng trên đại khái, đem Ryan chiến lực định tại nghề nghiệp đẳng cấp cấp tám tả hữu.

Đem chỉ là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bốn Ryan định tại chức nghiệp đẳng cấp cấp tám, tuyệt đối chưa nói tới khinh thường, tương phản, nếu như đem đánh giá này công bố ra ngoài, phần lớn người tất nhiên sẽ cho rằng là đánh giá cao.

Trên thực tế, này cũng phù hợp Schneider cùng Ryan đồng hành lúc quan sát được tình huống, chỉ bất quá hắn cũng không biết Ryan cùng Meredith hai người, phía trước đã từng có đánh giết sương cự nhân kinh nghiệm.

Cũng liền tại Schneider tại khi nói chuyện khe hở, Ryan nghe được chỗ không xa truyền đến động tĩnh, cùng mặt đất nhẹ nhàng rung động.

Hắn cùng Meredith ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy hơn trăm mét có hơn, một nhóm sáu người chính giữa chạy hùng hục, phía trước nhất, là thi triển pháp thuật nhanh chân chạy vội Benister, giờ phút này hắn Shoichi bước hơn mười mét hướng phía trước sải mạnh.

Theo sát tại phía sau hắn, thì là phía trước Ryan thấy qua năm tên người mặc khảm kim hoa khắc khôi giáp vương quốc Cấm Vệ quân quan.

Mà phía sau truy kích, chính là sáu tên sương cự nhân, cầm đầu sương cự nhân khách quan cái khác sương cự nhân càng cao to hơn, rõ ràng là sương cự nhân đội trưởng, đồng thời, đối phương cũng cho Ryan mang đến mơ hồ quen thuộc cảm giác, tựa hồ là tên kia sương cự nhân đội trưởng Torsk.

Sương cự nhân tốc độ rất nhanh, chính giữa gắt gao cắn lấy Benister mấy người sau lưng.

Không hề nghi ngờ, giờ phút này Benister tình thế nguy hiểm, tất nhiên là phải cứu.

Nhưng đối mặt năm tên sương cự nhân lại thêm một tên sương cự nhân đội trưởng tổ hợp, cho dù là Ryan bật hết hỏa lực, cũng không có khả năng tại chính diện trong chiến đấu lấy đến chỗ tốt gì.

Cuối cùng một lần trước, vẫn là Olaf ngăn cản sương cự nhân đội trưởng, mới để Ryan có cơ hội chiếm không ít tiện nghi.

Bất quá theo lấy kinh nghiệm chiến đấu phong phú, Ryan trong nháy mắt, liền nghĩ đến một bộ có thể được cứu viện phương án.

"Schneider đội trưởng, ngươi tìm địa phương trốn đi."

"Meredith, chúng ta theo bên phải hậu phương đánh lén cuối cùng tên kia sương cự nhân, ngươi trước động thủ hấp dẫn lực chú ý!"

"Ân." Có mấy lần phối hợp kinh nghiệm Meredith, lập tức minh bạch Ryan chiến thuật, gật gật đầu.

Đây cũng là nàng vốn định đề nghị chiến thuật.

Bởi vì cái này chiến thuật đã lúc trước cùng sương cự nhân trong chiến đấu thực tiễn qua, hơn nữa đi hữu hiệu.

"Cao đẳng Ẩn Hình Thuật!"

Hai người lập tức biến mất tại trên mặt tuyết.

Nhưng Schneider cũng không biết những cái này, nghe được Ryan cùng Meredith muốn đi cứu viện, đôi mắt trừng lớn, lập tức liền muốn nói cái gì khuyên can lời nói, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Ryan liền thi triển cao đẳng Ẩn Hình Thuật biến mất tại chỗ.

Một màn này để Schneider miệng ngập ngừng, lời gì cũng không nói lối ra.

Mà ngay tại Schneider vừa mới tìm một nơi tuyệt vời ẩn nấp gò tuyết, cũng đem tầm mắt lần nữa tập trung ở bị đuổi theo mọi người trên mình lúc, đột nhiên, ở vào một tên sau cùng sương cự nhân bên phải hậu phương, một đạo chùm sáng màu bạc bất ngờ bắn về phía cái kia tên sương cự nhân hai mắt.

Xoạt

Mà cơ hồ là đồng thời, một đạo yểu điệu thân ảnh ở giữa không trung loé lên, hai đạo kiếm quang màu bạc ám hiện một cái thập tự giao nhau, hướng về sương cự nhân cái cổ mạnh mẽ đánh xuống.

Sương cự nhân thân hình cao lớn, nhìn như vụng về, nhưng phản ứng cũng là không chậm chút nào.

Tuy là hốc mắt bị ánh trăng chùm bắn tới, khiến hắn phát ra kêu đau một tiếng đồng thời, tầm mắt hơi chịu ảnh hưởng, nhưng đối mặt cái kia sắc bén tiếng xé gió, y nguyên bản năng cầm trong tay cốt phủ lập tức hướng ngang đón đỡ.

"Keng" một tiếng, Meredith kiếm cong trảm kích bị cản lại.

"Nên chết, bên này có ti tiện nhân loại! !" Tên này bị công kích sương cự nhân tại đón đỡ đồng thời, hét lớn.

Nếu như vẻn vẹn như vậy, điều này hiển nhiên là một lần thất bại đánh lén, mà nghe được cuối cùng tên kia sương cự nhân đồng bạn la lên, cái khác sương cự nhân cũng nhộn nhịp dừng bước, quay đầu nhìn lại.

Nhưng vừa xem xét, sương đám cự nhân gần như trừng mắt câu liệt, lập tức rống to: "Cẩn thận sau lưng!"

Sau lưng?

Kẻ tập kích chẳng phải tại trước mắt ta ư?

Tên kia sương cự nhân trong lúc nhất thời có chút ngạc nhiên.

Mà khi hắn mang theo kinh ngạc thần tình quay đầu hướng về sau nhìn lại lúc, chỉ thấy một chuôi màu bạc chiến chùy, giống như lưu tinh đánh tới hướng trong hai mắt hắn ở giữa.

Con ngươi hình chiếu bên trong, vẻn vẹn như mũi kim kích thước đầu búa, đột nhiên liền biến thành to như nắm tay.

Tiếp đó...

"Phanh ba!"

Theo lấy một tiếng rõ nét nứt xương vỡ vụn giòn vang, màu bạc chiến chùy hình vuông đầu búa, hơn phân nửa cứ thế mà khảm vào tên này sương cự nhân mi tâm chính giữa.

Nếu như nói đổi lại không thu được sương cự nhân phía trước huyết mạch, Ryan bật hết hỏa lực dưới tình huống, cũng không nhất định có thể đánh nát một tên sương cự nhân xương đầu.

Cuối cùng, xương đầu, nơi nơi là sinh vật khung xương bên trong cứng rắn nhất bộ vị.

Nhưng thu được sương cự nhân huyết mạch, cũng bốn hợp một dung hợp ra sương cự nhân đội trưởng huyết mạch phía sau, Ryan muốn làm đến một điểm này, liền cũng không phải khó khăn như vậy.

Đặc biệt vẫn là tại Meredith đem đối phương đại bộ phận lực chú ý hấp dẫn đi, hắn ở hậu phương có thể thong dong phát lực đánh lén dưới tình huống.

"Phù phù!"

Chỉ thấy tên này sương cự nhân hai mắt trống đột ngột, cao tới năm mét thân thể, lắc lư hai lần liền trùng điệp đổ vào trên mặt đất.

Sau lưng động tĩnh, để cho dù là đuổi tại phía trước nhất sương cự nhân đội trưởng Torsk, cũng không khỏi đến ngừng xuống, quay người nhìn lại.

Nhìn thấy cái kia quen thuộc hai đạo nhân loại thân ảnh, cùng chết đi đồng bạn, cái này khiến Torsk nào đó Root thần kinh nhạy cảm bị trùng điệp chọc lấy một thoáng:

"Đáng chết nhân loại!"

Tựa hồ là bởi vì thân đệ đệ chết đi, cũng khả năng là bởi vì vừa mới đồng tộc tử vong là hôm nay phục thù hành động bên trong đầu lệ, Torsk lập tức buông tha Benister mấy người, ngược lại quay đầu, hướng về Meredith cùng Ryan phóng đi.

"Là Ryan các hạ!"

Đồng dạng phát giác được sau lưng động tĩnh Benister, nhìn lại, lập tức liền nhận ra cái kia hai đạo bóng người quen thuộc, mà sương cự nhân bị nát sọ một màn, cũng làm tức chấn kinh một đám vương quốc cấm vệ.

Bọn hắn trên đường đi, liền nghe Schneider tại một bên lải nhải Ryan có nhiều trâu, trong lòng rất là xem thường.

Như không phải Henry tử tước biểu hiện ra đối Ryan cảm thấy hứng thú bộ dáng, bọn hắn không thiếu được muốn bác bỏ Schneider một phen.

Nhưng bây giờ bọn hắn minh bạch, vì sao Schneider đối Ryan vị này trong con mắt của bọn họ 'Tiểu trấn tinh anh thanh niên' như vậy khâm phục..

---

Chương 204: Rất có đặc sắc Crete tiểu đội (2)

Chương 204: Rất có đặc sắc Crete tiểu đội (2)

Vì sao Schneider nói Ryan không cần khoác lác, liền có người tại quán rượu, tại lữ điếm, tại trà dư tửu hậu, lấy đối phương làm chủ đề tiến hành đàm luận cùng truyền bá.

Trước mắt một màn này giải thích tất cả nghi vấn!

Cũng tại lúc này, Ryan đối Benister xa xa làm thủ thế, có mấy lần cùng mạo hiểm trải qua Benister lập tức phản ứng lại, đối năm tên vương quốc cấm vệ nói:

"Theo đuôi công kích, tận khả năng kiềm chế mấy tên sương cự nhân, tiếp đó đem đối phương chia cắt ra tới."

Nghe nói như thế, vương quốc Cấm Vệ quân quan môn cũng là sững sờ —— làm sao? Đây là muốn cùng sương cự nhân chính diện chơi lên một tràng?

Bởi vì bọn hắn vốn cho rằng Ryan đánh lén cứu viện bọn hắn phía sau, liền sẽ lập tức rời khỏi, cuối cùng đối diện còn có sơ sơ năm tên sương cự nhân cùng một tên sương cự nhân đội trưởng.

Nhưng bọn hắn trọn vẹn không nghĩ tới, Ryan đánh giết một tên sương cự nhân còn chưa đủ, còn nghĩ đến càng nhiều.

Bởi vì tại ngạnh thực lực so sánh với, cho dù là tăng thêm Ryan cùng Meredith, bọn hắn cũng là không như sương cự nhân đội trưởng suất lĩnh chi này sương cự nhân tiểu đội.

"Đem sương cự nhân phân tán ra, từng cái đánh tan." Benister đã minh bạch Ryan kế hoạch.

Ryan một kích thành công phía sau, một bên đánh một bên lùi, dẫn dụ hai tên sương cự nhân hướng về cách đó không xa băng hà kẽ nứt phương hướng tiến lên, mà lấy tốc độ tăng trưởng Meredith thì đơn độc dẫn ra một tên sương cự nhân.

Mà giờ khắc này, Benister mang theo năm tên cấm vệ liền theo bị truy kích một phương biến thành phản công một phương.

Tuy là vương quốc cấm vệ cũng không có đặc biệt cường lực công kích tầm xa thủ đoạn, nhưng bọn hắn mỗi người đều phối nhị liên phát cường lực nỏ tay, có lẽ đối sương cự nhân vô pháp tạo thành thương tổn trí mạng, nhưng nếu là có khả năng trúng mục tiêu mắt, cũng là có khả năng tạo thành sương cự nhân mù.

Theo lấy hạng nặng nỏ tay tiến công cùng Benister công kích pháp thuật, ba tên sương cự nhân lực chú ý liên tiếp bị vương quốc cấm vệ hấp dẫn, trong lúc nhất thời, nguyên bản tương đối chỉnh tề sương cự nhân tiểu đội đến đây phân tán ra.

Mà Ryan cũng nắm lấy cơ hội, thi triển phi hành thuật, vọt tới đuổi theo Meredith sương cự nhân sau lưng đánh lén đắc thủ, lần nữa đánh giết một tên sương cự nhân.

Nhưng này cũng để sương cự nhân đội trưởng Torsk lập tức liền phát hiện tình huống không đúng, bởi vì cái này rõ ràng là từng cái đánh tan chiến thuật!

Chỉ nghe hắn hét lớn: "Đều trở về, tới ta chỗ này tập trung!"

Cái này khiến nguyên bản bị phân tán ra sương cự nhân bắt đầu lần nữa hội tụ, Ryan cũng nói thầm một tiếng đáng tiếc, hướng Benister ra hiệu xuống để hắn mang theo vương quốc cấm vệ nhanh chóng lùi lại.

Mà hắn cùng Meredith hai người cũng thi triển phi hành thuật xa xa kéo dài khoảng cách, đang bay qua một chỗ gò tuyết sau, liền hoàn toàn biến mất tại tuyết trắng mênh mang băng nguyên bên trên.

Sương cự nhân thì là xoay quanh tại hai tên tộc nhân bên cạnh thi thể, liên tiếp rống giận, phát tiết nộ hoả.

Đối phương cùng Benister ở giữa khoảng cách, cũng đã bị kéo đến cực kỳ mở, chí ít vượt qua hai trăm mét.

Khoảng cách này, cũng coi như tiến có thể công, lui có thể thủ.

Nguy cơ xem như cơ bản giải trừ.

Một lát sau.

Ryan cùng Meredith bất ngờ xuất hiện tại bên cạnh Benister mấy mét.

"Benister các hạ, những người khác đâu?" Ryan liếc nhìn Benister cùng có chút chật vật vương quốc cấm vệ, hỏi.

"... Chúng ta vừa mới đến hồ băng... Sương cự nhân thống lĩnh suất lĩnh... Khói đen... Solaisar phế tích..." Benister lập tức nhanh chóng giới thiệu tình huống.

Mà một bên vương quốc nhóm cấm vệ, thì rất là tò mò nhộn nhịp đánh giá đến liên sát hai tên sương cự nhân Ryan.

Phải biết đây chính là sương cự nhân a!

Bọn hắn trường kiếm đâm vào đối phương làn da màu băng lam vẻn vẹn có thể tạo thành một chút không lớn không nhỏ vết thương, căn bản đối sương cự nhân không hình thành nên trí mạng uy hiếp, nhưng trước mắt vị này, dĩ nhiên có thể làm được một chuỳ nát sọ!

"Hai vị các hạ, sương cự nhân rời đi." Bỗng nhiên, một tên cấm vệ chỉ về đằng trước nói.

"A? Bọn hắn rời đi phương hướng dường như không phải hồ băng, đó là..."

"Không được, Ryan các hạ, ngươi nhìn xa xa đầu kia tuyết Kiêu."

Ryan cùng mai thụy Dieskau xuôi theo Benister chỉ hướng nhìn lại, chỉ thấy bên phải phía trước trên bầu trời, có một cái tuyết trắng đại điểu ngay tại lượn vòng lấy.

"Cái này tuyết Kiêu là sương cự nhân thuần dưỡng?"

"Ân! Là một tên nữ giới sương cự nhân đội trưởng."

"Theo sương cự nhân rời đi phương hướng tới nhìn, bọn hắn rất có thể muốn đi phía đông nam, cùng một cái khác sương cự nhân tiểu đội hoàn thành đối Olsen nam tước vây kín. Không tốt! Trước mắt cái này sương cự nhân tiểu đội, chúng ta nhất định cần đến ngăn chặn nó." Benister nhướng mày, nói.

...

Hồ băng phía nam.

Đen như mực tầng băng vết nứt lúc này khói đen đã cực kỳ mỏng manh, mà bốn phía đã giăng đầy nóng nảy Băng Linh.

Đột nhiên, Băng Linh trong đám tựa như có Băng Linh phát giác được cái gì, chỉ thấy hai cái Băng Linh gần như đồng thời thi triển ra tam hoàn pháp thuật 'Tuyết Vũ Bạo' .

Tam hoàn pháp thuật phạm vi công kích cũng không nhỏ, lập tức, cái này hai cái Băng Linh bên cạnh mấy chục mét trong phạm vi liền xuống lên mưa kẹp tuyết cùng mưa đá, mà một nhóm nguyên bản ở vào ẩn hình dưới trạng thái người, lập tức liền xuất hiện tại ở phía xa ẩn nấp lấy Henry trong mắt.

"Đây là Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội người!" Henry đôi mắt hơi hơi trợn to, kinh ngạc nói.

"Nên chết, bọn hắn nguyên lai cũng sớm đã đến!"

"Chờ một chút, chẳng lẽ sương cự nhân đột nhiên xuất hiện, cũng là bọn hắn cố tình dẫn tới?"

Cũng khó trách Henry sẽ có như vậy liên tưởng, bởi vì sương cự nhân từ trước đến giờ tại tuyết nguyên chỗ sâu hoạt động, lần này đột nhiên đi tới như vậy tới gần băng nguyên giáp ranh khu vực, bản thân liền cực kỳ không bình thường.

Vừa nghĩ tới vừa mới chết đi hai tên vương quốc cấm vệ, cùng đến tiếp sau còn không biết rõ sẽ chết bao nhiêu thủ hạ, Henry đối trước mắt Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội, hận đến nghiến răng.

Nhưng mấy cái Băng Linh, đừng nói đối bí pháp sư Sarno cùng Olaf hai tên siêu phàm, cho dù là Mộ Sắc Chi Kiếm tiểu đội, cũng đều có thể tuỳ tiện đem đối phương đánh giết.

Cho nên, tại Henry tức giận trong ánh mắt, chỉ dùng mười mấy giây, Ngạc Mộng Chi Nhận thành viên liền thuận lợi tiến vào tầng băng trong động khẩu.

Cũng tại lúc này, Henry khóe mắt liếc qua chú ý tới, tay phải của hắn bên cạnh, có một đội mạo hiểm giả chính giữa nhanh chóng chống gần.

"Là Crete tiểu đội! Rốt cuộc đã đến!"

Xuôi theo Henry tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy một nhóm sáu người chính giữa bước nhanh hướng về chỗ hắn ở tiến lên.

Sáu người này nếu như tách đi ra nhìn, cũng không có gì ly kỳ, nhưng phải đặt ở cùng một cái trong đội ngũ, vậy liền tương đương hiếm thấy!

Bởi vì đối phương đều người mặc pháp bào, năm đỏ một xám, lại bất ngờ đều là thi pháp giả.

Trong đó là bắt mắt nhất, là hai tên người mặc cơ hồ giống như đúc màu đỏ áo pháp sư, cầm trong tay giống nhau thủy tinh màu đỏ thủ trượng, liền khuôn mặt cũng cơ hồ một cái khuôn đúc đi ra song bào thai nam giới pháp sư —— Crete huynh đệ.

Hai người đều là nghề nghiệp đẳng cấp cấp chín pháp sư, đối phương tại toàn lực của hắn tài chính ủng hộ, thành lập tiểu đội sau, lại chiêu mộ mặt khác ba tên nghề nghiệp phân biệt đẳng cấp là cấp tám, cấp bảy cùng cấp bảy hỏa hệ pháp sư.

Lại thêm hắn phủ đệ một tên cấp bảy gia tộc mục sư, hợp thành Crete tiểu đội, lại xưng hỏa pháp tiểu đội.

Có thuẫn sứ tạo thành vương quốc cấm vệ, lại thêm Crete tiểu đội cuồng bạo hỏa pháp công kích, cho dù đối phương là siêu phàm cường giả, chỉ cần số lượng không vượt qua ba người, Henry cũng có lòng tin tuyệt đối đánh tan đối phương.

Đây cũng là hắn lần này tới thành Dorne lực lượng chỗ tồn tại.

. . . . ..

---

Chương 205: Chỉ sợ không phải siêu phàm cũng có thể so siêu phàm! (1)

Chương 205: Chỉ sợ không phải siêu phàm cũng có thể so siêu phàm! (1)

Henry nhìn trước mắt cường viện, một mực nhíu chặt lông mày, hiện tại cuối cùng giãn ra ra.

Tất nhiên, tuy là hắn có lòng muốn lập tức tiến vào Solansar phế tích, cùng Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội tranh đoạt một thoáng Tử Linh thuỷ tinh, nhưng hắn biết rõ, cho dù phe mình bên này đạt được cường viện, cho dù Crete tiểu đội thực lực có chút bất phàm, cho dù hỏa diễm pháp thuật lực công kích càng là cuồng bạo tuyệt luân.

Có thể đối mặt hai tên siêu phàm, dù cho có cơ hội chiến thắng, vậy cũng tuyệt đối là thắng thảm, đây không phải hắn hi vọng nhìn thấy.

Tuy là hắn hi vọng nhanh chóng thăng cấp tước vị, từ đó thu được càng lớn quyền thế, nhưng cũng không hy vọng chính mình thân Teuchi tạo thành viên tổ chức, chịu đến quá mức thảm trọng tổn thất.

"Trước đi cứu viện Tessa thượng tá, chính ở đằng kia." Henry chỉ chỉ mới tách ra không lâu Tessa thượng tá vị trí, nói.

Hắn dự định trước thu thập một bộ phận vương quốc cấm vệ, lại tính toán sau.

Crete huynh đệ gật gật đầu, một người trong đó hỏi: "Tốt, tử tước các hạ, đối phương là sương cự nhân?"

Tuy là vừa mới tiếp vào đưa tin lúc, bọn hắn đã thu đến địch nhân là sương cự nhân, bất quá vẫn là đến xác nhận một chút.

"Không sai."

"Ân, Lancott tuyết nguyên ma vật, vẫn tương đối thích hợp chúng ta tới đối phó. Tuy là lạnh lẽo hoàn cảnh sẽ để chúng ta hỏa hệ uy lực pháp thuật chịu đến một chút ảnh hưởng, nhưng tuyết nguyên bên trên đại đa số quái vật hỏa kháng phi thường yếu, thậm chí căn bản không có hỏa diễm kháng tính."

"Dylan nói không sai, vậy chúng ta bây giờ liền hành động lên a." Crete huynh đệ bên trong ca ca Kyle gật gật đầu, nói.

Dylan · Crete cùng Kyle Crete là song bào thai huynh đệ, hai người cơ hồ là đồng thời sinh ra, tuổi tác bên trên kém khác, vẻn vẹn ở chỗ tu nữ lúc ấy đỡ đẻ chênh lệch khác, cho nên, Dylan cũng không tán đồng Kyle là ca ca thuyết pháp.

Tất nhiên, đây cũng không phải là đại biểu hai huynh đệ quan hệ rất kém cỏi, tương phản, quan hệ của hai người cực kỳ thân mật, còn liên hợp nghiên cứu phát minh hai hạng đê cấp hỏa hệ pháp thuật bản cải tiến.

...

Cùng lúc đó.

Tessa thượng tá bên này, chiến đấu đã kề bên sụp đổ.

Năm tên vương quốc cấm vệ kết trận, tại đối mặt sáu tên sương cự nhân trùng kích phía dưới, rất nhanh liền phá thành mảnh nhỏ, mà nàng cũng không thể không mệnh lệnh mỗi cái vương quốc cấm vệ phân tán thoát đi.

Cho nên, giờ phút này chiếu vào Henry cùng Crete tiểu đội mi mắt một màn, liền như là người thường tiến vào trong lồng gà đuổi trang trại gà mặt.

Vương quốc cấm vệ liền là gà, đang bị sương cự nhân đuổi đến một hồi náo loạn.

Hơn nữa, đã có ba tên vương quốc cấm vệ bị đánh đến miệng phun máu tươi, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bởi vì cấm vệ đều là sở trường phòng ngự cầm trong tay thuẫn đặc thù nghề nghiệp thuẫn sứ, trước mắt chưa xuất hiện tử vong.

Bất quá cục diện lại không đổi mới lời nói, vậy cũng là vài phút sự tình.

"Giao cho các ngươi!"

"Yên tâm đi, tử tước các hạ!" Kyle · Crete nói lấy, đồng thời đối bên cạnh các đồng bạn gật gật đầu, ra hiệu chuẩn bị chiến đấu.

"Các vị, Hỏa Cầu Thuật!" Dylan · Crete trầm giọng nói.

"Minh bạch!"

Tốt

Vài giây sau.

Theo lấy năm đạo cơ hồ giống nhau như đúc pháp thuật tiếng ngâm xướng vang lên, năm cái to bằng đầu người hỏa cầu, đột nhiên xuất hiện, kéo lấy thật dài đuôi lửa, giống như nóng rực lưu tinh, đánh về một tên chính cao nhấc tay bên trong cốt phủ đối cấm vệ chém vào đi xuống sương cự nhân.

Tên này sương cự nhân chỉ cảm thấy bên người truyền đến một trận cảm giác nóng rực cùng đùng đùng củi lửa tiếng bạo liệt, quay đầu nhìn lại, liền gặp năm cái hỏa cầu đã dán mặt oanh tới!

Bất ngờ không đề phòng.

"Ầm ầm. . . . . !"

A

Liên tiếp năm tiếng dày đặc bạo tạc, lập tức liền đem thân cao năm mét sương cự nhân biến thành toàn thân bốc cháy hỏa diễm cự nhân, tiếng kêu thảm thiết đau đớn càng là vang vọng toàn trường.

Năm tên hỏa pháp mang tới thương tổn, cũng không phải là chỉ là 1+1+1+1+1=5.

Mà là bởi vì hỏa diễm pháp thuật ở giữa có chồng chất thương tổn, cho nên, tập kích sau uy lực cao hơn nhiều phổ thông pháp thuật.

Liền tựa như băng sương pháp thuật.

Cấp độ tương đối cao băng sương pháp thuật, loại trừ bản thân thương tổn băng hệ bên ngoài, còn kèm theo lạnh lẽo hiệu quả, tỉ như chậm chạp, đông kết các loại.

Đồng dạng, hỏa diễm pháp thuật loại trừ bản thân hỏa diễm thương tổn bên ngoài, nơi nơi sẽ kèm theo thiêu đốt, thậm chí là thiêu đốt đặc hiệu.

Thiêu đốt liền là kéo dài hỏa diễm thương tổn, cũng coi là hỏa diễm trong pháp thuật tương đối thường thấy một loại kèm theo hiệu quả.

Nhưng thiêu đốt liền lợi hại.

Làm mục tiêu tiếp nhận hỏa diễm thương tổn đạt tới một cái giới hạn thời điểm, mục tiêu sẽ từ trong ra ngoài, bị triệt để thiêu đốt.

Như cầm đốt than nắm tới nêu ví dụ.

Cầm một cái diêm điểm than nắm, than nắm cơ hồ cực kỳ khó bị nhen lửa, nhưng mà nếu như đem than nắm đặt trong lửa lớn, bốc cháy một hồi, than nắm liền sẽ bị triệt để thiêu đốt, từ trong ra ngoài bốc cháy.

Đại khái nguyên lý là, than nắm có cái bị nhen lửa nhiệt độ, tức điểm cháy.

Mà tại Walzig đại lục, tại hỏa pháp nhóm trong mắt, điều này đại biểu vạn vật đều có thể bốc cháy.

Crete hai người huynh đệ thân là cấp chín pháp sư, nắm giữ tam hoàn pháp thuật Hỏa Cầu Thuật cũng là bản cải tiến, hai huynh đệ Hỏa Cầu Thuật, là kèm theo trọng kích hiệu quả.

Trọng kích ý là hỏa cầu tốc độ càng nhanh, như công kích đến đặc thù bộ vị tỉ như đầu lúc, sẽ tạo thành nhất định hiệu quả gây choáng.

Liền tựa như cầu lông, tốc độ chậm thời điểm đánh vào trên thân thể cũng không đau, nhưng mà nếu như có thể đem cầu lông oanh ra đến gần vận tốc âm thanh, cái kia dán tại trên mặt thời điểm, tuyệt đối là tương đương đau.

Hỏa cầu cũng là theo lý.

Ngoài ra còn có một điểm, liền là Hỏa Cầu Thuật mặc dù là tam hoàn pháp thuật, nhưng tại uy lực phía trên, là tam hoàn trong pháp thuật max, có thể cho rằng rất gần gũi bình thường tứ hoàn pháp thuật.

Mà dạng này hỏa cầu sơ sơ có năm cái, lại dựa vào pháp thuật chồng chất hiệu ứng, cho nên, cho dù là một tên khiêu chiến đẳng cấp cấp tám sương cự nhân, một khi bị phát động thiêu đốt, cũng đem trực tiếp bỏ mình.

...

Nhìn thấy đồng bạn chết thảm, một tên sương cự nhân lập tức hô: "Nên chết, xử lý trước những nhân loại kia pháp sư!"

Tuy là cái này một nhóm sương cự nhân bên trong cũng không có sương cự nhân đội trưởng, nhưng mà sương đám cự nhân tự phát đội ngũ hợp tác phản ứng đồng dạng cực nhanh, nhìn thấy đồng bạn chết thảm, lập tức liền từ bỏ Soladin vương quốc trước mắt cấm vệ, ngược lại hướng về Crete tiểu đội chỗ tồn tại gò tuyết phóng đi.

Sương cự nhân cũng biết, đánh đoàn trước tiên đánh pháp.

Nhưng Crete tiểu đội đã dám thành lập năm tên pháp sư loại này 'Cực độ quái dị' đội ngũ, tự nhiên là đem đủ loại tình huống ứng đối, đều như là ngũ hoàn phía dưới hỏa hệ pháp thuật cái kia, nghiên cứu đến lộ ra.

Đối mặt sương cự nhân gần đến vây công, chỉ thấy Crete huynh đệ đồng thời niệm chú lên, cơ hồ giống nhau như đúc hồng thủy tinh thủ trượng hướng phía trước một chỉ.

Trước sau hai đạo dài mấy chục thước tường lửa, ngăn cản tại sương cự nhân trước mặt.

Xem như tứ hoàn pháp thuật Hỏa Tường Thuật, uy lực còn tại trên Hỏa Cầu Thuật, cho dù là sương cự nhân cũng cảm thấy sợ hãi.

Đối mặt cái kia cao tới sáu bảy mét hỏa diễm, bọn chúng xem như yêu thích lạnh lẽo sinh vật, là tuyệt đối không nguyện ý xông thẳng đi qua cảm thụ một chút loại này thiêu đốt làn da đau nhức, tuy là bọn hắn muốn vì đồng bạn báo thù, nhưng cái này làm trái bọn chúng sinh vật bản năng.

Đặc biệt là cái này tường lửa, còn trọn vẹn có hai đạo.

Mà ngay tại sương cự nhân thi triển băng thứ liên kích, tính toán đột phá tường lửa lúc, Dylan · Crete lần nữa hô: "Hỏa Cầu Thuật, bắn một lượt!".

---

Chương 205: Chỉ sợ không phải siêu phàm cũng có thể so siêu phàm! (2)

Chương 205: Chỉ sợ không phải siêu phàm cũng có thể so siêu phàm! (2)

Lập tức năm tên hỏa pháp lại niệm lên giống nhau chú ngữ, ngay ngắn độ liền như là trong giáo đường xướng ca ban ngâm xướng cái kia.

Oanh

Lại là năm cái hỏa cầu hướng về một tên sương cự nhân bắn một lượt mà đi.

Lần này bởi vì đối phương cốt phủ ngăn cản, vẻn vẹn trúng mục tiêu bốn cái, cũng không có phát động thiêu đốt, nhưng mà tên kia sương cự nhân cũng trọng thương ngã xuống đất, giãy dụa lấy cơ hồ không đứng dậy được.

Mà một bên Tessa thượng tá hòa thượng có sức chiến đấu ba tên vương quốc cấm vệ, lập tức đại hỉ, hướng về sương cự nhân một bên kia vây công đi lên.

Đối mặt loại này tiền hậu giáp kích, lại không có sương cự nhân đội trưởng chỉ huy, làm năm quả cầu lửa bắn một lượt lần thứ ba xuất hiện thời điểm, còn lại bốn tên sương cự nhân cuối cùng mặt lộ kinh hoảng, hướng về hồ băng phương hướng chạy trốn!

...

Chiến đấu có một kết thúc.

Vương quốc nhóm cấm vệ nhộn nhịp đỡ lên đồng bạn.

"Cảm tạ Henry tử tước, cảm tạ mấy vị pháp sư các hạ." Tessa lau trán mồ hôi mịn, thong thả phía dưới hít thở, đối tới trước trợ giúp Crete tiểu đội ngỏ ý cảm ơn.

"Xin lỗi, tới sơ sơ muộn chút."

Một phen đơn giản hàn huyên sau, Tessa không kềm nổi hỏi: "Henry tử tước, vậy chúng ta tiếp xuống đi trợ giúp một bên nào?"

Nghe được vấn đề này, Henry nhướng mày, có chút khó mà lựa chọn —— Benister cùng Olsen nam tước.

Dưới so sánh, Benister tiểu đội khoảng cách tương đối gần một chút, nhưng Olsen nam tước tầm quan trọng đối cao hơn nữa.

Nhưng trước mắt có một vấn đề.

Hai bên đều có sương cự nhân đội trưởng tại truy kích.

Theo thượng tá Tessa chỗ tồn tại tiểu đội tình huống không khó suy đoán, Benister cùng Olsen nam tước hai người tình huống bên kia tất nhiên càng không tốt qua —— bởi vì bên này không có sương cự nhân đội trưởng, mà bọn hắn cái kia hai bên đều có sương cự nhân đội trưởng.

Cực lớn khả năng, hắn lựa chọn một bên sau, một bên khác xác suất lớn sẽ sập bàn, thậm chí đều không nhất định sẽ có người sống sót.

Về phần đem sương cự nhân thống lĩnh dẫn đi Gregory chuẩn tướng, Henry cũng không phải đặc biệt lo lắng, bởi vì hắn biết trong tay đối phương có mấy thứ bảo mệnh pháp thuật quyển trục, thật có bất ngờ gì, Gregory thoát thân không là vấn đề.

Tất nhiên, điểm trọng yếu nhất là, tuy là Crete tiểu đội rất mạnh lực, nhưng mà hắn cũng không muốn mang theo Crete tiểu đội đi cùng một tên sương cự nhân thống lĩnh liều mạng, đến lúc đó cuối cùng có lợi ngược lại thì Ngạc Mộng Chi Nhận.

Henry không có quên hắn hôm nay tới đây lan khoa tuyết nguyên mục đích chủ yếu —— Tử Linh thuỷ tinh.

"Có biện pháp tra xét một chút tình huống ư?" Henry ánh mắt nhìn về phía Crete Pháp sư huynh đệ.

Xem như cấp chín pháp sư, tiền của hắn ủng hộ, làm cho đối phương mua sắm không ít đắt đỏ hiếm có cấp độ trang bị ma pháp, tự nhiên cũng bao gồm có thể tra xét bốn phía tình huống trang bị ma pháp.

"Ta thử xem."

Dylan liếc nhìn giữa không trung mây đen, khẽ nhíu mày đồng thời, theo lưng trong túi lấy ra một cái lớn chừng quả đấm nhãn cầu ——' truy tung giả chi nhãn' hiếm có cấp độ trang bị ma pháp.

Theo lấy niệm chú thi thuật, nhãn cầu nhanh chóng bay lên, hướng về hướng tây nam không trung bay đi, rất nhanh, Dylan dùng một loại có chút ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn Henry tử tước một chút, nói:

"Tử tước các hạ, ngươi là không phải mời cái khác đỉnh tiêm mạo hiểm giả tiểu đội?"

Henry nghi ngờ nhìn Dylan một chút, nói: "Đỉnh tiêm mạo hiểm giả tiểu đội? Không có a?"

Dylan cũng sửng sốt một chút, hơi chút suy nghĩ, chỉ thấy hắn thò tay trong hư không vẽ lên họa, một bức 'Truy tung giả chi nhãn' từ không trung quan sát tràng cảnh, liền xuất hiện ở trước mặt mọi người ——

'Mơ hồ có thể nhìn thấy có một tên nhân loại, đang cùng một tên dị thường cao lớn sương cự nhân tại Vân Sam trong rừng di chuyển nhanh chóng cũng quyết liệt giao thủ, một bên rắn rỏi cây vân sam giống như rơm nhanh chóng đổ xuống, nhưng cụ thể tỉ mỉ bởi vì bốn Chu Tuyết chơi quay cuồng, có chút không thấy rõ.'

'Mà xa hơn một chút một chút, thì là có thể thấy rõ bốn tên người mặc khảm kim khải giáp vương quốc cấm vệ, chính giữa dùng triền đấu làm chủ, vây chặt lấy hai tên sương cự nhân '

"Có thể cùng sương cự nhân đội trưởng vật lộn, chỉ sợ không phải siêu phàm cũng có thể so siêu phàm!" Crete Pháp sư huynh đệ bên trong Kyle · Crete, kinh ngạc nói.

"Thật là lợi hại!"

"Đúng vậy a! Có thể cùng sương cự nhân đội trưởng vật lộn? Là đỉnh cấp dã man nhân cuồng bạo chiến ư?"

Người khác cũng không nhịn được nhộn nhịp nhỏ giọng nói.

"A, đây là... ." Tessa đôi mắt trợn to, tại kinh ngạc phía sau, mơ hồ có suy đoán, nàng lập tức hỏi: "Có khả năng lại khuếch đại một chút sao?"

Chỉ thấy Dylan đưa ngón trỏ ra lẩm nhẩm chú ngữ, một hồi thao tác sau, hình vẽ như cùng ở tại kính lúp phía dưới bị phóng đại một chút, không sai biệt lắm theo trăm mét không trung quan sát biến thành theo cao năm mươi mét không quan sát.

"Đây là cực hạn." Dylan lắc đầu nói.

Nếu là đổi lại tại bình nguyên địa khu, tại thời tiết sáng sủa dưới tình huống, trước mắt góc nhìn trọn vẹn có thể thấy rõ mặt người.

Nhưng bây giờ là tại Lancott tuyết nguyên, gió tuyết cơ hồ quanh năm không ngừng, lại thêm hôm nay mây đen giăng kín bầu trời cùng cái kia vì chiến đấu cuốn lên gió, tuyết cùng bụi đất, tầm nhìn cực kém.

"Tử tước các hạ, ta cảm giác cùng sương cự nhân đội trưởng chiến đấu, hẳn là Ryan các hạ." Tessa có chút kích động nói.

"Ryan các hạ?" Trong lúc nhất thời, nghe xong Tessa lời nói Henry, còn không có liên tưởng tới cái này 'Ryan' hai chữ đại biểu người, hai mắt y nguyên có chút mờ mịt.

Hả

Crete tiểu đội năm tên pháp sư cũng nhìn nhau, đại não nhộn nhịp cao tốc vận chuyển lại, nghĩ đến Soladin vương quốc có vị nào dùng Ryan làm danh tự nổi danh mạo hiểm giả.

Cuối cùng thường xuyên tại Soladin vương quốc cương vực bên trong hoạt động bạch ngân chiến đội, số lượng thưa thớt, khó khăn lắm qua hai chữ số, trong đó cũng không có tên là Ryan cường giả.

Mà đối phương nếu là Thanh Đồng cấp đỉnh tiêm cấp độ mạo hiểm giả lời nói, vậy cũng xem như có danh tiếng nhân vật, bọn hắn đại thể là nghe nói qua.

"Tử tước các hạ, là Ryan, trấn Mill Ryan các hạ!" Tessa nhìn xem Henry mờ mịt ánh mắt, lập tức tăng thêm tiền tố ——' trấn Mill' .

Trấn Mill?

Cái gì tiểu trấn ngưu bức như vậy?

Có đỉnh tiêm Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả thường xuyên?

Crete tiểu đội các pháp sư, vẫn như cũ mờ mịt.

"Cái gì? Dĩ nhiên là Ryan?" Đầu giống như mới bị thông suốt điện, đem 'Ryan' hai chữ cùng chân nhân liên hệ với nhau sau Henry, đôi mắt trừng lớn, kinh ngạc không tên.

Trọn vẹn ngây người hai giây sau, Henry mới liền vội vàng hỏi: "Tessa thượng tá, ngươi dựa vào cái gì cho rằng cùng sương cự nhân tại giao chiến lại là Ryan?"

"Tử tước các hạ, ngài nhìn sương cự nhân bên cạnh đạo kia di chuyển nhanh chóng yểu điệu thân ảnh, giống hay không Ryan các hạ bên cạnh vị kia nổi bật tinh linh?" Tessa duỗi ra ngón tay, tại hình vẽ bên trên chỉ chỉ.

Hả

Mọi người tại đây tầm mắt, lập tức tập trung ở sương cự nhân bên cạnh di động với tốc độ cao đạo kia bóng xám bên trên, mặc dù đối phương hành động nhanh chóng, nhưng theo bụi đất cùng trong bông tuyết thỉnh thoảng nhảy ra yểu điệu thân ảnh, chính xác như Tessa nói, rất giống tinh linh hoặc nổi bật tinh linh.

Mà Henry nhìn thấy cái kia lấp lóe hào quang màu bạc ám, lờ mờ có thể phân biệt ra được là hai thanh có chút uốn lượn tế kiếm.

Này cũng để hắn lập tức hồi tưởng lại đứng ở bên cạnh Ryan, mang theo mũ trùm tên kia vóc dáng cao gầy nổi bật tinh linh.

Bởi vì bên hông đối phương mang theo, chính là hai thanh dài mảnh kiếm cong!

....

---

Chương 206: Thêm Tiền ca (1)

Chương 206: Thêm Tiền ca (1)

Thời gian trở lại mấy phút đồng hồ phía trước.

Vân Sam trong rừng.

Nghe được Benister nói trước mắt rời đi sương cự nhân, rất có thể muốn đi giáp công Olsen nam tước, cái này khiến Ryan lập tức liền quyết định muốn cùng sương cự nhân đội trưởng chính thức đụng một chút.

Cùng vừa mới đánh lén, kiềm chế chiến thuật khác biệt, Ryan rất rõ ràng, muốn triệt để đem trước mắt sương cự nhân tiểu đội cản lại, chủ yếu ở chỗ cần có người có khả năng ngăn cản được sương cự nhân đội trưởng.

Ngược lại cũng không có sinh mệnh nguy hiểm, chỉ là chuyện này cho dù là hắn tới làm, cũng không có lượng quá lớn nắm.

Tuy là phía trước hắn dung hợp ra sương cự nhân đội trưởng huyết mạch, nhưng Ryan xưa nay sẽ không đánh giá thấp địch nhân, huống chi là trước mắt vị này đã từng cùng Vô Đông Chi Thuẫn Olaf đánh đến ngang tài sương cự nhân đội trưởng Torsk.

Sớm tại vừa mới đánh lén phía trước, Ryan liền đánh giá qua, nếu như bật hết hỏa lực lời nói, hắn hẳn là cùng sương cự nhân đội trưởng có thể đụng tới vừa đụng, chỉ bất quá vừa mới tình huống không rõ, không cần như thế.

Nhưng bây giờ, tình huống biến.

Một phương diện khác, Ryan bản thân trên thực tế cũng một mực rất chờ mong có thể cùng sương cự nhân đội trưởng chính diện giao thủ.

Bởi vì nghề nghiệp của hắn tính đặc thù, 'Băng Sương lãnh chúa' tới một mức độ nào đó, cùng sương cự nhân phong cách chiến đấu cùng kỹ xảo, có rất nhiều tương tự chỗ tương đồng.

Cho nên, nếu như cùng sương cự nhân đội trưởng chiến đấu, hắn tất nhiên sẽ có chỗ cảm ngộ, có tăng lên!

Một điểm này, đã theo phía trước hắn cùng sương cự nhân trong chiến đấu liên tiếp thu hoạch đạt được chứng minh, trừ đó ra, hắn càng là mượn cái này thuận lợi tấn thăng đến nghề nghiệp đẳng cấp cấp bốn.

Thế là, Ryan cùng Benister khẽ bàn bạc, liền quyết định dùng hắn làm chủ đối phó sương cự nhân đội trưởng, Meredith một bên phối hợp tác chiến, mà Benister cùng còn lại còn có sức chiến đấu vương quốc cấm vệ ngăn lại còn thừa ba tên sương cự nhân.

Mà lúc này giờ phút này.

Keng

Theo lấy một tiếng chói tai nổ mạnh, trong chiến đấu nguyên bản cái kia dày đặc kim thiết giao kích thanh âm, im bặt mà dừng!

Theo đó mà đến, là sóng xung kích quét sạch bốn phía, cho dù là tại một bên du đấu kiềm chế cấp chín kiếm vũ giả Meredith, cũng bị cỗ khí lãng này trùng kích ra bảy tám mét có hơn.

Mà một bên hơn mười khỏa một người ôm hết cao lớn Vân Sam, càng là 'Lốp bốp' vang lên thân cây bẻ gãy thanh âm, cũng hiện vòng tròn phóng xạ bộ dáng hướng ra phía ngoài đổ rạp.

Theo lấy bụi mù, hoa tuyết từng bước hướng ra phía ngoài tản ra cũng chậm chậm lắng đọng xuống, trong chiến đấu một lớn một nhỏ hai đạo thân ảnh, biến đến có thể thấy rõ ràng.

Chỉ thấy Ryan tay cầm phản kích giả, chống đỡ đối phương cốt phủ, bất ngờ cùng sương cự nhân đội trưởng chính diện đối diện đấu sức bên trong.

Tuy là Ryan thân cao chỉ có sương cự nhân một nửa

Tuy là Ryan hai chân đã thật sâu không có vào cứng rắn tuyết nguyên vùng đất lạnh bên trong

Tuy là sương cự nhân đội trưởng cốt phủ chống đỡ chùy mặt cũng kéo dài ép xuống chiếm cứ lấy rõ ràng ưu thế

Nhưng tất cả người nhìn thấy một màn này cũng sẽ không cảm thấy Ryan yếu, ngược lại chỉ sẽ sợ hãi thán phục tại Ryan xem như một tên nhân loại có thể làm đến trước mắt loại trình độ này.

"Mẹ nó, dĩ nhiên cùng sương cự nhân đội trưởng có khả năng đấu sức."

"Cái này mẹ hắn còn là người sao?"

Một bên vô luận là Benister, Meredith vẫn là vương quốc nhóm cấm vệ, đều nhìn đến có chút trố mắt ngoác mồm!

Cảm giác giống nhau, cũng tại chỗ không xa chính giữa xem hình ảnh Henry cùng Crete tiểu đội một đám pháp sư trong lòng dâng lên!

Tán đi bụi mù cùng hoa tuyết, càng làm cho Henry lập tức nhận ra thân hình của đối phương.

Tessa suy đoán một chút cũng không sai, giờ phút này cùng sương cự nhân đội trưởng quyết liệt giao thủ chính là Ryan.

"Ta đi! Lại còn thật là Ryan!" Henry không kềm nổi bật thốt lên.

Chân thật nhận sau, Henry thất thố.

Chấn kinh phía sau, Henry cũng nhanh chóng nghĩ đến cái gì, lập tức nói: "Đi, chúng ta lập tức trước đi trợ giúp Ryan."

Tại Henry nhìn tới, Ryan đang cùng sương cự nhân đội trưởng đánh đến khó hoà giải, đây là cơ hội tuyệt hảo.

Nếu như lúc này, Crete tiểu đội có thể lập tức đuổi đến, cùng tiến đi một lượt hỏa cầu bắn một lượt, lập tức liền có thể trở thành áp đảo cây cân cuối cùng một khối quả cân.

Nhanh chóng chiến thắng sau, lại đi trợ giúp Olsen nam tước.

Tuy là cái phương án này sơ sơ quấn xa, sẽ dùng nhiều phí mấy phút, nhưng có khả năng một lần xử lý loại trừ sương cự nhân thống lĩnh bên ngoài tất cả sương cự nhân, từ đó làm hậu chiến đấu liên tục đấu sáng tạo tốt lành điều kiện tiên quyết.

"Tử tước đại nhân, cái kia ba vị thương binh làm thế nào?"

"Nếu như ta hiện tại toàn lực trị liệu, chờ một lát ta khả năng liền vô pháp tham gia chiến đấu." Lúc này, Crete tiểu đội mục sư, cũng là Henry phủ đệ gia tộc mục sư, cười khổ nói.

Cấp năm mục sư nếu như muốn trong khoảng thời gian ngắn chữa trị xong ba tên trọng thương vương quốc cấm vệ, sợ là muốn tinh thần lực hao hết.

"Vết thương khẩn cấp xử trí phía dưới liền tốt."

"Tessa thượng tá, làm phiền ngươi phụ trách chiếu cố phía dưới thương binh, chậm rãi theo ở phía sau, chúng ta trước đi qua."

"Không có vấn đề, tử tước các hạ!"

Thời gian không chờ người, Henry cùng Crete tiểu đội lập tức hướng về Ryan chỗ tồn tại phương vị, nhanh chóng tiến lên.

...

Trên chạc cây phủ đầy băng nhọn cùng sương hoa Vân Sam trong rừng.

Kịch chiến còn đang tiếp tục.

Chi

Theo lấy tiếng cọ xát chói tai vang lên, song phương lực lượng đẩy đỉnh, sương cự nhân đội trưởng Torsk sơ sơ lui lại một bước, mà Ryan thì là liền lùi lại sáu bảy bước, mỗi một bước đều chí ít đạp ra ba bốn mét có hơn.

Sau khi đứng vững, trên trán Ryan mồ hôi rơi như mưa.

Đại lượng hơi nóng theo làn da trong lỗ chân lông bốc lên đi ra, tại đỉnh đầu tạo thành lượn lờ hơi nước màu trắng.

'Vẫn là kém một chút a!'

Nhìn trước mắt sương cự nhân đội trưởng, trong lòng Ryan không kềm nổi tiếc nuối nói.

Hắn vừa mới loại trừ mở ra 'Giai đoạn hai cự hóa' 'Cuồng nộ' bên ngoài, còn mở ra Đế Hoàng song chùy 'Phản kích giả' giai đoạn một đặc hiệu, chính giữa, còn xen lẫn mở ra giai đoạn hai đặc hiệu.

Nhưng dù vậy, cũng chỉ có thể khó khăn lắm cùng Torsk chiến tới ngang tay.

Hơn nữa, bởi vì bản thân nghề nghiệp đẳng cấp đối lập quái vật chiêu tiêu hao khoảng cách khá lớn, theo thời gian trôi qua, hắn thể lực có chút theo không kịp.

Ước chừng còn có thể kiên trì hai mươi giây thời gian, hắn liền phải nghĩ biện pháp gọi Meredith, Benister một chỗ rút lui.

Tất nhiên, loại này kịch đấu mang tới hiệu quả cũng là rõ rệt.

Bởi vì sương cự nhân đội trưởng Torsk trong chiến đấu liên tiếp sử dụng băng sương rung động, băng sương chấn kích, băng thứ liên kích các loại chiến kỹ, cùng giao thủ hắn, giờ phút này trong đầu cũng hiện ra đại lượng liên quan tới băng sương loại chiến kỹ cảm ngộ.

Mà một bên khác, sương cự nhân đội trưởng Torsk cũng không có lập tức tiến lên tiến công, mà là mặt lộ kinh nghi trên dưới đánh giá mắt Ryan, trầm giọng nói:

"Nhân loại, vì sao ngươi biết tộc ta chiến kỹ?"

Sự nghi ngờ này đã tại trong lòng Torsk quanh quẩn hồi lâu.

Vừa mới tại chiến đấu bắt đầu, hắn liền phát giác trước mắt tên này nhậm chức nào đó đặc thù nghề nghiệp nhân loại, sẽ thỉnh thoảng thi triển ra băng thứ liên kích cùng băng sương chấn kích.

Nghe được Torsk mang theo nghi hoặc ngữ khí tra hỏi, Ryan tâm nói 'Ta dùng liền là các ngươi quái vật chiêu a!' nhưng đây là tuyệt mật, tất nhiên là không thể lộ ra, thế là, lời đến khóe miệng liền biến thành:

"Ngươi cho rằng liền các ngươi Băng Sương Cự Nhân nắm giữ ư?"

"Chẳng lẽ Walsieg đại lục, cũng chỉ có Lancott tuyết nguyên có vùng đất lạnh?"

Ryan lời nói để sương cự nhân đội trưởng Torsk nghe tới sững sờ!

Đúng vậy a..

---

Chương 206: Thêm Tiền ca (2)

Chương 206: Thêm Tiền ca (2)

Walzig trong đại lục lạnh lẽo khu vực không chỉ Lancott tuyết nguyên một chỗ, thậm chí, đều xa xa không gọi được là rét lạnh nhất khu vực.

Đại lục cực bắc vĩnh đống băng hà, tây Bắc Lẫm đông rêu nguyên, Hào Phong hạp vịnh các loại, đều là cực kỳ lạnh lẽo khu vực, loại trừ phân bố có cái khác thị tộc sương cự nhân bên ngoài, còn sinh hoạt lấy chịu rét dã man nhân, Thú Nhân bộ tộc các loại.

Đối phương cũng nắm giữ không ít cùng băng sương có liên quan chiến kỹ.

Chỉ bất quá, người tuổi trẻ trước mắt, thế nào nhìn cũng không giống là dã man nhân a?

A

Ngay tại Torsk nghĩ nghĩ như vậy lúc, đột nhiên, một bên truyền đến một trận sương cự nhân tiếng kêu thảm thiết!

Vẫn như cũ trong lúc giằng co hai người, khóe mắt liếc qua nhộn nhịp liếc đi, chỉ thấy một tên nguyên bản đang cùng vương quốc cấm vệ triền đấu bên trong sương cự nhân, giờ phút này toàn thân bốc cháy lên liệt diễm, bất ngờ biến thành hỏa cự nhân.

Mà xuôi theo trong không khí còn sót lại nhàn nhạt Hỏa Cầu Thuật đuôi lửa quỹ tích tiếp tục xem đi, cách đó không xa gò tuyết bên trên, bất ngờ xuất hiện năm tên người mặc sâu cạn khác biệt pháp bào màu đỏ nhân loại pháp sư.

Đối với sắc mặt đột biến sương cự nhân đội trưởng Torsk, Ryan thì là mặt lộ mỉm cười, bởi vì hắn chú ý tới một bên đạo thân ảnh quen thuộc kia —— Henry.

Biểu lộ rõ ràng các pháp sư lập trường, là bạn không phải địch.

Quả nhiên.

Năm tên pháp sư tại một lượt Hỏa Cầu Thuật bắn một lượt xử lý một tên sương cự nhân phía sau, cũng không có dừng tay, mà là lần nữa ngâm xướng thi pháp lên, cái này khiến Torsk cũng lại kìm nén không được, không kềm nổi hét lớn: "Đáng chết nhân loại pháp sư!"

Nhìn thấy Torsk lực chú ý bị triệt để dẫn đi, Ryan đôi mắt nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng 'Cơ hội tốt!'

Hắn không nghĩ tới, ngay tại thể lực tiêu hao hơn phân nửa thời điểm, còn giống như cái này cơ hội tốt xuất hiện.

Chỉ thấy thân hình hắn như điện, lập tức liền cắt vào đến sương cự nhân đội trưởng mặt bên.

"Song trọng đả kích!"

Cao thủ quyết đấu, trong nháy mắt sơ sẩy liền sẽ dẫn đến cục diện đột biến.

Ryan bật hết hỏa lực phía dưới một chùy này, đập ầm ầm tại Torsk mới quay người chân trái trên đầu gối.

Cạch

Thanh thúy tiếng xương nứt vang lên!

Nhưng Ryan cũng là cũng không tiếp tục vội vã tiến công, mà là mượn lực nhanh chóng bay ngược.

Gãy chân sương cự nhân đội trưởng Torsk trở tay cầm cốt phủ một cái quét ngang, cũng là quét cái tịch mịch, mà hắn một cái lảo đảo, chỉ có thể miễn cưỡng chân sau đứng thẳng.

Trợ giúp thuộc hạ sương cự nhân kế hoạch, tự nhiên chết yểu ngay tại chỗ.

Mà giờ khắc này, theo lấy một tên sau cùng phổ thông sương cự nhân bị vây giết, nhiều tên vương quốc cấm vệ hiện xếp theo hình tam giác vây tới, các pháp sư thì là ở hậu phương áp trận.

Tiếp xuống chiến đấu đã không có gì huyền niệm.

Mấy phút sau.

"Ti tiện. . . . . Nhân loại, chỉ sẽ... . Đánh lén!" Trên mình nóng bỏng một mảnh sương cự nhân Torsk quỳ một chân trên đất, sắp chết nói.

Tuy là trên người hắn có đại diện tích đốt bị thương, nhưng vết thương trí mạng thì là tại đầu, đã thiếu mất cái đại động, chính là Ryan thủ bút.

"Sương cự nhân, ngươi cái này lời nói liền không đúng! Còn nhớ tại hơn trăm năm phía trước, các ngươi thường xuyên theo Lancott tuyết nguyên hướng phía dưới tiến hành cướp bóc. Về sau vương quốc quân đội đem các ngươi chạy tới tuyết nguyên chỗ sâu, mới không để các ngươi tiếp tục đạt được."

Lúc này, Henry đi lên trước bác bỏ nói.

"Vậy xin hỏi, đối mặt so với các ngươi nhân loại yếu đuối người già trẻ em, các ngươi đồ sát cùng cướp bóc chẳng lẽ liền không ti tiện ư?"

Henry lời nói, để sương cự nhân đội trưởng Torsk trầm mặc.

Hơn trăm năm phía trước, hắn vẫn là một tên sương cự nhân hài đồng, nhưng mà chính xác nhìn thấy qua, lúc ấy trưởng thành sương cự nhân mang về, gói tại bên hông nhân loại thi thể xem như thịt khô.

Chuyện cũ từng màn như là bức tranh tại trong đầu hiện lên.

Theo lấy hoa tuyết từng mảnh bay xuống, Torsk cảm nhận được sinh mệnh cấp tốc trôi qua.

...

Theo lấy sương cự nhân đội trưởng đổ xuống, Henry cười ha ha lên trước nhiệt liệt ôm phía dưới Ryan, nhiệt tình trình độ cùng phía trước tại trấn Mill lúc so sánh, tăng lên trọn vẹn hai cái đẳng cấp không chỉ:

"Ryan, huynh đệ của ta! Không nghĩ tới ngươi nổi lên như vậy kịp thời, thật sự quá tốt rồi!"

Cũng khó trách Henry nhiệt tình như vậy, tại nhìn thấy Ryan có thể cùng sương cự nhân đội trưởng vật lộn siêu cường chiến lực phía sau, trong lòng hắn đối với Ryan thưởng thức, liền theo ban đầu 'Tiểu trấn tinh anh thanh niên' trực tiếp tiêu thăng làm 'Vương quốc tân tinh' .

Siêu việt Olsen nam tước trong lòng hắn địa vị, cơ hồ sánh vai Crete tiểu đội địa vị.

Như không phải suy nghĩ đến Crete tiểu đội độ trung thành cực cao, vẻn vẹn luận tiềm lực lời nói, Ryan đã là Henry trong lòng 'Có giá trị lôi kéo trong danh sách no. 1 '

Còn trẻ như vậy liền có thực lực mạnh như vậy, đây không phải siêu phàm có hi vọng, đó là cái gì?

Huynh đệ?

Ryan bị Henry bất thình lình nhiệt tình, làm đến sững sờ.

Bất quá, so với vương đô quý tộc —— Henry tử tước, hắn đối cái kia đội một nhóm năm người áo đỏ pháp sư càng cảm thấy hứng thú.

Năm quả cầu lửa a!

Ngưu tất plus.

Phải biết tại Walzig đại lục, Hỏa Cầu Thuật thế nhưng tam hoàn pháp thuật, hơn nữa còn là tam hoàn trong pháp thuật uy lực đỉnh tiêm, một lần năm cái hỏa cầu... Chậc chậc.

Mà Crete tiểu đội chúng pháp sư cũng là cũng không có tới gần, hướng về Ryan mỉm cười gật đầu lấy lòng phía sau, liền lập tức hướng về phía đông tiến lên, cái này khiến Ryan hơi nghi hoặc một chút.

"Tử tước các hạ, mấy vị kia pháp sư các hạ?"

"Ta trước hết để cho Crete tiểu đội đi trợ giúp Olsen nam tước." Henry vỗ vỗ Ryan bả vai, cười lấy nói, "Đúng rồi, Ryan, ngươi đây chính là giúp chúng ta đại ân, dĩ nhiên đánh giết sương cự nhân đội trưởng, yên tâm, ta sẽ thêm tiền!"

Thêm tiền?

Cái này khiến Ryan không kềm nổi nhìn nhiều Henry hai mắt, hình như thuận mắt không ít.

"Sương cự nhân đội trưởng bốn ngàn kim, cái khác sương cự nhân một ngàn kim, ta muốn, cái này hẳn là sẽ không yếu hơn mạo hiểm giả hiệp hội ban phát nhiệm vụ thù lao." Henry chỉ chỉ sương cự nhân đội trưởng thi thể, cười nói.

Bốn ngàn kim?

Ta đi, thật có tiền a!

Ryan đôi mắt sáng lên!

"Cảm ơn tử tước các hạ hào phóng." Đối mặt chủ động thêm tiền Henry, Ryan tự nhiên không tiếc khích lệ, cười nói.

"Đây là có lẽ. Đúng, các ngươi bắt gấp khôi phục lại thể lực, tiếp xuống có lẽ còn sẽ có chiến đấu." Henry nhìn quanh một vòng, tầm mắt tại bao gồm Ryan, Meredith cùng Benister lướt qua, cười tủm tỉm nói.

"Ta vấn đề không lớn." Meredith lắc đầu, biểu thị không cần nghỉ ngơi.

"Ta cũng có thể." Benister nói.

"Vậy được, chúng ta trước đi trợ giúp Olsen nam tước, đem bên kia sương cự nhân đánh tan!" Henry khi nhìn đến Ryan gật đầu biểu thị có thể tiếp tục lúc, lập tức nói.

Bỗng nhiên, Henry nghĩ đến cái gì, lại liếc nhìn xung quanh mấy tên trọng thương vương quốc cấm vệ.

"Chỉ bất quá bị thương vương quốc cấm vệ..."

"Tử tước các hạ, ta mấy vị trị liệu nghề nghiệp bằng hữu ngay tại tuyết nguyên giáp ranh, dưới đây cũng liền hai giờ lộ trình, không ngại để Schneider các hạ đem trọng thương nhóm cấm vệ đưa qua?" Ryan chỉ chỉ chính giữa bước nhanh đi tới Schneider nói.

"Schneider còn tại?" Henry liếc nhìn Schneider, vừa nhìn về phía Ryan, hỏi, "Ryan ngươi nói là trấn Mill bên trên ta đã thấy mục sư tiểu thư cùng Druid Y tiểu thư? Các nàng cũng tới tuyết nguyên?"

"Ân, ngay tại tuyết nguyên giáp ranh."

Henry lập tức lông mày giãn ra, cười nói: "Quá tốt rồi! Ryan, ngươi thật đúng là vận may của ta tinh."

"Schneider đội trưởng, vậy liền làm phiền ngươi, chờ chút Tessa thượng tá bên kia còn có mấy tên người bị trọng thương, làm phiền ngươi một chỗ hộ tống một thoáng, ta sẽ thêm tiền."

Thêm tiền?

Vừa mới đến gần Schneider, lông mày nhíu lại.

Liền lại tới sống?

....

---

Chương 207: Đừng cầm ta cùng cái kia biến thái so! (1)

Chương 207: Đừng cầm ta cùng cái kia biến thái so! (1)

"Không có vấn đề, hộ tống thương binh sự tình liền giao cho chúng ta cự nhận tiểu đội a!" Schneider vỗ vỗ lồng ngực, cao giọng nói.

Bất quá, tại nói xong lời này phía sau, Schneider lần nữa quay đầu nhìn về phía Ryan, thần tình mang theo hâm mộ và kính nể nói: "Ryan các hạ, không nghĩ tới ngài dĩ nhiên liền sương cự nhân đội trưởng đều đánh bại."

"Cảm ơn, cũng là đại gia phối hợp." Ryan cười cười, nói.

Đột nhiên, đang lúc hắn nói chuyện lúc, một cỗ liên quan tới nào đó chiến kỹ kỳ lạ cảm ngộ hiện lên trong lòng.

Vài giây sau, Ryan liếc mắt giao diện:

[ tính danh: Ryan ]

[ nghề nghiệp (đặc thù): Băng Sương lãnh chúa lv4 ]

[ nghề nghiệp kỹ năng: Băng sương rung động lv1, băng sương chấn kích lv1, băng thứ liên kích lv2, băng sương đả kích lv2, băng thuẫn phản xạ lv2, băng sương lĩnh vực lv2 ]

... .

Nhìn xem nhiều 'Băng sương rung động' trong lòng Ryan đại hỉ.

Hắn băng sương chấn kích còn thiếu một chút liền có thể đột phá, đến lúc đó, liền có thể bước vào nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm, nhưng tiếp một cái nghề nghiệp kỹ năng một mực không có gì đầu mối, không nghĩ tới, hiện tại liền xuất hiện —— băng sương rung động.

Cũng là một hạng sương cự nhân đội trưởng nắm giữ băng sương loại chiến kỹ.

'Quả nhiên, sương cự nhân cùng Băng Sương lãnh chúa độ phù hợp cực cao!' Ryan thầm nghĩ.

Mà nhìn thấy Ryan đột nhiên ngây ngẩn cả người, Schneider, Henry, Benister đám người không kềm nổi đưa mắt nhìn nhau, nhưng mơ hồ đều đoán được cái gì, cũng không có quấy rầy, thẳng đến Ryan có vẻ như lấy lại tinh thần, mới nhẹ giọng dò hỏi:

"Ryan các hạ?"

"Ngượng ngùng, vừa mới đối một hạng chiến kỹ có chỗ cảm ngộ, cho nên..." Ryan mặt lộ áy náy, "Đúng rồi, chúng ta mau qua tới trợ giúp Olsen nam tước a!"

"Tốt! Ryan, ngươi thiên phú này... Ta cuối cùng minh bạch ngươi thân này khoa trương chiến lực là làm sao tới!" Henry vỗ vỗ Ryan bả vai, không phải không có cảm khái nói.

... .

Cùng lúc đó.

Lancott tuyết nguyên giáp ranh.

Tuy là cũng là trắng xoá một mảnh, nhưng trên mặt tuyết tuyết đọng bề dày, kém xa Ryan chỗ tồn tại hồ băng khu, lại càng không cần phải nói cùng tuyết nguyên chỗ sâu so sánh với.

Lại thêm rải rác phân bố Vân Sam, tuyết rộng chờ vùng băng giá bãi phi lao, cho người một loại trong ngày mùa đông hiếm có sinh cơ cảm giác.

Giờ phút này, bảy tám đạo thân ảnh, ngay tại trong rừng trong đống tuyết tìm kiếm lấy cái gì.

"Có tìm thỏ tuyết thời gian, còn không bằng trực tiếp tìm Sương Nhận Báo." Lưng cõng hạng nặng thuẫn thép ải nhân Bruno một bên tìm kiếm lấy, một bên nói lầm bầm.

"Đúng vậy a, thời gian này đều có thể tìm tới Sương Nhận Báo tung tích, trực tiếp lưu lại răng nanh cho Ryan các hạ giao nhiệm vụ không phải được." Cự nhận tiểu đội du hiệp Zahn gật gật đầu, đồng ý nói.

Bọn hắn tiểu đội loại trừ đội trưởng Schneider không tại nơi này, người khác lần này cũng đều cùng nhau tới trước.

"Ta cũng đồng ý, đổi lại người khác, khả năng cần chứng minh thực lực, nhưng Ryan các hạ cũng không cần." Pháp sư Loren cũng gật gật đầu, nói.

Đối với thăng cấp nhiệm vụ, mạo hiểm giả hiệp hội cũng sẽ không phái cái gì giám sát thành viên.

Bởi vì thăng cấp nhiệm vụ, thực chất là vì để cho mạo hiểm giả rõ ràng bản thân phải chăng có năng lực xác nhận đến tiếp sau càng thêm khó khăn nhiệm vụ, mà không sàng lọc, quyền chủ động ở chỗ mạo hiểm giả.

Cho nên, một chút mạo hiểm giả tại hoàn thành thăng cấp nhiệm vụ lúc, hoặc hô bằng gọi hữu, hoặc mua nhiệm vụ vật phẩm hành vi, hiệp hội bình thường đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Liza, nhớ lần trước Ryan các hạ không phải rất dễ dàng liền tìm được thỏ tuyết ư?" Elise nhìn về phía một bên đồng dạng đang tìm kiếm bên trong Liza, không kềm nổi nghi hoặc hỏi.

Bởi vì tại trong ký ức của nàng, một lần trước Ryan chỉ dùng vài phút liền thoải mái bắt được thỏ tuyết, nhưng lần này, các nàng nhiều người như vậy, một chỗ tìm tòi nửa giờ, còn không tìm được bất luận cái gì một con thỏ tuyết tung tích.

Mặt khác chính là, tại Elise nhìn tới, Liza xem như thích khách, nhận biết xuất chúng, tìm kiếm thỏ tuyết có lẽ so Ryan thoải mái hơn, càng nhanh mới phải.

"Đừng cầm ta cùng cái kia biến thái so!" Liza không kềm nổi lật cái lớn Byakugan cho Elise, "Lần trước hắn nói với ta, có thể thông qua nhận biết thỏ tuyết tại dưới đất trong huyệt động lúc ngủ tim đập âm thanh tìm đến, ngươi nghe một chút, đây là người lời nói ư?"

Hả

Nghe được cái này lời nói, Elise mắt to chớp chớp, hình như cũng có chút không biết nên thế nào tiếp.

"Cái gì? Cảm giác được thỏ tuyết trái tim chấn động?"

Liza thanh âm không nhỏ, một bên pháp sư Loren cùng ải nhân Bruno tự nhiên cũng đều nghe được, nhộn nhịp nhìn lại.

Cho dù là chỗ xa xa cự nhận tiểu đội nữ hỏa pháp Hailier, cùng thuẫn giáp chiến sĩ Russell, cũng không nhịn được kinh ngạc liếc nhau một cái.

Cuối cùng, thuyết pháp này nghe vào...

Ít nhiều có chút kéo!

Người cũng không phải nhện, làm sao có khả năng cảm giác được loại trình độ này nhỏ bé chấn động?

Nếu như không phải thỏ tuyết, đổi lại một đầu cự long lời nói, đối phương tim đập bọn hắn ngược lại có lẽ đều có thể cảm nhận được.

Còn tốt, loại này lúng túng cũng không kéo dài.

Druid thiếu nữ Sulfur thanh thúy mà thanh âm hưng phấn, tại đất tuyết góc đông bắc vang lên: "Tìm được, ta cảm giác được thỏ tuyết khí tức, ngay tại nơi này."

Người khác lập tức tụ họp đi qua.

Đột nhiên!

Hình như cảm giác được nguy hiểm gần phủ xuống, hai đạo luyện không cấp tốc theo trong đống tuyết bay ra.

Chỉ thấy hai cái thỏ tuyết một trước một sau, một trái một phải, tại Sulfur dưới mí mắt cấp tốc chạy trốn, thỏ tuyết tuyết trắng da lông tại đồng dạng tuyết trắng trong đống tuyết, rất khó phân biệt!

"A! Trốn ra được!"

"Nhanh! Bên này!"

"Cản lại!"

Bạch

Một đạo mũi tên tựa như tia chớp đâm vào đất tuyết, vừa đúng là tại một con thỏ tuyết chạy trốn con đường tiến tới bên trên, không kịp quẹo cua thỏ tuyết, khó khăn lắm đâm vào trên cán tên, vội vàng đổi hướng.

Mà cái này dừng lại đình trệ, một giây sau, một tay liền xách lấy thỏ tuyết sau cổ, đem còn tại chết thẳng cẳng nhảy loạn thỏ tuyết cho nhấc lên.

Xuất thủ, chính là 'Huyễn ảnh xạ thủ' Leya.

Mà một cái khác thỏ tuyết kết quả cũng đã chú định.

Thân là thích khách, đồng thời còn thi triển Tật Phong Bộ Liza, tốc độ so thỏ tuyết còn muốn càng hơn một bậc, giống như một đạo như gió lốc theo sát thỏ tuyết sau lưng, vài giây sau, đồng dạng nắm lên thỏ tuyết mềm mại cái cổ.

"Chúng ta không phải Ryan cái biến thái này, nhưng chúng ta người nhiều lực lượng lớn!" Liza nâng cao thỏ tuyết đắc ý nói.

"Quá tốt rồi! Hiện tại chỉ cần Ryan các hạ một lần tới, liền có thể dùng thỏ tuyết dẫn ra Sương Nhận Báo." Elise nắm lấy quyền trượng, hai tay phù hợp trước ngực, mắt to cười đến híp lại.

"Ân, hiện tại là mùa đông, đồ ăn thiếu thốn, rất dễ dàng liền có thể dẫn dụ đến Sương Nhận Báo. Đáng tiếc, thỏ tuyết thịt thế nhưng cực kỳ non mịn tươi đẹp, là thượng đẳng mỹ thực đây." Liza không phải không có tiếc nuối nói.

"Hi hi, sẽ không, dùng Ryan các hạ lợi hại, sẽ không để Sương Nhận Báo thật đem thỏ tuyết ăn vào trong miệng." Elise không kềm nổi che miệng cười lên.

"Cũng đúng nha ~ nếu như Ryan thật để Sương Nhận Báo đem thỏ tuyết ăn, vậy ta nhưng muốn chế giễu hắn!" Liza mặt lộ giật mình, cũng cười lên.

Bất quá bỗng nhiên, nàng toàn bộ người khẽ giật mình, tiếng cười đột nhiên đình trệ, khuôn mặt phảng phất bị dừng lại.

Một màn này, để một bên Elise có chút không hiểu, đang định hỏi thăm lúc, đột nhiên, một cỗ có chút cô đọng khí tức, dùng Liza thân thể làm trung tâm tràn lan ra.

Cái này khiến Elise lập tức hiểu được cái gì, mắt to lập tức trợn tròn, sợ hãi than nói: "Liza, ngươi... Ngươi dĩ nhiên thăng cấp!"

"Cái này Liza tiểu thư vận khí thật sự là, bắt cái thỏ tuyết cũng có thể thăng cấp."

"Ha ha, vừa mới ta thi triển Tật Phong Bộ, không nghĩ tới lại đột nhiên đốn ngộ, kẹt thật lâu Tật Phong Bộ cuối cùng đột phá, thăng cấp cũng liền nước chảy thành sông."

"Elise, không tệ, nhìn tới ta quả nhiên cũng là thiên tài." Liza bóp bóp Elise trơn mềm khuôn mặt, đắc ý nói.

"Phải không? Là cùng Ryan các hạ đồng dạng thiên tài ư?" Elise đẩy ra Liza tác quái tay, mặt lộ giảo hoạt nói.

"Thôi đi, ta không cùng Ryan cái kia đại biến thái so! Bất quá, Elise, ngươi có thể không muốn thèm muốn a. Ta là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bốn, Ryan cũng là cấp bốn." Liza đắc ý cười lên..

---

Chương 207: Đừng cầm ta cùng cái kia biến thái so! (2)

Chương 207: Đừng cầm ta cùng cái kia biến thái so! (2)

Không chờ Elise nói cái gì, bỗng nhiên, Sulfur mặt lộ kinh ngạc từ trong ngực móc ra một mảnh hơi hơi phát quang lục diệp.

"A? Là Benister các hạ cho ta đưa tin."

Cái này lục diệp là Thụ Cầm Thủ liên minh thành viên ở giữa đặc hữu liên hệ công cụ, bất quá, cũng có phạm vi hạn chế.

Theo lấy Sulfur tập trung tinh thần lực nhận biết, Benister âm thanh tại trong đầu của nàng vang lên...

Trong chốc lát, Sulfur mở to con mắt, kinh ngạc nói: "A! Benister các hạ bọn hắn tao ngộ sương cự nhân!"

Nghe nói như thế, mọi người nhộn nhịp mặt lộ kinh ngạc sắc, lao nhao thảo luận:

"Sương cự nhân? Bọn hắn không phải đi hồ băng ư? Thế nào lại gặp sương cự nhân?"

"Đúng vậy a, hồ băng vị trí không tại Lancott tuyết nguyên chỗ sâu, theo lý thuyết hẳn là sẽ không gặp được sương cự nhân mới đúng."

"Kết quả kia như thế nào đây? Sương cự nhân thế nhưng khiêu chiến đẳng cấp cấp tám quái vật đây?"

...

Đối mặt các đồng bạn tầm mắt cùng vấn đề, Sulfur vội vã khoát tay áo, nói:

"Tình huống cụ thể Benister các hạ không nói, ngô... Hắn nói chờ chút, Schneider đội trưởng sẽ hộ tống mấy tên bị thương vương quốc cấm vệ tới."

Nói đến đây, Sulfur dừng dừng, đem ánh mắt nhìn về phía Elise, dùng một loại hỏi thăm ngữ khí tiếp tục nói: "Elise tiểu thư, Henry tử tước hi vọng chúng ta có khả năng hỗ trợ cứu chữa một thoáng trọng thương vương quốc cấm vệ."

"Mỗi chữa trị xong một vị, nói là cho chúng ta năm mươi kim tệ thù lao."

"Năm mươi kim tệ? Cái này vương đô tới Henry tử tước thật là có tiền a!" Ải nhân Bruno tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn trong nháy mắt có chút hối hận nghề nghiệp của mình lựa chọn.

Cho dù là phú thương xuất thân Elise, nghe được cái này cứu chữa thương binh giá cả, cũng không nhịn được chớp chớp mắt to, có chút ngạc nhiên.

Phải biết một chi phổ thông Hắc Thiết cấp mạo hiểm giả tiểu đội, đại bộ phận thời điểm, hoàn thành một lần nhiệm vụ cũng liền mấy kim tới mấy chục kim khác nhau nhiệm vụ thù lao.

Mà cứu viện một tên vương quốc cấm vệ liền có thể thu được có thể so một lần nhiệm vụ thù lao, không thể bảo là không phong phú.

Như vậy tới nhìn, toàn lực cứu chữa một tên vương quốc cấm vệ, tuy là tinh thần lực của nàng đại khái sẽ hao hết, cần chí ít vài giờ trở lên minh tưởng hoặc là ngủ mới có thể khôi phục, nhưng nàng có thể lựa chọn uống tinh thần lực khôi phục dược tề.

So với năm mươi mai kim tệ khổng lồ thù lao, cho dù uống mười kim một bình tinh thần lực dược tề, đó cũng là cực kỳ có lời.

"Còn có, Schneider đội trưởng tiếp hộ tống thương binh nhiệm vụ, cũng đồng dạng sẽ có thù lao." Sulfur đối một bên Hailier chờ cự nhận tiểu đội thành viên nói.

"Cũng không biết, Ryan các hạ cùng Benister các hạ bên kia đến cùng thế nào?" Pháp sư Loren nhíu mày, nói.

"Không cần lo lắng, chờ một lát Schneider đội trưởng lại tới, đến lúc đó chúng ta hỏi hắn liền có thể."

...

Cũng tại lúc này.

Hồ băng phụ cận.

Cao lớn nữ giới sương cự nhân đội trưởng Lynvia, một búa đem một tên vương quốc cấm vệ chém giết, ngẩng đầu nhìn một chút biến mất không thấy gì nữa tuyết Kiêu, trong lòng có chút dự cảm không tốt.

Ước chừng ngay tại nửa phút phía trước, tuyết Kiêu đột nhiên bị một cái bất ngờ xuất hiện nhãn cầu chỗ công kích, cánh bị thương, rơi thẳng xuống.

Nhưng nàng nhìn một chút trước người sót lại, chỉ còn lại hai tên nhân loại, trong lòng ngược lại thoáng cái cũng không phải đặc biệt sốt ruột.

'Chỉ còn lại hai cái, lập tức liền có thể giải quyết chiến đấu! Đến lúc đó lại đi xem một cái, đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống.'

Ngay tại Lynvia nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên, năm cái to bằng đầu người nhiệt nóng hỏa cầu, từ một bên thấp bé gò tuyết, bắn một lượt tới nàng một tên thuộc hạ sương cự nhân trên mình.

Oanh

Kèm theo liệt diễm bạo tạc cùng đùng đùng thiêu đốt thanh âm, nàng tên kia thuộc hạ kêu thảm biến thành hỏa cự nhân!

"Nên chết, là nhân loại pháp sư! Là mấy người này loại viện quân!"

Lynvia lập tức liền nghĩ đến tuyết Kiêu biến mất, tất nhiên cũng là bởi vì cái này đột nhiên nhân loại xuất hiện pháp sư giở trò quỷ!

Chỉ nghe nàng một bên hô to chỉ huy, một bên một cái cự phủ quét ngang đem Olsen nam tước cùng một tên khác vương quốc cấm vệ đẩy lùi sau, liền suất lĩnh bộ hạ sáu tên sương cự nhân hướng về Crete tiểu đội phóng đi.

"Chiến phủ ném!"

Đối mặt ngay tại niệm chú, lập tức liền có thể phóng xuất ra đợt thứ hai hỏa cầu bắn một lượt nhân loại pháp sư, sắc mặt Lynvia run lên, lập tức hô lớn nói.

Chỉ thấy nàng đem trong tay cốt phủ, hướng về Crete tiểu đội vị trí toàn lực ném ra, một chuôi cao tốc xoay tròn cốt phủ, mang theo sắc bén tiếng xé gió trực tiếp bay đi.

Mà cái khác sương cự nhân nghe được mệnh lệnh sau, lập tức cũng cùng nhau ném xuất thủ bên trong cốt phủ.

Trong nháy mắt!

Trên bầu trời xuất hiện sáu thanh cao tốc xoay tròn cốt phủ, cũng truyền đến cái kia có thể so với cuồng bạo nhất gió bắc sắc bén tiếng rít!

Đối mặt cơ hồ cùng một thời gian phóng tới sáu chuôi to lớn cốt phủ, vô luận là Crete huynh đệ, vẫn là còn lại ba tên hỏa pháp, đều là thần tình run lên, không thể không lập tức gián đoạn ngay tại thi triển hỏa cầu bắn một lượt.

Bọn hắn hoặc là bắt đầu dùng hỏa nguyên tố hộ thuẫn, hoặc là bắt đầu dùng cái khác hộ thuẫn, trên mình trong lúc nhất thời màu sắc sặc sỡ một mảnh.

Mà đứng đầu Kyle · Crete, càng là đưa tay đụng chạm nơi ngực mang theo một mai trụy sức, nháy mắt triệu hoán ra một cái cao hơn ba mét hỏa nguyên tố, ngăn cản tại toàn bộ tiểu đội phía trước nhất.

"Phốc phốc..."

Vừa mới triệu hồi ra phát hoả nguyên tố, còn không thấy rõ ràng xung quanh tình huống như thế nào, liền bị nhiều đạo cao tốc xoay tròn lấy to lớn cốt phủ đánh trúng.

Dài đến hai ba mét cốt phủ, vô luận là uy lực vẫn là độ chính xác, đều dị thường kinh người.

Khiêu chiến đẳng cấp cấp năm hỏa nguyên tố, theo lý thuyết không sợ thuần công kích vật lý, nhưng cốt phủ bên trên tích chứa băng sương chi lực lại bạo phát ra, thế là, hỏa nguyên tố xuất hiện vẻn vẹn xuất hiện hai giây, liền kêu thảm một tiếng biến thành tro tàn.

Cái này khiến Crete tiểu đội một đám các pháp sư sắc mặt, có chút không dễ nhìn lên.

Có chỉ huy dưới tình huống, sương cự nhân phản ứng cùng phương thức công kích đều vượt qua bọn hắn mong chờ.

Trước mắt loại tình huống này, tuy là bọn hắn muốn cực lực tránh khỏi, giờ phút này cũng là phát sinh.

Tiểu đội trước mắt tình huống, có chút lúng túng, có lẽ, bọn hắn muốn lập tức rút lui.

Đây cũng là thuần pháp sư tiểu đội không tốt địa phương.

Tuy là Crete huynh đệ thật sớm liền biết cái này tai hại, cũng là cái này làm đầy đủ chuẩn bị, tại truy cầu cực hạn hỏa hệ công kích pháp thuật lực đồng thời, không quên mua thiên vị loại thuẫn cùng loại triệu hoán hiếm có cấp độ trang bị ma pháp.

Thậm chí, chiêu mộ ba tên pháp sư, cũng đều là tố năng hệ chuyên tâm hỏa hệ pháp sư, loại trừ có khả năng trên phạm vi lớn giảm xuống hỏa hệ pháp thuật tinh thần lực tiêu hao đồng thời, còn nắm giữ chí ít một hạng hỏa diễm phòng hộ pháp thuật.

Những cái này biện pháp, tại đối mặt đại bộ phận địch nhân thời điểm, không thể không nói, đều có cực kỳ tốt lành hiệu quả.

Nhưng vấn đề là, làm địch nhân thực lực khá mạnh, số lượng cũng khá nhiều, hơn nữa còn có nhất định công kích tầm xa lực thời điểm, cái kia thuần pháp sư tiểu đội tai hại liền bị thoáng cái phóng đại.

Cả chi tiểu đội độ bền, hoặc là nói dung sai độ, so với bình thường có thuẫn giáp chiến sĩ, trị liệu giả, thi pháp giả tiêu chuẩn mạo hiểm giả tiểu đội, vẫn là kém một cái cấp bậc.

"Dùng cánh cửa thần kỳ quyển trục ư?" Dylan nhìn về phía Kyle, nhanh chóng dò hỏi.

Hắn biết rõ, nếu như bị sáu tên sương cự nhân xông tới bên cạnh, như thế, cho dù bọn hắn có lại thêm loại phòng thủ ma pháp đạo cụ, cũng không có khả năng ngăn cản sáu tên sương cự nhân cuồng bạo cận chiến công kích.

Kyle chính giữa muốn nói 'Dùng' nhưng đột nhiên cười lấy nhìn một chút mặt bên một cái hướng khác, nói: "Hỏa Tường Thuật là được!"

"Viện quân tới!"

....

---

Chương 208: Lần nữa thăng cấp cùng kế hoạch (1)

Chương 208: Lần nữa thăng cấp cùng kế hoạch (1)

Chỉ thấy một tên cầm trong tay thuẫn chùy người trẻ tuổi, mang theo sáu tên vương quốc cấm vệ, từ một bên nghiêng nghiêng cắm vào vào chiến trường, giống như một mai phần đệm đính tại sương cự nhân cùng các pháp sư chính giữa.

Keng

Ryan cầm trong tay Hắc Diệu Thạch phản kích giả, đỡ được sương cự nhân đội trưởng Lynvia cốt phủ, còn lại vương quốc cấm vệ cũng liên tiếp chặn lại sương cự nhân.

Bởi vì Tessa thượng tá bên kia chiến lực vẫn còn tồn tại vương quốc cấm vệ có ba tên, tăng thêm Benister bên này cấm vệ, đóng lại tới, tổng cộng nắm giữ hoàn hảo chiến lực cấm vệ sáu người.

Thế là, tại một đối một ngăn trở sương cự nhân đồng thời, còn nhiều ra một tên, ngăn tại Crete tiểu đội trước người.

Cái này khiến Crete huynh đệ cùng cái khác các pháp sư trên mặt, không kềm nổi hiện lên một vòng mỉm cười.

Chiến đấu, lần nữa về tới bọn hắn quen thuộc nhất, cũng là thích nhất tiết tấu.

"Hỏa diễm phòng hộ!"

Cho một tên đang cùng sương cự nhân vật lộn vương quốc cấm vệ, lên một cái hỏa diễm phòng hộ phía sau, Hỏa Cầu Thuật lần thứ hai bắn một lượt lại bắt đầu.

Oanh

Theo lấy năm cái to bằng đầu người cháy hừng hực hỏa cầu xẹt qua không trung, một tiếng bạo tạc nổ mạnh phía sau, cái kia tên sương cự nhân lập tức kêu thảm biến thành hỏa nhân.

Bởi vì sớm cho lên hỏa diễm phòng hộ, đang cùng tên kia sương cự nhân triền đấu, khoảng cách rất gần vương quốc cấm vệ, cũng không bị thương.

Tất nhiên, trên mình dính một chút bắn tung tóe ra tia lửa tất nhiên là không thiếu được.

"Mau cút đi! Nhân loại sâu kiến!"

Nhìn thấy thủ hạ của mình bị hỏa diễm thôn phệ, rú thảm, thẳng đến cuối cùng đổ xuống, cái này khiến Lynvia cảm thấy không ổn đồng thời, đối với trước mắt ngăn cản nàng Ryan, bộc phát phẫn nộ cùng bắt đầu nôn nóng.

Bởi vì nếu như không có người trẻ tuổi trước mắt này loại ngăn cản, những nhân loại kia pháp sư đã bị bọn hắn đuổi kịp, tàn sát, mà thuộc hạ của nàng, càng sẽ không chết.

"Băng thứ liên kích!"

Trong tay Lynvia cốt phủ trùng điệp bổ vào vùng đất lạnh bên trên, từng đoàn từng đoàn dày đặc băng thứ, theo dưới mặt đất liên tiếp nhô lên, trực tiếp đánh về Ryan.

Đồng dạng quen thuộc băng thứ liên kích Ryan, tại Lynvia chính thức thi triển ra chiến kỹ phía trước, liền dự đoán trước động tác, chỉ thấy hắn một cái nghiêng người quay cuồng, lập tức liền né tránh đi ra.

Bất quá Lynvia liền là muốn nhân cơ hội xé mở Ryan ngăn cản, nhìn thấy Ryan bị ép tránh né, lập tức gia tốc hướng về Crete tiểu đội bên kia phóng đi.

"Sóng chấn động!"

Nhưng Ryan làm sao để Lynvia như mong muốn, trong tay chiến chùy trùng điệp oanh, một đoàn chấn động vô hình lực lượng lật tung vùng đất lạnh đồng thời, cũng đem Lynvia bao trùm tại bên trong.

Tuy là loại này chấn động đưa đến choáng, đối với sương cự nhân tới nói vẻn vẹn không đến 0.3 giây, nhưng Ryan cũng là thân hình lóe lên, lần nữa đi tới Lynvia bên cạnh, đem nó cản trở lại.

"Đáng chết nhân loại sâu kiến!"

"Băng sương chấn kích!"

Như là kẹo da trâu một dạng Ryan, để Lynvia bộc phát phẫn nộ, trong tay cốt phủ hướng về Ryan đánh xuống.

Keng

Nàng một cái băng sương chấn kích, bị Ryan cầm thuẫn ngăn cản xuống tới, tuy là toàn bộ người liền lùi lại bốn năm bước, nhưng đây là hắn làm bảo tồn thể lực, cũng không có toàn lực bạo phát kết quả.

Kèm theo băng sương chi lực thì bị quái vật chiêu —— sương cự nhân đội trưởng thể phách 'Băng sương ma pháp cao cấp kháng tính' cho miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Thật tốt 'Sư di trường kỹ dĩ chế di' .

Ryan rất rõ ràng, trước mắt phe mình chiếm ưu, chỉ cần chờ Crete tiểu đội hỏa pháp nhóm, lại tiêu diệt một đến hai tên sương cự nhân, để trống vương quốc cấm vệ liền có thể hai người một tổ đối phó sương cự nhân.

Nói cách khác, theo thời gian trôi qua, loại ưu thế này sẽ biến đến càng lúc càng lớn, tới một cái nào đó tiết điểm, đối phương liền sẽ triệt để sập bàn.

Cho nên, Ryan cũng không sốt ruột.

Vừa vặn, hắn cũng có thể trong chiến đấu tỉ mỉ quan sát, cảm ngộ, học tập sương cự nhân đội trưởng kỹ xảo chiến đấu.

Lúc này, một đoàn màu vàng ma pháp năng lượng từ một bên trong tay Benister phóng thích, như là vô hình sương mù dày đặc gia trì tại trên mình Ryan, nháy mắt, đỉnh đầu Ryan ngưng tụ ra một đầu thân hình linh động, ưu nhã mèo rừng đồ án.

Mà Ryan thì lập tức cảm giác được thân hình bộc phát linh hoạt.

Đây chính là Benister nhị hoàn pháp thuật 'Thuộc tính cường hóa' .

Gia trì tại Ryan trên mình, thì là nhanh nhẹn hướng cường hóa ——' Miêu Chi Ưu Nhã' hiệu quả hiện ra.

Mà Meredith cũng cầm trong tay hai thanh kiếm cong, theo sương cự nhân đội trưởng sau lưng Lynvia, phát động tiến công.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Ryan kéo dài chiến thuật đạt được hiệu quả dự trù.

Theo lấy lại một tên sương cự nhân đổ xuống, vương quốc cấm vệ lại để trống một người, mà giờ khắc này, vây giết sương cự nhân đội trưởng Lynvia đội ngũ, lại thêm một tên vương quốc cấm vệ.

Cái này khiến Ryan chiến đấu áp lực thật to giảm bớt, đồng thời, càng có thể tỉ mỉ lĩnh hội cùng chiến đấu tỉ mỉ.

"Nên chết! Rút lui!"

"Bỏ đi!"

Sương cự nhân đội trưởng Lynvia kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nàng gặp một lần trước mắt tình thế, lập tức liền quyết định rút lui!

"Địa Phược Đồ Đằng!"

Ryan lập tức đem đồ đằng cắm vào dưới chân, thi triển Địa Phược Thuật, tận khả năng ngăn chặn Lynvia.

"Công kích trước sương cự nhân đội trưởng!" Một bên Henry đối Crete huynh đệ hô.

"A! !" Cảm giác được nguy cơ phủ xuống Lynvia, lập tức toàn lực quét ngang trong tay cốt phủ.

Đồng thời, trên cổ nàng mang theo xương thú dây chuyền bỗng nhiên tản mát ra một trận nhàn nhạt bạch quang, nháy mắt, Lynvia tốc độ liền khôi phục lại bình thường trình độ, dùng cự nhân nhịp bước chỉ là hai bước, liền xông ra bảy tám mét, va chạm hai tên vương quốc cấm vệ ngăn cản.

Bất quá năm cái hỏa cầu theo đuôi mà tới, có ba cái đột phá đón đỡ, trùng điệp đánh vào trên người nàng, khiến nó bị thương không nhẹ.

Ryan chính giữa muốn đuổi tới, cũng là thần tình trì trệ, thân hình cũng dừng lại.

Vài giây sau.

Một cỗ cô đọng khí tức liền theo trong cơ thể hắn hướng bốn phía tràn ngập ra.

'Dĩ nhiên đột phá!' trong lòng Ryan lẩm bẩm nói.

Hắn dĩ nhiên trong chiến đấu đột phá, tấn thăng đến nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm!

Loại trừ băng thứ liên kích tăng lên tới lv2 bên ngoài, Ryan liếc qua giao diện thuộc tính, cùng lần trước đồng dạng, lực lượng cùng thể chất đều tăng lên 1 điểm, trí lực tăng lên 2 điểm.

Mà liên tục hai trận chiến đấu mỏi mệt cơ hồ quét sạch sành sanh!

Thăng cấp, có lợi nhất một điểm, là cơ hồ có thể nháy mắt độ khôi phục tiêu hao hơn phân nửa thể lực.

"Ta đi! Chiến đấu đột phá!" Henry đôi mắt trừng lớn, bước nhanh tới, vòng quanh Ryan đánh giá một vòng, tựa như muốn nhận thức lại phía dưới Ryan.

Chiến đấu đột phá loại chuyện này cực kỳ hiếm thấy, tất nhiên, nếu là thả tới toàn bộ Soladin vương quốc cấp độ, hàng năm cũng đều có mấy tên trẻ tuổi tuấn ngạn có thể làm được, tiếp đó, trở thành du ngâm thi nhân trong miệng thiên chi kiêu tử, hoặc là trong tửu quán mọi người thảo luận đối tượng.

Nhưng vấn đề là, tận mắt nhìn đến, lại có thể có mấy người đây?

Chí ít Henry trước đó, chưa bao giờ thấy tận mắt chiến đấu đột phá người.

"May mắn có lĩnh ngộ!" Ryan cười nói.

Thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm, đối với hắn tới nói, so với lại đánh giết một tên sương cự nhân đội trưởng muốn tới càng làm hắn thích thú.

Một mặt là sương cự nhân đội trưởng quái vật chiêu hắn đã có.

Một mặt khác là, tên này nữ giới sương cự nhân đội trưởng cho dù đánh chết, hắn cũng chỉ là hai cái sương cự nhân đội trưởng ô biểu tượng, khoảng cách bốn cái, còn kém một nửa, nhưng hắn đã nghe nói, hôm nay tới đây sương cự nhân đội trưởng hình như cũng chỉ có hai tên.

"Nên chết sương cự nhân nổi điên làm gì, vừa nhìn thấy chúng ta liền kêu đánh kêu giết, liền cơ hội giải thích đều không có!" Henry nhìn bốn phía một vòng, nhìn thấy xung quanh chết đi tiểu đội thứ ba nhiều tên vương quốc cấm vệ, căm giận nói.

Đây đều là hắn theo vương đô mang tới, Soladin vương quốc tinh nhuệ, tử thương quá nhiều, sẽ để thượng tầng đối với hắn chấm điểm giảm xuống, Henry tất nhiên là không nguyện ý nhìn thấy..

---

Chương 208: Lần nữa thăng cấp cùng kế hoạch (2)

Chương 208: Lần nữa thăng cấp cùng kế hoạch (2)

Mặt khác liền là sương cự nhân đột nhiên xuất hiện, cũng triệt để làm rối loạn hắn nguyên bản tranh đoạt Tử Linh thuỷ tinh kế hoạch.

Hơn nữa, tuy là sương cự nhân đồng dạng tổn thất nặng nề, chết một tên đội trưởng cùng nhiều tên sương cự nhân, nhưng đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất sương cự nhân thống lĩnh vẫn còn, nếu như bọn hắn bây giờ chọn lựa tiến về hồ băng, có khả năng lần nữa đụng vào.

Nhưng nếu như lựa chọn vây giết sương cự nhân thống lĩnh, thực lực đối phương cực mạnh, khả năng sẽ tạo thành phe mình bên này đại lượng giảm quân số, vậy hắn đến tiếp sau tranh đoạt Tử Linh thuỷ tinh kế hoạch liền triệt để ngâm nước nóng.

Mà nghe được Henry lời nói, để Ryan có chút ngượng ngùng.

Hắn cảm thấy, sương cự nhân như vậy trả thù, xác suất lớn vẫn là bởi vì duyên cớ của hắn.

Chỉ bất quá, lúc này tất nhiên là khó mà nói ra chân tướng.

"Khục... Chúc mừng, Ryan!" Bị thương không nhẹ Olsen nam tước thu hồi đại kiếm đi tới, cười lấy vỗ vỗ Ryan bả vai, nói.

"Nam tước đại nhân, thương thế của ngài?"

"Yên tâm, một chút vết thương nhỏ! Phía trước trên chiến trường, ta bị nhiều lần nghiêm trọng hơn thương thế. Ngược lại ngươi lần này thăng cấp nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm, thật đáng mừng."

Chờ một chút!

Bỗng nhiên, Henry ánh mắt sáng rực nhìn về phía Ryan nói.

"Ryan, ngươi không thăng cấp thời điểm liền có thể đối đầu sương cự nhân đội trưởng, ngươi bây giờ, liền là đối đầu sương cự nhân thống lĩnh, phỏng chừng cũng có một trận chiến a?"

Hả

Ryan nhìn xem Henry thần tình, hắn có chút minh bạch đối phương ý tứ.

"Tử tước các hạ, ý của ngài là... ."

"Vây giết tên kia sương cự nhân thống lĩnh! Nếu như có thể, ta để Gregory đem đối phương dẫn tới, mà ngươi, Benister các hạ cùng vị này nổi bật tinh linh tiểu thư, lại thêm Crete tiểu đội cùng vương quốc cấm vệ, có thể vây giết mất sương cự nhân thống lĩnh ư?"

Đây là Henry vừa mới đột nhiên nghĩ đến.

Ryan thăng cấp!

Thực lực mạnh hơn!

Có lẽ, cùng nhau vây giết tên kia sương cự nhân thống lĩnh chỗ cần trả ra đại giới, cũng không có phía trước trong dự đoán như thế cao!

Giờ phút này, Gregory đang cùng sương cự nhân thống lĩnh tại hướng tây bắc du kích chiến, nếu như kế hoạch có thể thực hiện, vậy liền để Gregory lập tức đem đối phương dẫn tới.

...

Lancott tuyết nguyên chỗ sâu.

Một chỗ liên miên băng hà bên trong cao vót nhất, tại thẳng tắp như đao gọt sườn núi băng bên trên, có mấy chục cái lớn nhỏ không đều khai quật đi ra hầm băng.

Cho dù là nhỏ nhất hầm băng cửa vào, tựa hồ cũng có thể chứa đựng bảy tám người cùng ra vào.

Bốn phía không trung, hoa tuyết bay lượn ở giữa, thỉnh thoảng nhanh chóng lướt qua mấy cái chơi đùa màu trắng sồ long, thì là biểu lộ nơi đây sào huyệt chủ nhân thân phận —— Bạch Long.

Lớn nhất trong hầm băng.

Hai đầu hình thể to lớn Bạch Long, thân thể phủ phục tại băng cứng bên trên, chính giữa dựng thẳng thật dài cái cổ, nhìn về phía động quật chỗ sâu.

Chỉ nghe hầm băng chỗ sâu, vang lên tiếng bước chân nặng nề, cùng to lớn hình thể kéo theo nào đó không khí phồng lên thanh âm, chỉ thấy một đầu bên ngoài thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt như là sương mù một loại vụn băng cao lớn Bạch Long, từ đó đi ra.

Đi lại ở giữa, nó rung động một đôi to lớn thu hồi cánh thịt, hơi hơi Trương Hợp, bên ngoài thân màu trắng long lân so với nhân loại nam giới bàn tay còn lớn hơn, hơn nữa, cũng không phải là loại kia trơn bóng bề ngoài, mà là có nào đó nhô lên cùng thần bí hoa văn.

To lớn đầu đỉnh có tỉ mỉ gai nhọn, như là cá sấu hôn bộ đồng dạng bị càng tỉ mỉ vảy màu trắng bao trùm, mà cái kia dày đặc răng trắng thì là gấp mười lần so với cá sấu.

Đây chính là có 'Băng nguyên cánh' danh hiệu Avia · Linsagos, một đầu sớm đã bước vào tráng niên kỳ Bạch Long.

"(long ngữ) tôn kính mẫu thân, ngài kêu chúng ta trở về là lại có chuyện gì?" Hai đầu Bạch Long cung kính hành lễ, trong đó một đầu dò hỏi.

"Băng Trác, Hàn Trác, ngay tại trước đây không lâu, ta cảm nhận được một chút tà ác khí tức tại băng nguyên nam bộ xuất hiện." Avia mở miệng nói, mặc dù là giống cái Bạch Long, nhưng âm thanh rộng lớn mà vang dội.

Nghe nói như thế, hai đầu Bạch Long liếc nhìn nhau, đều cảm giác được hơi kinh ngạc.

Cuối cùng, có thể để mẫu thân 'Băng nguyên cánh' đều cảm nhận được tà ác khí tức, hiển nhiên không phải cái gì phổ thông đồ vật.

"Mẫu thân, ý của ngài là, để chúng ta đi xem xét một chút sao?" Bên kia Bạch Long Hàn Trác hỏi.

Avia cũng không trả lời Hàn Trác vấn đề, mà là nói tiếp lên: "Vừa mới có nhãn tuyến tới báo, nói là một tên sương búa thị tộc sương cự nhân thống lĩnh, hôm qua liền rời đi Sương Phủ bảo lũy, mà đối phương cuối cùng biến mất phương hướng, cũng là tại nam bộ."

"Ta hiểu được, ý của ngài là, sự kiện lần này rất có thể cùng sương cự nhân có quan hệ?" Băng Trác to lớn đôi mắt sáng lên, nói.

"Không." Avia lắc đầu, nói: "Bất kể có phải hay không là, đều không trọng yếu. Trọng yếu là, có lẽ, chúng ta có thể nhân cơ hội này suy yếu sương búa thị tộc lực lượng."

"Sương Trác đã theo trong ngủ mê thức tỉnh, lại xử lý một tên sương búa thị tộc thống lĩnh, thực lực cây cân, sẽ thêm một bước hướng chúng ta nghiêng."

Sương Trác cũng là Avia trực hệ dòng dõi, mặc dù tuổi tác muốn so Hàn Trác cùng Băng Trác đều muốn nhỏ, nhưng là thiên phú tốt nhất một cái, sớm tiến vào tráng niên kỳ phía trước thăng cấp ngủ say.

Trải qua hai năm không mười tháng ngủ say, đã thành công bước vào tráng niên kỳ, khiêu chiến đẳng cấp cũng bước vào cấp mười sáu.

Lời như vậy, sào huyệt liền nắm giữ hai đầu tráng niên kỳ Bạch Long, hai đầu thành niên kỳ Bạch Long, cùng bảy con thanh niên kỳ Bạch Long, thực lực thêm một bước lớn mạnh.

"Sương Trác thành công bước vào tráng niên kỳ ư? Quá tốt rồi!" Hàn Trác cùng Băng Trác liếc nhau một cái, đều theo đối phương mắt rồng bên trong, nhìn thấy kinh hỉ.

"Nên chết sương búa thị tộc, tiếp xuống, nghênh đón bọn hắn chắc chắn là diệt tộc!" Băng Trác lớn tiếng nói.

Cự nhân cùng Long tộc ở giữa chiến tranh tại viễn cổ thời kỳ, đã từng trùng điệp mấy ngàn năm, cơ hồ bao gồm Ngũ Sắc Long, Kim Chúc Long chờ tại bên trong tất cả loài rồng, đều cùng các tộc cự nhân ở giữa là quan hệ thù địch.

Mà quan sát tại Lancott tuyết nguyên lời nói, đó chính là dùng sương búa thị tộc cầm đầu mấy chi sương Cự Nhân bộ lạc, cùng Linsagos Bạch Long giữa gia tộc đấu tranh.

"Ân, Sương Trác vừa mới thăng cấp, ngay tại ăn cùng điều dưỡng, hai người các ngươi trước đi xem xét một thoáng, nếu có cơ hội, liền đem tên kia sương búa thị tộc thống lĩnh đánh giết, về phần cỗ kia khí tức tà ác, nếu như là bảo vật, cũng mang về."

"Tuân mệnh, mẫu thân." Hai cái trưởng thành Bạch Long hơi hơi cúi đầu xuống nói, trên mặt rồng, có chút nhân cách hóa xuất hiện một vòng mỉm cười.

Tuy là Linsagos Bạch Long gia tộc cũng không phải là Lancott tuyết nguyên dân bản địa, mà là từ mấy trăm năm trước theo phía tây bắc xa xôi lẫm đông rêu nguyên di chuyển mà tới, nhưng trải qua mấy trăm năm dừng lại, đã sớm đem Lancott tuyết nguyên xem như đất sở hữu riêng.

Nếu như có thể thừa dịp cơ hội lần này, đem sương búa thị tộc các loại một đám sương cự nhân hoặc tiêu diệt hoặc nô dịch, như thế toàn bộ Lancott tuyết nguyên liền đem chỉ có một thanh âm.

Đó chính là Linsagos Bạch Long gia tộc âm thanh!

"Đúng rồi, các ngươi không muốn đồng thời hành động, tốt nhất một trước một sau, tách ra hai cái phương hướng, chú ý tránh đi sương búa thị tộc tai mắt." Avia lại bồi thêm một câu.

...

Mấy phút sau.

Một đầu thân dài vượt qua mười mét trưởng thành Bạch Long, bày ra cánh thịt, theo hầm băng bên trong hướng về bắc Phương Đằng không mà lên, xông vào không trung một mảnh trong mây đen, tại tầng mây che lấp phía dưới, cũng là đột nhiên quay đầu, chuyển hướng phía nam.

Mà cách mấy phút sau.

Lại một đầu trưởng thành Bạch Long chấn động hai cánh, theo hầm băng bên trong nhô lên, cũng tại không trung dễ thấy địa bàn hoàn hai vòng sau, vang vang long ngâm một tiếng, mới giả bộ hướng về Linsagos Bạch Long gia tộc phía đông hằng ngày săn bắn điểm bay đi.

....

---

Chương 209: Ngươi làm việc thật là đủ cẩn thận! (1)

Chương 209: Ngươi làm việc thật là đủ cẩn thận! (1)

' đánh giết sương cự nhân thống lĩnh a... .'

Nghe được Henry kế hoạch này, Ryan nhịp tim không kềm nổi thẳng thắn gia tốc lên.

Người ngoài trọn vẹn không biết rõ.

Nhưng chuyện này với hắn tới nói, không hề nghi ngờ là một cái rất có sức hấp dẫn kế hoạch.

Mang ý nghĩa hắn có thể thu được sương cự nhân thống lĩnh huyết mạch, một tên chân chính siêu phàm cấp độ quái vật huyết mạch, mà không phải phía trước loại kia dung hợp mà đến, chỉ là có thể so siêu phàm cấp độ sương cự nhân đội trưởng huyết mạch.

Phải biết, đặt ở phía trước, Ryan nghĩ qua nhất có tính khả thi phương án, là thông qua thời gian hơi dài đánh giết cũng từ từ tích lũy ra bốn tên sương cự nhân đội trưởng huyết mạch, tiếp đó lại dung hợp ra thống lĩnh huyết mạch.

Hắn chưa bao giờ nghĩ qua trực tiếp đánh giết một tên thống lĩnh.

Bởi vì dùng thực lực của hắn, cho dù tấn thăng đến nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm, mặc dù có Meredith hợp tác, thậm chí lại thêm Benister theo bên cạnh hiệp trợ, cũng không có khả năng lắm là sương cự nhân thống lĩnh đối thủ.

Theo hắn giao thủ qua 'Vô Đông Chi Thuẫn' Olaf thể năng, pháp thuật kháng tính chờ liền biết, sương cự nhân thống lĩnh chỉ sẽ càng mạnh.

Cho dù hắn toàn lực bạo phát có thể chống một đoạn thời gian, nhưng chờ đến đúng lúc, thể năng hao hết liền xong đời.

Mà đối mặt siêu phàm thể phách, Meredith cùng Benister pháp thuật cũng sẽ không đưa đến tác dụng quá lớn.

Chỉ bất quá...

Hiện tại tử tước Henry đưa ra để cả chi Crete tiểu đội một chỗ hỗ trợ, năm tên lực công kích ngọn lửa kinh người pháp sư tại một bên hiệp trợ, cái kia toàn bộ cục diện liền hoàn toàn khác nhau.

Như lại thêm cùng là siêu phàm cường giả chuẩn tướng Gregory...

'Chuyện này hình như có thể làm!'

Chí ít so với nhất định nguy hiểm, cái này vang dội lợi nhuận, để trong lòng Ryan cây cân đã nghiêng.

Mà người khác nghe được Henry lời nói, không kềm nổi nhộn nhịp đem ánh mắt tập trung tại trên thân hai người, trọng điểm tự nhiên là Ryan.

Vừa mới Ryan trước sau hai lần, đối đầu sương cự nhân đội trưởng một màn, đã in dấu thật sâu khắc ở vương quốc nhóm cấm vệ trong đầu, bọn hắn rất rõ ràng, nếu như thật muốn thử lấy đánh giết một tên sương cự nhân thống lĩnh lời nói, trước mắt vị này thần kỳ 'Tiểu trấn tinh anh thanh niên' mới là trong đó mấu chốt.

Nếu như đối phương không đồng ý, như thế cho dù là hỏa hệ uy lực pháp thuật kinh người Crete tiểu đội, cũng sẽ bởi vì không người chính diện ngăn cản sương cự nhân thống lĩnh, từ đó vô pháp phát huy vốn có chiến lực.

Tự nhiên là càng chưa nói tới chiến thắng.

Crete huynh đệ liếc nhau một cái, cũng không phát biểu ý kiến gì.

Một mặt là bởi vì hai người sớm đã cùng Henry chiều sâu khóa lại, tuy là bọn hắn là pháp sư, nhưng tại thành danh phía trước liền được Henry trường kỳ giúp đỡ, vương quốc quý tộc đều biết bọn hắn cùng Henry quan hệ trong đó.

Đối với Henry đề nghị, chỉ cần không phải quá không hợp thói thường, hoàn toàn không cách nào thực hiện, bọn hắn cũng sẽ không đưa ra cái gì ý kiến phản đối.

Một phương diện khác, là Ryan kiệt xuất biểu hiện để bọn hắn tin tưởng, nếu như trước mắt vị này người trẻ tuổi có khả năng chính diện ngăn cản được sương cự nhân thống lĩnh lời nói, dựa vào bọn hắn sát chiêu, vây giết một tên sương cự nhân siêu phàm, khả thi vẫn là vô cùng cao.

"Yên tâm! Ryan, nếu như có thể thuận lợi đánh giết sương cự nhân thống lĩnh, ta sẽ cho ngươi một vạn kim tệ thù lao!" Henry lầm tưởng Ryan suy nghĩ là cự tuyệt điềm báo, vì để tránh cho bị cự tuyệt, lập tức tăng giá cả nói.

"Cho dù không thành công, ta cũng sẽ cho ngươi chí ít ba ngàn kim thù lao xem như bồi thường."

Một vạn kim tệ cho dù là đối với quốc vương con riêng Henry mà nói, cũng không phải một bút con số nhỏ, hơn nữa, đối với Ryan tại chiến đấu kế tiếp bên trong khả năng phát huy sức chiến đấu, cũng có giác đại phúc độ hơn giá.

Nhưng tại Henry nhìn tới, nếu như có thể thông qua một vạn kim tệ, đem một tên có siêu phàm tiềm lực người trẻ tuổi, lôi kéo đến bên cạnh, không thể nghi ngờ là cực kỳ có lời.

Tất nhiên, điểm trọng yếu nhất là, hắn cũng không biết Ryan kim thủ chỉ —— có thể thu hoạch đánh giết sau quái vật huyết mạch.

Mà vẻn vẹn lấy làm đây là hắn đơn phương ủy thác cùng thỉnh cầu, Ryan cần bốc lên cực lớn nguy hiểm mà không có bất luận cái gì lợi nhuận.

Nếu là biết, tất nhiên là sẽ không đưa ra cao như thế ngạch nhiệm vụ thù lao.

Một vạn kim?

Ryan đôi mắt trừng lớn!

Một vạn kim có thể dùng đến mua bao nhiêu thứ? Vượt qua hai mươi tấm cánh cửa thần kỳ quyển trục, ba mươi bộ trở lên dũng khí bộ đồ, hai trăm lần hắc thiết cấp độ nhiệm vụ thù lao... .

Thật hào phóng a!

"Ryan các hạ, chỉ cần ngài có thể ngăn cản đối phương nửa phút tả hữu, đến tiếp sau ta tin tưởng, cân thắng lợi sẽ càng ngày càng hướng về chúng ta nghiêng." Lúc này, một bên Kyle · Crete lên trước một bước, mỉm cười nói.

Ryan gật gật đầu, hắn hiểu được đối phương ý tứ, Crete tiểu đội hẳn là có sát thủ nào đó giản.

Suy nghĩ cao tốc vận chuyển mấy giây sau, Ryan hỏi: "Henry tử tước, ta bên này không có vấn đề, chỉ là... Đối với tên kia sương cự nhân thống lĩnh chiến lực cấp độ ta trọn vẹn không biết."

Ryan đồng ý nguyên nhân, loại trừ cao tới một vạn kim thù lao bên ngoài, một phương diện khác, cũng là suy nghĩ đến không lâu sau đó có khả năng gặp phải quyết liệt va chạm ——

'Tỉ như Olaf sau khi trở về, Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội đến tiếp sau rất có thể sẽ thông qua đầu mối phát hiện thân phận của hắn... .'

'Tỉ như Tháp Lâm hội, khả năng sẽ đem Tử Thủy lũng sông nguyên nhân thất bại, loại trừ quy tội Thụ Cầm Thủ liên minh bên ngoài, còn bộ phận quy kết đến trên người hắn... .'

Đối mặt đủ loại khiêu chiến, tuy là thực lực của hắn vì liên tục thăng cấp đã tăng lên rất nhanh, nhưng Ryan rất rõ ràng, quái vật chiêu mới là hắn có thể vượt cấp, thậm chí vượt qua năm cái nghề nghiệp đẳng cấp đối chiến siêu phàm nguyên nhân căn bản.

Nếu là có thể thành công đánh giết sương cự nhân thống lĩnh, những khả năng này đến tiếp sau khiêu chiến, đều sẽ dễ dàng ứng phó nên nhiều.

"Yên tâm, không cao! Nhiều nhất cấp 13." Henry nghe được Ryan lời nói, lập tức cười vui vẻ nói, "Gregory chuẩn tướng là cấp mười một nhanh chóng đấu kiếm sư. Nếu như đối phương quá lợi hại, đã sớm không chịu nổi."

"Đi! Ta đồng ý!" Ryan gật gật đầu, nói.

"Tốt! Tất cả người lập tức điều chỉnh trạng thái, ta liên hệ Gregory chuẩn tướng." Henry cười lên ha hả.

Vương quốc nhóm cấm vệ trải qua liên tục chiến đấu, lập tức bắt đầu phục dụng thể lực dược tề.

Mà Crete tiểu đội, loại trừ Dylan cùng Kyle hai tên cấp chín pháp sư bên ngoài, cái khác pháp sư cũng lấy ra tản ra màu lam nhạt lộng lẫy tinh thần lực khôi phục dược tề phục dụng lên.

Lúc này, Ryan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ thấy hắn quay đầu nhìn một chút Crete tiểu đội, ánh mắt như ngừng lại vừa mới sử dụng 'Truy tung giả chi nhãn' Dylan trên mình, nói:

"Dylan các hạ, phiền toái hỏi thăm, dùng chúng ta chỗ tồn tại vị trí làm chấm tròn, xung quanh mấy cây số trong phạm vi có sương cự nhân thân thuộc ư?"

Nghe được Ryan lời nói, Dylan sững sờ, nhưng lý giải làm Ryan lo lắng sương cự nhân thân thuộc đến lúc đó sẽ làm phiền phục kích hành động, cười cười, nói: "Ryan các hạ thật là cẩn thận, chờ chút, ta nhìn xem."

Theo lấy tản ra ma pháp ngón tay linh quang, ở giữa không trung hư chỉ mấy lần, Dylan nụ cười càng tăng lên, nói: "Ryan các hạ, yên tâm đi, xung quanh ba km bên trong, cũng không có bất kỳ sương cự nhân thân thuộc."

Nghe nói như thế, Ryan lông mày ngược lại hơi nhíu lại.

Thấy thế, người khác mặt lộ nghi hoặc.

Không thân thuộc không phải chuyện tốt ư?

Thế nào ngược lại cau mày?

"Dylan các hạ, cái kia... Có Đông Lang nhóm ư?" Ryan tiếp tục hỏi.

"Này ngược lại là có, ngay tại đông lại nam ba mươi độ, cách cái này hai điểm sáu km xa, có một nhóm hơn mười chỉ Đông Lang, bất quá, ta muốn khoảng cách này, lại thêm chúng ta là cùng sương cự nhân thống lĩnh giao chiến, Đông Lang nhóm cho dù phát giác, cũng không dám tới."

Dylan cho là Ryan là lo lắng Đông Lang nhóm sẽ hỏng việc, giải thích cặn kẽ một câu.

"Đông lại nam ba mươi độ, cách cái này hai điểm sáu km ư? Cảm ơn, ta đi một chút sẽ trở lại." Ryan lông mày giãn ra, mỉm cười, quay đầu đối Henry nói một tiếng.

Hả

Tất cả mọi người có chút không rõ.

Đây là tình huống như thế nào?

Đây cũng quá cẩn thận a?

Tất yếu ư? Tuy nói đánh giết Đông Lang cũng không dùng phí quá lớn khí lực, nhưng chuẩn bị chiến đấu sương cự nhân thống lĩnh thời khắc, tiêu hao một phần nhỏ thể năng cũng không cần thiết a.

Mà xuống một cái chớp mắt, làm Ryan thi triển phi hành thuật lúc rời đi, lập tức vừa sợ đến Henry, chỉ thấy Henry quay đầu nhìn về phía một bên Meredith, kinh ngạc nói: "Ryan sẽ còn phi hành thuật?".

---

Chương 209: Ngươi làm việc thật là đủ cẩn thận! (2)

Chương 209: Ngươi làm việc thật là đủ cẩn thận! (2)

Hắn vẫn cho là Ryan là chiến sĩ bên cạnh đặc thù nghề nghiệp.

"Ân." Meredith lãnh diễm khuôn mặt cười nhạt một tiếng, không có quá nhiều lại thêm giải thích, ngược lại thì cho người ngoài một loại thần bí khó lường cảm giác.

Trên thực tế, Meredith lần đầu tiên nhìn thấy Ryan thi triển phi hành thuật thời điểm, cũng là rất khiếp sợ, lần này, chấn kinh truyền đến Henry bên này.

"WOW, đây chính là tam hoàn trong pháp thuật khó khăn nhất nắm giữ mấy cái a."

Cho dù là Crete tiểu đội cái kia mấy tên pháp sư, cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía đi xa bóng dáng Ryan.

"Chờ một chút, Ryan không phải mới thăng cấp cấp năm, thế nào biết phi hành thuật?" Bỗng nhiên, Henry hỏi ngược lại.

"Thiên phú dị bẩm." Meredith nhàn nhạt nói.

"Cái này. . . . ."

Liền không lời nói có thể tiếp, bất quá, này cũng để Henry đối Ryan bộc phát coi trọng.

...

Cùng lúc đó.

Một bên khác.

Tiếp vào Henry đưa tin chuẩn tướng Gregory, giờ phút này chính giữa ngàn cân treo sợi tóc tại trong đất tuyết di động với tốc độ cao.

Lông mày của hắn, lông mi cùng chòm râu, giờ phút này đã bao trùm lên mảng lớn sương trắng, phảng phất một tên đứng ở trong đống tuyết suốt cả đêm ông già Nô-en, sau lưng, thì thỉnh thoảng bắn ra một đoàn băng sương màu trắng năng lượng cầu, hoặc một đạo năng lượng màu trắng chùm.

Cho dù là dùng hắn siêu phàm thể phách, như không phải bởi vì có vài kiện có khả năng giải trừ di chuyển hạn chế hiếm có cấp độ trang bị ma pháp tại, hắn cũng đã sớm không chịu được muốn sử dụng cánh cửa thần kỳ quyển trục.

"Nhân loại siêu phàm! Ngươi trốn không thoát."

"Nếu như ngươi đầu hàng, ta có thể suy nghĩ không giết ngươi." Hùng hậu giọng nói theo sau lưng hắn truyền đến, chính là sương cự nhân thống lĩnh Golash chiêu hàng lên tiếng.

Đối cái này, Gregory ngoảnh mặt làm ngơ, giờ phút này, hắn tại suy tư Henry đưa tin nội dung, nội tâm đang do dự không quyết.

Hắn tất nhiên minh bạch, thông qua đưa tin nội dung tới nhìn, Henry là muốn vây giết sương cự nhân thống lĩnh.

Có thể sương cự nhân thống lĩnh là giết dễ như vậy?

Nói đùa cái gì, hắn đều sắp bị chết rét.

Đây chính là cự nhân siêu phàm, cho dù là đồng cấp, chiến lực cũng xa tại nhân loại bên trên.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại nghĩ tới một điểm, Henry cũng không phải là chỉ biết ăn uống vui đùa quý tộc dòng dõi.

Tuổi còn trẻ cũng đã là nghề nghiệp đẳng cấp cấp bảy lưu ngân kiếm sĩ, còn xây dựng Crete tiểu đội các loại, tuy là có một bộ phận nguyên nhân là đại lượng tài nguyên cung cấp, nhưng cũng có rất lớn một bộ phận bắt nguồn từ bản thân cố gắng.

Henry đã để hắn đem sương cự nhân thống lĩnh dẫn đi qua, hẳn là có có thể được kế hoạch.

Nghĩ thông một điểm này Gregory, lập tức bắt đầu thay đổi lộ tuyến.

...

Vân Sam rừng hai điểm sáu km bên ngoài.

Một cái Đông Lang đã nằm ở trong vũng máu, Ryan lắc lắc trên chùy nhiễm đỏ trắng đồ vật, cảm thụ được toàn thân một chút huyết mạch phẫn trương đặc thù cảm giác.

'Hữu hiệu!' Ryan khóe miệng hiện lên một vòng ý cười.

Hắn hỏi thăm Thực Nhân Ma thân thuộc cùng Đông Lang vị trí, mục đích, chính là vì chồng chất 'Tàn bạo lv2'  buff——

'Ngươi tại một trận chiến đấu bên trong, đánh giết một tên có khả năng đối ngươi tạo thành uy hiếp đối địch mục tiêu, ngươi đem thu được lực lượng cùng nhanh nhẹn đồng thời tăng lên 1% hiệu quả tăng phúc, thời gian duy trì 45 giây. Hiệu quả kia có thể chồng chất, chồng chất đem lần nữa đổi mới thời gian, cao nhất có thể chồng chất tầng 15.'

Nhưng vấn đề là, 'Có khả năng tạo thành uy hiếp mục tiêu' cái đồng hồ này kể ra quá mức trống rỗng.

Ryan một lần hoài nghi Đông Lang có thể hay không không được, nhưng đánh giết đi sau hiện, khiêu chiến đẳng cấp cấp ba Đông Lang có thể!

Huyết mạch phẫn trương cảm giác không lừa được người, mà trên bảng hệ thống buff thì càng là chứng minh hữu hiệu.

Cái này khiến hắn thích thú dị thường.

'Như vậy nhìn tới, có khả năng tạo thành uy hiếp mục tiêu, là dựa theo chính mình không thêm cầm quái vật huyết mạch, thuần túy dùng chính mình trước mắt nghề nghiệp đẳng cấp tới tiến hành phán định.'

'Nghề nghiệp đẳng cấp cấp năm gặp được khiêu chiến đẳng cấp cấp ba Đông Lang, ai nói không uy hiếp đây?'

Hiển nhiên, cái này khiến tàn bạo giá trị thực dụng tăng lên thật nhiều!

Mấy phút sau.

Ryan thi triển phi hành thuật, kéo lấy một chuỗi dài dùng dây thừng buộc chặt tại một chỗ, tính toán số lượng mười ba gãy chân Đông Lang nhóm, về tới tại chỗ.

"Ryan, ngươi đây là... ." Henry nhìn xem trên tay của Ryan một chuỗi dài hết đợt này đến đợt khác kêu thảm Đông Lang, một mặt mộng bức, không rõ ràng cho lắm.

Người khác đồng dạng ngây ngốc nhìn xem Ryan.

"Mùi máu tươi có thể che giấu một bên phục kích trên người nhân viên hương vị." Đây là Ryan ở trên đường trở về, đã sớm nghĩ kỹ lý do.

Cuối cùng, tàn bạo chồng buff việc này không có cách nào nói.

"Cái này. . . Tốt a, Ryan ngươi làm việc thật là đủ cẩn thận." Henry suy nghĩ một vòng, không thể không thừa nhận, Ryan lý do này bao nhiêu có như thế điểm đạo lý.

"Vậy tại sao muốn sống?"

"Huyết dịch mới mẻ hơn."

...

"Các vị, còn có ba km, Gregory chuẩn tướng liền sẽ dẫn sương cự nhân thống lĩnh tới." Lúc này, khống chế 'Truy tung giả chi nhãn' Dylan · Crete khuôn mặt yên lặng, trầm giọng nói.

"Tất cả người chuẩn bị!" Henry lập tức chỉ huy nói.

Đồng thời, hắn cùng Crete tiểu đội cũng nhanh chóng ẩn vào phía sau gò tuyết, mà sáu tên vừa mới nuốt thể lực dược tề vương quốc cấm vệ, bày trận đứng ở Vân Sam trong rừng.

Mà Ryan thì là tính toán thời gian, đứng ở vương quốc cấm vệ bên cạnh, bắt đầu một cái một cái chùy bạo gãy chân Đông Lang đầu.

Cái này khiến mọi người chợt cảm thấy quỷ dị, ánh mắt liên tiếp nhìn về phía Ryan.

Chỉ bất quá đại địch sắp tới, tất cả mọi người không mở miệng hỏi thăm cái gì.

Mà Benister tại cấp bao gồm Ryan tại bên trong, thi triển nhị hoàn pháp thuật 'Cường hóa thuộc tính' sau, cùng Meredith một chỗ, đứng ở vương quốc cấm vệ sau lưng.

Vương quốc nhóm cấm vệ gia trì chính là 'Trâu đực lực lượng' đối mặt sương cự nhân thống lĩnh, nhóm cấm vệ càng cần hơn lực lượng.

Mà Ryan lựa chọn gia trì chính là 'Miêu Chi Ưu Nhã' so sánh với tại lực lượng, hắn càng cần hơn nhanh nhẹn.

"Đông đông đông!"

Tiếng bước chân nặng nề ở phía xa vang lên, cùng lúc đó, cao lớn Vân Sam liên tiếp như là rơm rạ đổ rạp xuống tới, động tĩnh to lớn để tất cả người không kềm nổi nắm chặt vũ khí, nín thở.

Đầu tiên xông ra Vân Sam rừng, là một bộ đế quốc quan tướng phục sức Gregory, tay hắn cầm một chuôi tế kiếm, thân hình như điện, mấy cái lắc mình liền vọt ra.

Chỉ bất quá, Ryan có thể cảm giác được rõ ràng, đối phương khi nhìn đến hắn thời điểm, rõ ràng thần tình sững sờ.

"Ha ha, nhân loại chiến trận ư? Nguyên lai là muốn đem ta dẫn tới nơi này."

"Chỉ có ngần ấy người?"

"Đây là xem thường ta Golash ư?"

Kèm theo có thể chấn phía dưới toàn bộ Vân Sam rừng băng nhọn cười to, sương cự nhân thống lĩnh Golash thân hình, cũng chính thức chiếu vào Ryan cùng mọi người mi mắt.

Không giống với đã gặp một lần Henry mọi người, Ryan là lần đầu thấy được đối phương.

So với sương cự nhân đội trưởng, trước mắt vị này thống lĩnh, vóc dáng bộc phát cao lớn, làn da màu xanh lam bao quanh từng cục như lão thụ cuộn rễ bắp thịt, cầm trong tay hai thanh to lớn cốt phủ, cốt phủ đỉnh còn có tương tự sừng trâu hình màu trắng sừng nhọn.

Cho Ryan một loại dị thường cuồng dã, Man Hoang cảm giác.

"Lũ sâu kiến, đã đến đông đủ, vậy liền nghênh đón tử vong a!"

Chỉ thấy cao tới sáu mét nhiều sương cự nhân thống lĩnh Golash một cái dậm chân, kèm theo lòng bàn chân bụi đất cùng hoa tuyết vòng tròn khí lãng, toàn bộ người tốc độ bạo tăng không chỉ một lần, giống như một chiếc trọng tải đầu tàu, hướng về Ryan cầm đầu chiến trận cấp tốc vọt tới, đều xem trọng bổ mạnh hạ thủ bên trong cốt phủ!

"Cẩn thận! Đừng ngạnh kháng!" Thân là nhanh chóng đấu kiếm sư Gregory, thấy thế lo lắng hô.

Cho dù là hắn, đối mặt loại này cuồng dã công kích, loại trừ tránh né không có những biện pháp khác.

Mà đối mặt một kích này, Ryan con ngươi co rụt lại, cũng không có lựa chọn né tránh.

Một mặt là hắn biết rõ, nếu như hắn không ngăn cản, để sau lưng sáu tên vương quốc cấm vệ tới ngăn cản lời nói, xác suất lớn chiến trận sẽ một kích tán loạn.

Một phương diện khác, hắn chồng lâu như vậy tàn bạo buff, làm, liền là có thể đỡ đối phương.

'Giai đoạn hai cự hóa!'

'Phản kích giả giai đoạn một đặc hiệu mở ra!'

'Phản kích giả giai đoạn hai đặc hiệu mở ra!'

Theo lấy trong lòng lẩm nhẩm, chỉ thấy Ryan trên mặt điểm lực lượng: Theo '12(+10)' tiêu thăng tới '(12(+10))×150%×(1+13%)=37.29!

'

....

---

Chương 210: Tin tốt lành cùng tin tức xấu (1)

Chương 210: Tin tốt lành cùng tin tức xấu (1)

Nếu như nói siêu phàm sơ giai, tức 11, cấp 12 nhân loại chiến chức vụ người tại lúc bộc phát trên lực lượng giới hạn là 30 điểm lời nói.

Như thế, Ryan lúc này lực lượng, rõ ràng vượt qua trên cái lực lượng này giới hạn, đạt tới nghề nghiệp đẳng cấp 14, cấp 15, thậm chí cao hơn trình độ.

Này cũng làm hắn cùng hình thể lớn hơn gấp mấy lần sương cự nhân thống lĩnh tiến hành chém giết, cung cấp một cái cơ sở, tuy là thời gian này có chút ngắn ngủi, sẽ không vượt qua 30 giây, nhưng theo an bài chiến thuật đi lên nói, cũng đầy đủ.

Bắp thịt phồng lên, giống như cương thiết đổ xây Ryan, giờ phút này thân cao cũng dâng mạnh tới hai mét năm tả hữu.

"Dã man va chạm!"

Chỉ thấy Ryan huy động Đế Hoàng song chùy phản kích giả, mang ra một đạo màu xám tàn ảnh, toàn bộ người cấp tốc phóng tới sương cự nhân.

Đối mặt sương cự nhân thống lĩnh xung phong, Ryan dĩ nhiên không lùi mà tiến tới, hung hãn phát động phản công kích!

Một màn này nhìn đến mọi người chung quanh không khỏi đến mướt mồ hôi.

"Ha ha, nhân loại, có chút ý tứ!"

Sương cự nhân thống lĩnh Golash nhìn thấy Ryan cũng dám cùng hắn đối xông, không kềm nổi cười lên ha hả, bất quá nụ cười còn không triệt để nở rộ, liền thu lại.

Keng

Trong tay Ryan phản kích giả chồng chất coi trọng ảnh, cùng trong tay Golash cốt phủ, chính diện đụng vào nhau.

Theo lấy tia lửa tung toé bốn phía, một cỗ cơ hồ muốn đâm thủng màng nhĩ sắc bén giao kích thanh âm, vang vọng Vân Sam rừng!

Mà giao kích điểm càng là bộc phát ra một cỗ mắt trần có thể thấy không khí trong suốt, không khí giống như đại dương, lại tầng tầng lớp lớp hướng bốn phía khuếch tán ra tới, sóng xung kích lập tức quét sạch bốn phía.

Thổ nhưỡng, hoa tuyết, cành cây chờ hết thảy, lập tức như là bị gió lốc quét ngang mà qua, vung lên hơn mười mét cao!

Hô

Chỉ thấy một đạo nhỏ hơn bóng người theo giao kích điểm ngã bay ra ngoài.

Giữa không trung Ryan nỗ lực điều chỉnh thân hình, tay phải hắn miệng hổ nứt ra, chảy máu, cánh tay chính giữa không tự chủ run rẩy bên trong, tuy là lực lượng của hắn đầy đủ, nhưng thể chất không đủ mạnh, cường độ thân thể không chịu được.

Mà sương cự nhân thống lĩnh Golash cũng là một cái hướng về sau lảo đảo, lui một bước.

"Mạnh như vậy? Dĩ nhiên chặn lại!"

Chuẩn tướng Gregory nhìn xem một màn này, khẽ nhếch miệng, trong lòng khiếp sợ không tên.

Bởi vì hắn thấy, cho dù là mới vào siêu phàm nhân loại thuẫn chiến, tại đối mặt vừa mới sương cự nhân thống lĩnh Golash xung phong, cũng không lớn khả năng chính diện ngăn cản xuống tới.

Trừ phi là siêu phàm trung giai, tức đạt tới cấp 13 trở lên, có lẽ, mới có khả năng ngăn trở vừa mới một kích kia.

Sáu tên vương quốc cấm vệ lập tức nắm lấy cơ hội, bày trận lên trước, tiếp ứng Ryan đồng thời, kéo gần lại khoảng cách, tránh sương cự nhân thống lĩnh lần nữa phát động xung phong.

"Nhân loại tiểu tử! Ngươi so vừa mới cái kia chỉ biết là chạy gia hỏa cần có ý tứ." Xung phong bị cắt đứt Golash, nhìn xem Ryan, mặt lộ một chút kinh ngạc nói.

"Ta có thể cho ngươi một cái đầu hàng cơ hội."

"Thần phục tại ta!"

"Ha ha, chờ ngươi thắng nói sau đi." Ryan một bên hoạt động tay phải, khôi phục nhanh chóng tính linh hoạt, vừa cùng Golash đánh lấy miệng pháo.

Mà trên người hắn cũng liền thêm sáng lên hai đạo màu sắc khác nhau chùm sáng.

Ánh trăng màu bạc bộ dáng hình cầu xoáy bảo hộ, là Benister thi triển nhị hoàn pháp thuật 'Dây cung bạc thủ hộ' mà chùm sáng màu trắng thì là Meredith thi triển 'Chú chi ca' .

Chỉ thấy Ryan tay phải miệng hổ thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại.

Cũng tại lúc này, một đạo kiếm quang từ phía sau Golash sáng lên, giống như mũi tên đâm thẳng đối phương đầu gối bên trong.

"Phần phật ~ "

Trong tay Golash cốt phủ rất là linh động một cái quét ngang, đem kiếm quang đẩy ra đi.

Kẻ tập kích, chính là chuẩn tướng Gregory.

"Lại là ngươi cái này chỉ sẽ né tránh thỏ." Golash cũng không có truy kích Gregory, mà là khinh thường giễu cợt một câu, lại lần nữa nhìn về phía Ryan.

Gò tuyết một bên.

Kyle · Crete mặt lộ vẻ hỏi thăm, nhìn về phía bên cạnh tử tước Henry, cũng đưa tay chỉ chiến đấu phía trước sân bãi.

Tuy là cũng không nói lời nào, nhưng Henry tự nhiên minh bạch đối phương ý tứ ——' phải chăng hiện tại xuất kích?'

Henry nhíu mày, lắc đầu.

Đầu tiên là Ryan cũng không phát ra ước định cẩn thận tập kích tín hiệu.

Thứ yếu, hắn cũng nhìn ra được, hiện tại cũng không phải thời cơ thích hợp, sương cự nhân thống lĩnh Golash lực chú ý cũng không trọn vẹn tập trung Ryan cùng vương quốc cấm vệ, một khi Crete tiểu đội hiện thân, đối phương tất nhiên đi vòng phóng tới bọn hắn.

Đến lúc đó, cả tràng chiến đấu chắc chắn lâm vào hỗn loạn.

"Cho ngươi cơ hội dĩ nhiên không biết rõ trân quý, vậy liền để ta đem xương sọ của ngươi khảm tại trên bì giáp của ta..."

Nói lấy, Golash con mắt nhìn mắt Ryan, lại nhanh chóng dời đến vừa mới thi triển pháp thuật Benister cùng Meredith trên mình.

Xem như sương cự nhân thống lĩnh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, thế nào lại không biết đánh đoàn muốn trước giết trị liệu đạo lý.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Golash liền hung hãn xông vào vương quốc cấm vệ trong chiến trận, hắn muốn giết xuyên chiến trận, cũng trước đem cái này hai tên hư hư thực thực thi pháp giả trước đánh giết.

Vương quốc cấm vệ tự nhiên tận lực ngăn cản.

"Chỉ bằng những cái này sâu kiến cũng muốn ngăn cản ta sao? Ha ha ha!"

"Băng sương rung động!" Theo lấy Golash cười lớn nâng lên so voi lớn còn lớn hơn tráng màu băng lam bắp đùi, đạp thật mạnh.

Một cỗ rung động dữ dội trùng kích bốn phía, giống như Địa Long trở mình, vùng đất lạnh lật lên, càng có mảng lớn băng sương màu trắng theo dưới đất tuôn ra.

Loại trừ Ryan chỉ vừa bị đông kết mắt cá chân bên ngoài, cái khác vương quốc cấm vệ, băng sương màu trắng kết tinh, theo lòng bàn chân trực tiếp một đường lan tràn tới bắp đùi, thậm chí là phần eo.

Đột nhiên!

Keng

Chùy búa tấn công!

Đang muốn đột phá sáu tên vương quốc cấm vệ chiến trận Golash, lại lần nữa bị đã xông phá băng cứng đông kết Ryan chỗ ngăn lại.

Nhìn thấy một màn này, gò tuyết một bên, nguyên bản tâm xách theo Henry cùng Crete huynh đệ đám người, một trận đưa mắt nhìn nhau ——

'Ryan băng sương kháng tính cao như vậy?'

'Có phải hay không có cái gì đặc thù hiếm có trang bị ma pháp?'

'Đây cũng quá có tính nhắm vào.'

Hả

Golash cũng cực kỳ nghi hoặc, trước mắt tên này nhân loại băng kháng thế nào sẽ như vậy cao.

Theo lý thuyết, đối phương có lẽ đều bị đông cứng như là cái khác sáu tên nhân loại đồng dạng mới đúng.

Ô

Cũng tại lúc này, Ryan hét lớn một tiếng!

Tiếp vào tập kích tín hiệu, vô luận là Crete tiểu đội, vẫn là chuẩn tướng Gregory, lập tức phát động tiến công.

Crete tiểu đội năm người ngâm xướng đến chú ngữ, năm cái hỏa cầu nhanh chóng thành hình.

Mà Kyle · Crete, càng là xé mở một trương sớm đã cầm ở trên tay quyển trục, một đạo Ngũ Mang Tinh Pháp Trận, theo tiểu đội năm tên hỏa pháp lòng bàn chân dâng lên.

Quyển trục này liền một cái tác dụng ——' tại pháp trận phạm vi bao trùm bên trong nhiều nhất không vượt qua năm tên thi pháp giả, thi pháp Hỏa Cầu Thuật thu được một lần thuấn phát hiệu quả.'

Nói cách khác, trước năm cái, sau năm cái, hợp kích mười mai đại hỏa cầu.

Mà Gregory thì là theo tương phản một bên, toàn bộ người cung bộ thứ kiếm tạo hình, giống như một đạo thiểm điện đánh úp về phía Golash chân trái đầu gối!

Golash như có cảm giác, trong tay công kích trì trệ, đang định nghiêng đầu nhìn lại, đột nhiên!

Gầm lên giận dữ từ tiền phương nhân loại người trẻ tuổi trong miệng hô lên, ngay sau đó, một cỗ lửa giận vô danh ngay tại trong lòng Golash dấy lên.

Cái gì khác đều không trọng yếu.

Trọng yếu, là giết chết nhân loại trước mắt người trẻ tuổi.

Kể trên hiệu quả, chính là Ryan lâu không thi triển quái vật chiêu, mà nguồn gốc từ dã trư nhân chúa tể huyết mạch 'Đoàn thể khiêu khích lv2' .

Đang lúc Golash nâng cao chiến phủ muốn trùng điệp đánh xuống lúc, đột nhiên cảm giác được đầu gối tê rần!

Gần như đồng thời.

Năm đám to bằng đầu người hỏa cầu, hiện vòng tròn theo một bên kia đánh vào trên người hắn.

"Rầm rầm rầm! !"

Tính toán năm cái hỏa cầu như cũ tại trên mình Golash lưu lại đại lượng bạo tạc dấu tích ——

'Ngực giáp da bị nổ ra cái đại động.'

'Dài đến một mét chòm râu bị nhen lửa!'

'Bả vai nguyên bản màu lam trần trụi da thịt bị mảng lớn đốt đen.'

Tăng thêm Gregory một kiếm kia, sương cự nhân thống lĩnh Golash thân hình lay động, đứng không vững.

Tuy là nhìn qua có chút chật vật, nhưng bởi vì siêu phàm thể phách nguyên nhân, Golash hỏa diễm kháng tính cũng không phải là cùng cái khác sương cự nhân một dạng là không, cho nên bị thương, nhưng cũng không chịu quá nghiêm trọng thương thế..

---

Chương 210: Tin tốt lành cùng tin tức xấu (2)

Chương 210: Tin tốt lành cùng tin tức xấu (2)

"Nhân loại, các ngươi triệt để chọc giận... ."

Mà không chờ Golash nói xong, lại là một đợt năm cái hỏa cầu đánh vào trên người hắn.

A

Lần này, Golash thống khổ rống to.

Trước sau tính toán mười mai hỏa cầu đánh vào trên người hắn, cho dù là thân là siêu phàm hắn, cũng có chút gánh không được.

"Hỏa diễm suy yếu!"

"Viêm Bạo Thuật chuẩn bị!"

Gò tuyết một bên, Kyle · Crete cao giọng nói.

Mà hơn phân nửa thân thể bốc cháy lên Golash, tay phải đột nhiên đem một chuôi cốt phủ nâng cao lên, cũng chịu đựng đau nhức kịch liệt hô lớn nói:

"Băng sương, gió tuyết nghe ta hiệu lệnh!"

Theo lấy thô ráp như nham thạch ma sát âm thanh vang lên, Golash xung quanh quanh quẩn đến một vòng cao tốc xoay tròn màu trắng băng tinh gió, chẳng những đem nó ngọn lửa trên người lập tức dập tắt, cũng nhanh chóng ngưng kết thành hình cầu tầng băng xoáy bảo hộ, đem nó bảo vệ trong đó.

Oanh

Cũng vào lúc này.

Lớn như cối xay một mai hỏa cầu khổng lồ kéo lấy thật dài đuôi lửa, đánh vào cái này xoáy khoác lên.

Lập tức, một cỗ có thể tỉ trọng pháo oanh đánh uy lực to lớn bạo tạc xuất hiện.

Một vòng to lớn vòng tròn sóng xung kích quét sạch bốn phía, hất bay vùng đất lạnh, thổi tan băng tuyết, xông đổ lít nha lít nhít cao lớn Vân Sam.

Mà lạnh cùng nhiệt quyết liệt va chạm, càng là dẫn đến hiện trường đại lượng hơi nước màu trắng dâng lên.

Ryan định thần nhìn lại.

Theo lấy hơi nước dần dần tiêu tán, chỉ thấy một đạo mơ hồ cao lớn thân ảnh quỳ một chân trên đất, không nhúc nhích.

"Cuối cùng xử lý!"

Một tên vương quốc cấm vệ thở ra một hơi, chỉ thấy hắn vừa nói, một bên lên trước xem xét.

"Cẩn thận!" Ryan cùng Gregory đồng thời hô lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt!

Một đạo từ trên xuống dưới màu trắng nhận quang hiện lên.

"Cót két!"

Kim loại vặn vẹo, máu tươi bắn tung toé!

Chỉ thấy tên này vương quốc cấm vệ tuy là người mặc trọng giáp, nhưng cũng là bị một kích chém thành vặn vẹo lon nước.

"Nhân loại, ta muốn các ngươi chết! !"

Nguyên bản nửa quỳ cao lớn thân ảnh, lần nữa đứng dậy, lộ ra cháy đen thân thể, hét lớn.

Chỉ thấy Golash giờ phút này đã mù một con mắt, toàn thân trên dưới tất cả đều là cháy đen một mảnh, nguyên bản giáp da giờ phút này gần như chỉ ở dưới hông tung bay một mảnh, cái khác sớm đã không thấy tăm hơi.

Uy phong lẫm liệt màu trắng chòm râu, sớm đã biến mất hầu như không còn, chỉ còn sót lại một nắm cháy đen đen trắng hỗn tạp lông.

Đi lại thời khắc, đã lung lay sắp đổ.

Hiển nhiên, sương cự nhân thống lĩnh Golash bị trọng thương, nhưng cũng không lập tức thân chết.

Bất quá, Henry cũng là nới lỏng một hơi.

Bởi vì Golash giờ phút này đi lại lên đã đi lại lảo đảo, bại vong đã là vấn đề thời gian.

Đột nhiên.

Dylan · sắc mặt Crete biến đổi, chỉ thấy quả cầu lửa trong tay của hắn cũng đi theo nhộn nhạo một thoáng, chỉ nghe hắn nhanh chóng đối một bên Henry nói:

"Không tốt! Ta thông qua truy tung chi nhãn nhìn thấy, Ngạc Mộng Chi Nhận tiểu đội đã theo Solenar trong phế tích đi ra, bọn hắn chính giữa nhanh chóng đánh tan Băng Linh, chuẩn bị rời khỏi hồ băng khu vực."

"Cái gì! Tại lúc này? !" Henry đôi mắt trừng lớn, cảm thán bản thân vận khí không tốt.

Giờ phút này mặt bọn hắn tới tình huống là ——

'Tin tốt lành: Bọn hắn liền muốn thành công đánh giết sương cự nhân thống lĩnh.'

'Tin tức xấu: Ngạc Mộng Chi Nhận đạt được Tử Linh thuỷ tinh, mà tại cái cửa ngăn này, bọn hắn vô pháp bứt ra chặn lại.'

Vô luận là Crete tiểu đội, vẫn là Ryan, Gregory, đều tiêu hao hơn phân nửa, trước không nói có thể hay không đuổi kịp Ngạc Mộng Chi Nhận, cho dù đuổi kịp, cũng là dùng sáu thành, thậm chí yếu hơn thực lực, tới đối mặt nắm giữ hai tên siêu phàm Ngạc Mộng Chi Nhận.

"A ~ coi như bọn họ vận khí tốt, lần này... ." Henry căm giận nói.

Hắn thấy, lần này có Ryan vị này cường viện, tăng thêm Gregory cùng Crete tiểu đội, hắn có rất lớn nắm chắc có thể tranh đoạt đến chết linh thủy tinh, thật không nghĩ đến...

"Chờ một chút! Có biến hóa! Đó là..." Dylan đôi mắt trừng lớn, hoả diễm trong tay cũng tiêu tán vô tung, rõ ràng là tâm thần chấn động quá kịch liệt đưa đến.

Rồng

"Là Bạch Long! !"

"Tại vùng trời hồ băng!"

Dylan khẩn trương nói.

(⊙_⊙)?

Khiếp sợ Henry không kềm nổi ngẩng đầu nhìn về xa xa bầu trời.

...

Hồ băng lỗ thủng.

Năm sáu tên phối hợp tốt lành cao cấp mạo hiểm giả, chính giữa thoải mái hoặc đẩy lùi hoặc ngăn trở nóng nảy Băng Linh, làm hậu mặt hai người nhanh chóng mở ra một con đường.

"Sarno đại nhân, ngài pháp thuật thật là linh thể khắc tinh, để chúng ta có thể như vậy thoải mái liền lấy đến chết linh thủy tinh." Một tên thuộc hạ xu nịnh nói.

"Ân, vẫn là cần cẩn thận, Soladin vương quốc người đã tới, rất có thể bọn hắn còn có người khác ở chung quanh." Sarno khẽ vuốt cằm, tựa như nghiêm túc, nhưng khóe miệng lại lộ ra ý cười.

"Soladin vương quốc chi đội ngũ kia thật chọc cười, không công làm Olaf đại nhân dê thế tội." Một tên khác thuộc hạ cười lấy đối một bên Olaf nói.

Tại hạ thuộc tiểu đội 'Mộ Sắc Chi Kiếm' các thành viên trong lòng, sương cự nhân nguyên bản truy kích hẳn là Olaf, nhưng lại là bị chính mình đại nhân họa thủy đông dẫn.

Sương cự nhân nộ hoả, thành công chuyển dời đến Soladin vương quốc đội ngũ.

Này cũng để bọn hắn thuận lợi đến kỳ lạ liền lấy đến chết linh thủy tinh.

"Khục... Việc này đừng nhắc lại." Olaf cũng là mặt lộ hơi hơi vẻ xấu hổ, ho khan một tiếng, nói.

Người ngoài không biết, có thể chính hắn trong lòng rõ ràng.

Trên thực tế, là hắn thành người khác dê thế tội, cùng sương cự nhân liên tục tiến hành hai trận không hiểu thấu chiến đấu.

Cũng liền là bởi vì Sarno vừa đúng sớm phát hiện Soladin vương quốc đội ngũ, thi triển đoàn thể Ẩn Hình Thuật trốn đi, nếu không, lần này hắn muốn bị người gài bẫy chết.

Cũng tại lúc này, Olaf cùng bí pháp sư Sarno tầm mắt đột nhiên nghiêng đầu nhìn về phía một bên.

"A, sương cự nhân?"

Chỉ thấy mấy tên sương cự nhân vây quanh một tên tựa như có chút bị thương nữ giới sương cự nhân, chính giữa suất lĩnh số lớn Thực Nhân Ma, Đông Lang, khí thế hung hăng hướng về bọn hắn vọt tới.

Lynvia tại Ryan ăn phải cái lỗ vốn phía sau, liền bỏ đi đến hồ băng địa khu.

Nàng vốn dự định triệu tập phụ thuộc sau, lại tìm Ryan phục thù, nhưng không nghĩ tới, lại nhìn thấy một chi nhân loại tiểu đội chính giữa theo hầm băng bên trong chui ra, cũng cao tốc rời khỏi.

Cái này khiến nàng lập tức phản ứng lại cái gì.

Phía trước nhân loại, cũng đều là 'Mồi nhử' dùng tới dẫn đi bọn hắn.

Mà đối phương mục đích chủ yếu, có phải là vì cho trước mắt chi này tiến vào phía dưới hồ băng tiểu đội làm yểm hộ.

Lấy nàng sương cự nhân đội trưởng trí lực, lập tức đánh giá ra, cực kỳ hiển nhiên, trước mắt chi tiểu đội này trọng yếu hơn.

Cho nên, Lynvia lập tức triệu tập mười mấy tên Thực Nhân Ma cùng Đông Lang thân thuộc, hướng về đối phương phóng đi.

Mà Olaf thấy thế thì là nhíu mày, nói.

"Tăng thêm tốc độ rời khỏi!"

Cũng không phải là sợ hãi, mà là bị nhiều như vậy sương cự nhân cùng Thực Nhân Ma quấn lên, cũng là phiền toái.

Lúc này, bầu trời đột nhiên biến đến sơ sơ tối một chút, một cỗ không giống bình thường uy áp tràn ngập trong không khí.

Hả

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời có một cái lão ưng kích thước sinh vật cấp tốc trong khi rơi, mấy cái trong chớp mắt, liền biến lớn gấp mười lần!

Rồng

"Là Bạch Long!" Cho dù là trải qua lịch luyện 'Mộ Sắc Chi Kiếm' Thanh Đồng cấp mạo hiểm giả, cũng sắc mặt trắng bệch, hô lớn.

Chỉ thấy Bạch Long hướng về sương cự nhân cùng nó Thực Nhân Ma phụ thuộc nhóm, đột nhiên phun ra một cái kéo dài tuyết trắng hình mũi khoan thổ tức, giống như hắt vẫy màu trắng thuốc màu một loại, nháy mắt liền đem đối phương một đám người lớn hết thảy đóng băng lại.

Thực Nhân Ma nhóm không cần phải nói, nháy mắt liền biến thành tượng băng màu trắng.

Mà cho dù là băng kháng siêu cao sương cự nhân, cũng chính giữa gian nan theo đông kết trong khối băng giãy dụa cầu sinh.

Mấu chốt của vấn đề là, làm xong tất cả những thứ này Bạch Long, một đôi to lớn con ngươi màu vàng liền nhìn hướng Olaf cùng Sarno.

Cái này khiến hai người có chút mộng bức!

Bởi vì giờ khắc này mặt bọn hắn tới tình huống là ——

'Tin tốt lành: Sương cự nhân cùng phụ thuộc nhóm tử thương hơn phân nửa, phiền toái giải trừ.'

'Tin tức xấu: Tới một đầu Bạch Long!'

....