Chương 1: Toàn dân hàng hải cầu sinh trò chơi

Chương 1: Toàn dân hàng hải cầu sinh trò chơi

“Hoan nghênh đi tới toàn dân hàng hải cầu sinh trò chơi....”

“Kế tiếp, các ngươi sẽ tại trên biển trải qua quãng đời còn lại.....”

“Không cần phải lo lắng thân thể các ngươi có tật bệnh hoặc không trọn vẹn, bản hệ thống sẽ giúp các ngươi toàn bộ chữa khỏi, cho các ngươi một cái tương đối công bằng điểm xuất phát.....”

“Các ngươi có thể ở trên biển tự do đi thuyền, làm các ngươi phải làm hết thảy....”

“Là trở thành vô danh tiểu tốt, vẫn là danh dương thiên hạ, cái này đều quyết định bởi ngươi chính mình....”

“Biển cả sẽ cho ngươi vô hạn khả năng, ngươi cần thiết phải chú ý chuyện cũng chỉ có một điểm.”

“Bảo trì đi tới, không nên bị sau lưng khói đen đuổi kịp.”

“Khói đen tốc độ trước mắt vì 10 hải lý !”

......................

Kì lạ âm thanh từ não hải vang lên.

Dương Dật tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm tại một tấm cũ kỹ trên giường.

Hắn thử đứng dậy, lại bị mang theo tro bụi sặc phải ho khan thấu đứng lên.

Ngắm nhìn bốn phía, hắn phát hiện mình tại một chỗ hẹp hòi mờ tối trong phòng hư.

Cách đó không xa có một cái bàn, phía trên nằm một bộ khô héo hài cốt, tay trái còn nắm lấy một thanh rỉ sét súng kíp, hơn phân nửa xương sọ không cánh mà bay, thoạt nhìn là tự sát thân vong.

“Đây là...?”

Dương Dật không có biểu lộ sợ, ngược lại nhìn về phía chính mình gầy gò hai tay.

Hắn vậy mà đứng lên, đây quả thực là kỳ tích!

Mấy phút phía trước, Dương Dật vẫn là tê liệt tại giường bệnh nhân, bây giờ lại như kỳ tích khôi phục khỏe mạnh!

Tại 12 tuổi lúc, hắn bị chẩn đoán được mắc bệnh "Đa xơ cứng" (MS) đến khi 20 tuổi, đã hoàn toàn tê liệt.

Nhưng hắn không hề từ bỏ nhân sinh của mình, một mực dùng miệng chơi đùa đồng thời trực tiếp, dựa vào chính mình tiền kiếm được nuôi sống chính mình, mãi cho đến 25 tuổi.

Hắn thường xuyên chơi kinh khủng trò chơi, đối sẽ không động hài cốt thi thể, không có phản ứng bao lớn.

“Thanh âm này nói.... Thật sự!”

Dương Dật lẩm bẩm, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Đó là mênh mông vô bờ biển cả, thỉnh thoảng tạo nên sóng lớn.

Cùng lúc đó, kì lạ âm thanh lại độ vang lên, nam nữ khó phân biệt.

“Đại gia hẳn phải biết mình ở đâu !”

“Không tệ! Các ngươi đều ở trên biển, mỗi người khoảng cách vượt qua 500 hải lý, trong thời gian ngắn thì sẽ không chạm mặt.”

“Tại các ngươi phụ cận, chắc có một quyển sách nhỏ, tên là hàng hải nhật ký.”

“Phía trên có rất nhiều dùng tốt công năng, có thể để các ngươi không chướng ngại câu thông, các ngươi thử một chút thì biết.”

“Đến nỗi khác nội dung, sau này sẽ lấy thông cáo hình thức cáo tri đại gia, kính xin đợi....”

Âm thanh tiêu thất.

Dương Dật cúi đầu liền nhìn thấy trên giường sách nhỏ, viết hàng hải nhật ký bốn chữ, bìa màu đen, bất quá lớn chừng bàn tay.

Nó một mực phát ra ánh sáng nhạt, dường như đang kêu gọi Dương Dật mở ra.

Dương Dật đưa nó cầm lấy, mở ra, tờ thứ nhất viết có quy tắc.

【1.

Chưa qua cho phép, những người khác không cách nào leo lên thuyền của ngươi.】

【2.

Ngươi trên thuyền vật phẩm sẽ không bị người chơi khác trộm cướp, trừ phi ngươi đã tử vong.】

【3.

Mỗi con thuyền đều chứa trảo câu, bền bỉ vô hạn, lớn mật chụp vào bay tới vật phẩm a!】

【4.

Ngươi cần thăng cấp cường hóa thuyền của ngươi, để nó nhìn đầy đủ an toàn.】

【5.

Phải cẩn thận ban đêm, coi chừng sương mù, một khi lâm vào phía sau khói đen, ngươi sẽ tử vong.】

【6.

Bản sổ tay linh hồn ràng buộc, nhưng tại trong đầu đọc qua.】

【7.

Ở trên biển, ngươi vĩnh viễn sẽ không cảm thấy tịch mịch.】

Sách này sờ tới sờ lui giống làn da, Dương Dật lui về phía sau lật đi.

Trang thứ 2, là cùng ngày thời tiết tình huống, tạm thời lướt qua.

Trang thứ 3, nhưng là trạng thái tin tức.

Dương Dật

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, toàn bộ là màu lục 』

( Người trưởng thành thuộc tính các hạng giá trị trung bình vì 5, có thể thông qua hậu thiên rèn luyện tăng lên tới 10.)

( Thuộc tính 10 là phàm vật cực hạn.)

Sức mạnh: 3(0/50)

Tinh thần: 7+1(0/8000) ( Tinh thần càng cao, lý trí kháng tính càng cao, đồng thời lý trí tốc độ khôi phục tăng tốc )

Nhanh nhẹn: 4(0/100)

Thể chất: 3(0/50)

Cảm giác: 5(0/200)

Lý trí: 100/100( Lý trí thấp hơn 50 đem điên cuồng, thấp hơn 30 đem sinh ra tự sát ý niệm, thấp hơn 10....)

Tinh lực: 100/100( Tinh lực thấp hơn 50 đem buồn ngủ, thấp hơn 30 có thể hôn mê.)

Khí huyết: 100/100

Thiên phú:

Ý chí sắt thép: Ngươi vĩnh viễn không chịu thua, tinh thần thượng hạn +1, ngươi lý trí ít nhất sẽ giữ lại 1 điểm, lại sẽ không tự sát, lý trí đại lượng giảm xuống ( Thấp hơn 50) sẽ tiến vào trạng thái điên cuồng.

Dương Dật xem xong thuộc tính giới diện, hơi an tâm.

Thấp thuộc tính cần thiết kinh nghiệm rất ít, như vậy hắn truy thuộc tính cũng sẽ không quá khó.

Hắn tiếp tục lui về phía sau lật, tìm được kênh tán gẫu.

Bên trong chia làm thế giới nói chuyện phiếm, khu vực nói chuyện phiếm, cùng tư mật nói chuyện phiếm.

Trước mắt thế giới kênh náo nhiệt nhất, lần lượt có người lên tiếng.

“Có ai không?”

“Đây rốt cuộc là gì tình huống?”

“Ta vừa mới tại đi ị, còn không có chùi đít đâu, trong nháy mắt liền đến trên thuyền !”

“Ở đây chỉ có một mình ta, các ngươi ai có điện thoại sao, giúp ta báo cảnh sát!”

“Ai bắt cóc ta, ngươi biết cha ta là ai sao ?”

“Nói không chừng cha ngươi cũng cùng nhau tới!”

“Nhi tử, là ngươi sao?”

“Đừng mù nhận!”

“Ta gãy xương tay thế mà tốt....”

“Có cảm giác đau... Đây không phải mộng!”

.......

Tại tuyến nhân số cao tới mấy chục ức, đoán chừng tất cả mọi người đều bị kéo đi vào.

Dương Dật không gấp lên tiếng, mà là tại nhìn nói chuyện phiếm tin tức, thu thập tiềm tàng tình báo.

Mỗi người mỗi ngày, chỉ có thể phát 10 đầu thế giới tin tức, nhiều hơn nữa liền phải thanh toán ốc biển tệ, 100 ốc biển tệ một đầu.

Cái này ốc biển tệ là cái gì, Dương Dật không rõ ràng, trên tay cũng không có.

Sau mười mấy phút, hỗn loạn lên tiếng dần dần thiếu, nói chuyện phiếm trở nên có dinh dưỡng.

“Các ngươi sổ tay quy tắc cũng là 7 đầu sao?”

“Cầu bão đoàn, có hay không tổ đội!”

“Khoảng cách quá xa, lại không tọa độ, bây giờ căn bản không có cách nào bão đoàn!”

“Chúng ta hẳn là chia sẻ tình báo, trợ giúp lẫn nhau!”

“Các ngươi có đã kiểm tra thuyền sao, ta phát hiện một kiện trang bị.”

Phía dưới phối trang bị tin tức.

【 Tên: Nhuốm máu xiên cá 】

【 Chủng loại: Di vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】( Vật phẩm đẳng cấp: Phổ thông, Lương phẩm, Tinh phẩm, Trân phẩm, Cực phẩm, Anh hùng, Đại sư.....)

【 Giới thiệu vắn tắt: Rất sắc bén, có thể đối dị ma tạo thành vi lượng tổn thương, tiếp đó chọc giận bọn chúng.】

Chú ý: Sử dụng di vật, có giảm xuống lý trí phong hiểm.

Tiếp đó kênh thế giới sôi trào.

“Dị ma là cái gì? Thế giới này có quái vật?”

“Ta như thế nào gì cũng không có, chỉ ở trong khoang thuyền tìm được một chút nước ngọt, bánh mì cùng rau quả.”

“Ngươi có rau quả? Ta như thế nào chỉ có lạp xưởng?”

Ở trên biển, rau quả có thể so sánh loại thịt trân quý nhiều.

“Thuyền đâu, thuyền của các ngươi lớn sao, thuyền của ta có 100 mét hơn, quá lớn...”

“Cái gì! Thuyền của ta chỉ có 10m!”

Người kia rất nhanh phát tới thuyền tin tức.

【 Sắt Thép Hùng Tâm Hào, 1 cấp, bền bỉ 5000/5000, dung lượng 8000 đơn vị, tốc độ 5 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng: Bật hết hỏa lực: Hoả pháo xạ tốc đề cao đến 200% kéo dài 15 phút.

Tam liên xạ kình cự xoa : có thể xuyên thấu treo lại cái nào đó vật thể.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tốc độ của nó có lẽ không nhanh, nhưng tốc độ của ngươi tốt nhất phải nhanh!】

“Dựa vào! Trò chơi này căn bản vốn không công bằng, thuyền của hắn 1 cấp liền có đại pháo!”

“Đặc thù thuyền có kỹ năng, thuyền của ta hoàn toàn là bạch bản.”

“Ta muốn xoát ban đầu, có hay không khắc kim thương thành? Ta là có tiền!”

“Các ngươi cũng là đồ đần sao?

Thuyền của hắn tốc chỉ có 5 hải lý, so khói đen còn chậm!”

“Đúng nga, khói đen là 10 hải lý! Hắn xong đời, A ha ha ha!”

Lúc này có thông cáo bắn ra.

【 Hàng hải thông cáo:

Tất cả mọi người các ngươi bắt đầu cũng không giống nhau, nhưng tuyệt đối công bằng, thuyền bè và mở đầu vị trí cũng là thiết lập xong, cự tuyệt dị nghị!】

“Ai mà tin a, khẳng định có ngầm thao tác! Có người bắt đầu liền có vũ khí, ta chỉ có ăn!”

“Người khác độn lương ta độn súng, người khác chính là ta kho lúa!”

“Có khả năng hay không, có pháo người phụ cận sẽ cày quái, mà ngươi sẽ không?”

Dương Dật khép lại nhật ký, cũng bắt đầu ở gian phòng lục lọi lên.

Hắn phát hiện hài cốt trong tay súng kíp là một kiện trang bị.

【 Tên: Thấm nước rỉ sét súng kíp 】

【 Chủng loại: Di vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cái này từng là một cái Đại sư chi tác, nhưng ngâm nước quá lâu, rỉ sét nghiêm trọng, chỉ có 50% xác suất có thể bắn đạn, có thể đối dị ma tạo thành trung lượng tổn thương.

Súng này không cần đạn, tự động nhét vào thời gian là 1 phút, đạn dung lượng vì 1.】

“Tinh phẩm trang bị?”

Dương Dật biểu lộ nghiêm túc lên.

Chính như thông cáo lời nói, bắt đầu điều kiện cũng là công bình.

Vậy hắn nhận được khẩu súng này, chẳng phải là mang ý nghĩa Địa Ngục bắt đầu?

Hắn đẩy ra trên bàn hài cốt, phát hiện dưới hài cốt còn đè lên một trang giấy, đã mục nát, chỉ có bộ phận chữ viết có thể miễn cưỡng phân biệt.

“..... Trên thuyền không có tiếp tế, ta chỉ có thể nếm thử câu cá.”

“.... Hôm nay vận khí không tệ, câu được một đầu lão hổ ban, đầy đủ ăn 2 ngày.”

“..... Hắc hắc, ta câu được một cái đồ cổ súng ngắn, mặc dù tiếng súng cổ quái, nhưng nhìn đáng giá không ít tiền!”

Đằng sau là mảng lớn vết máu, chỉ nhìn nhìn thấy dòng cuối cùng.

“Trong biển tại sao có thể có loại vật này?”

Dương Dật sau khi xem xong khẽ nhíu mày, đứng dậy đi ra phòng thuyền trưởng.

Bên ngoài là boong tàu hành lang, hắn ngẩng đầu quan sát tỉ mỉ thuyền của mình..