Chương 2: Tàu ma Mộng Yểm Hào

Chương 2: Tàu ma Mộng Yểm Hào

【 Mộng Yểm Hào, 1 cấp, bền bỉ 300/300, dung lượng 400 đơn vị, tốc độ 40 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng:

Ác mộng: Trên thuyền ngủ sẽ làm ác mộng, tinh lực khôi phục hiệu suất -75%.

Thả câu giả nguyền rủa: Chiếc thuyền này bị nguyền rủa, câu không đến bình thường cá.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chiếc thuyền này ở trên biển trôi mấy trăm năm, cuối cùng nghênh đón nó chủ nhân mới....】

Dương Dật xem xong thuyền tin tức, sắc mặt trở nên khó coi.

Thuyền này là một chiếc tàu ma.

Thân tàu cạnh ngoài đầy dây leo ấm rong biển, không biết bao nhiêu năm không có dọn dẹp.

Boong tàu cũng ướt nhẹp, đạp lên sẽ phát ra cót két tiếng vang.

Hắn chơi qua không thiếu kinh khủng trò chơi.

Giống cảnh tượng như thế này, khả năng cao có giấu quái!

Cũng may hắn lục soát mấy lần, cũng không phát hiện thứ hai cái có thể động đồ vật.

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn cũng không muốn vừa bắt đầu, liền cùng không hiểu thấu sinh vật, tới một hồi niềm vui tràn trề quyết đấu.

Thuyền tình huống hắn cũng tìm tòi rõ ràng.

Thuyền này đại khái dài 12m, từ bánh lái, phòng thuyền trưởng, boong tàu, buồng nhỏ trên tàu mấy bộ phận tạo thành.

Bánh lái ở vào đầu thuyền boong bình đài, cao hơn một đoạn, ánh mắt tốt đẹp.

Hậu phương nhưng là phòng thuyền trưởng, bên trong có giường cùng đơn giản đồ gia dụng.

Lại đằng sau, nhưng là thuyền trung đình, thẳng đứng có một cây cao lớn cột buồm.

Phần đuôi nhưng là buồng nhỏ trên tàu, nối thẳng thân tàu nội bộ, dùng trữ hàng hàng hóa.

Dương Dật tiến buồng nhỏ trên tàu nhìn qua, bên trong không có vật gì, ngay cả côn trùng cũng không có, chỉ có một cỗ ẩm ướt chán ghét mùi nấm mốc đập vào mặt.

Hắn bắt đầu, tiếp tế vì 0....

Dù sao cái này tàu ma ở trên biển trôi không biết bao nhiêu năm, nếu có ăn có uống, đó mới kì quái!

Dương Dật mở ra nhật ký, tiếp tục xem xét kênh thế giới, muốn nhìn một chút những người khác có phát hiện gì.

Nói chuyện trời đất người cơ bản đều tại phơi thuyền của mình.

Đại bộ phận là phổ thông thuyền, cũng có đặc thù thuyền, trong đó có mấy chiếc thuyền phá lệ chói sáng.

【 Tật Phong Hào, 1 cấp, bền bỉ 800/800, dung lượng 500 đơn vị, tốc độ 70 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng: Đạp gió rẽ sóng: Tốc độ thuyền tăng thêm 100% thời gian kéo dài 5 phút.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Các ngươi liền nó đuôi khói đều hút không đến, tin ta!】

Đây cũng là trước mắt nhanh nhất một chiếc thuyền.

Khác bạch bản thuyền, căn cứ vào lớn nhỏ, tốc độ thuyền đều tại khoảng 30-40 hải lý, lớn thuyền đồng dạng bền bỉ cao hơn, nhưng tốc độ chậm một chút.

Dương Dật Mộng Yểm Hào, tốc độ xem như đã trên trung đẳng.

【 Anh Hoa Hào, 1 cấp, bền bỉ 1000/1000, dung lượng 1000 đơn vị, tốc độ 35 hải lý 】

【 Phúc quang bắn ra bốn phía: Trên thuyền cây hoa anh đào sẽ bắn ra tiến hóa phúc quang, thỉnh thoảng thay đổi thuyền viên thuộc tính, có thể sẽ dẫn phát tiến hóa!】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hy vọng thuyền viên có thể bảo trì nhân dạng.】

Tin tức này vừa ra, kênh thế giới hiếm thấy yên tĩnh mấy giây.

“Ha ha, ta chiếc thuyền này lợi hại, ta cảm giác ta đang tại tiến hóa, Wryyyyy!”

“Ngươi xác định đây không phải là biến dị?”

“Anh Hoa Hào đúng không, ta khuyên ngươi tốt nhất mở mau mau, đừng gặp được ta, bằng không thì ta nhất định đem họng pháo mắng đến ngươi XX bên trong!”

Nói chuyện chính là Sắt Thép Hùng Tâm Hào, hắn đã giải trừ nặc danh, cho thấy thuyền của hắn tên.

Đằng sau còn có kèm theo ảnh chụp, đến từ nhật ký Screenshots công năng.

Đó là một chiếc sắt thép chiến thuyền, trang bị đến tận răng, hai bên họng pháo liền khoảng chừng 20 cái, hỏa lực có thể nói kéo căng, võ đức dồi dào.

Nhưng nghĩ đến hắn thuyền tốc độ chỉ có 5 hải lý, đại gia cứ vui vẻ nở hoa.

“Baka! Ngươi có thể sống qua ngày mai lại nói.”

“Nãi nãi ! Ngươi cho lão tử chờ lấy!”

Đằng sau là một đống không dinh dưỡng chửi rủa, rất nhiều lời bị che giấu.

“Xem ra khác biệt ngôn ngữ, đều sẽ bị hệ thống phiên dịch biến thành chính mình tiếng mẹ đẻ....”

Dương Dật yên lặng đánh ra một đầu: “Tính ta một người!”

Sau đó tiếp tục lật lên trên, rốt cuộc tìm được có ý tứ tin tức.

“Các ngươi có thử qua câu cá sao?”

“Chớ quấy rầy, ta đang tại câu!”

“Phát hiện có thể câu cá, ta đột nhiên không muốn trở về.”

“Ta một tuần câu một lần, một lần câu một tuần!”

“Ta vừa đem oa tử đánh hảo.”

“Thuyền của ngươi đang động, ngươi đánh cái rắm oa tử, ngốc sao?”

“Làm! Ngươi không nói sớm, lão tử đánh quen thuộc, ta bánh mì đen a!”

“Các ngươi đoán ta câu được gì, một bình Nông Phụ Tam Quyền!”

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, có thể câu được nước ngọt, vậy thì dễ làm rồi.

Thuyền của hắn cũng có một cây cần câu, rơi vào boong thuyền.

【 Tên: Chiều dài dây leo ấm mốc meo cần câu 】

【 Chủng loại: Công Cụ 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tin tưởng ta, ngươi sẽ không thích nó câu lên đồ vật.

Giảm bớt câu được bình thường loài cá xác suất, hơi đề thăng câu được vật không rõ nguồn gốc xác suất.】

“Cái này vật không rõ nguồn gốc, chắc hẳn cũng bao quát nước ngọt!”

Dương Dật phán đoán nói.

Bất quá tại mở câu phía trước, Dương Dật còn phải điều chỉnh tốt thuyền hướng đi cùng tốc độ.

Trước mắt hắn đồng thời không có mục tiêu, chuẩn bị theo ngầm thừa nhận phương hướng, một đường hướng phía trước mở, hết tốc độ tiến về phía trước.

Đằng sau tầm mắt phần cuối, không biết bao xa, có một vệt màu đen, cái kia đoán chừng chính là khói đen biên giới tuyến.

Cho nên hướng phía trước mở chắc chắn sẽ không sai.

Thuyền điều khiển cũng rất đơn giản, không cần bất luận cái gì kỹ thuật, tất cả đều là ma pháp.

Hắn chỉ cần tay vịn bánh lái, liền có thể nhẹ nhõm thay đổi thuyền hướng đi, điều khiển thuyền.

Bao quát điều tiết thuyền tốc độ, sử dụng trên thuyền trang bị, tỉ như trảo câu.

Tổng thể cảm thụ, cùng chơi qua hàng hải trò chơi giống, so lái xe còn đơn giản, nhảy qua học tập, trực tiếp người thuyền một thể.

Bánh lái cũng ở vào đầu thuyền, người chơi có thể cầm lái đồng thời, thời khắc chú ý phía trước mặt biển tình huống.

Nếu không phải như thế, chỉ sợ một người là không thể nào động chiếc thuyền này.

Đến nỗi động lực...

Dương Dật nhìn về phía cột buồm, phía trên chỉ tượng trưng mà mang theo mấy sợi vải rách.

Hắn quyết định không đi suy xét vấn đề này, chuyên tâm trảo trôi nổi vật.

【 Gỗ mục +1】

【 Gỗ mục +1】

【 Vải rách đầu +1】

【 Gỗ mục +1】

Hàng hải nhật ký hoạt động ghi chép không ngừng bắn ra tin tức mới.

Cái này cách chơi rất giống hoàng kim thợ mỏ, chỉ là trảo mục tiêu là động tĩnh.

Vật phẩm bị bắt được sau, sẽ bị chuyển đổi thành vật tư, tồn vào buồng nhỏ trên tàu, nhưng tại trong nhật ký xem xét.

Mỗi khối gỗ mục có xác suất chuyển đổi thành 1 đơn vị vật liệu gỗ, vải rách đầu nhưng là 1 đơn vị vải vóc.

Dương Dật đơn giản tính một chút, xác suất này không đến 10%.

Tức trảo 10 cái gỗ mục, không sai biệt lắm có thể thu được 1 đơn vị vật liệu gỗ.

Nếu có ý thức bắt lấy một chút phẩm tướng tốt gỗ nổi, xác suất thì sẽ cao một chút.

Dương Dật bắt trên 100 cái trôi nổi vật, tổng cộng thu hoạch 5 đơn vị vật liệu gỗ, 3 đơn vị vải vóc, tốn thời gian 3 giờ, hiệu suất cũng không cao.

Nhưng đây là một cái việc cần kỹ thuật, độ thuần thục cao sau, hiệu suất sẽ có đề thăng.

Những thứ này vật liệu gỗ cùng vải vóc, có thể dùng tại thăng cấp thân tàu.

Dương Dật thuyền lên tới 2 cấp, cần như sau tài liệu: 【 Vật liệu gỗ *200, vải vóc *100, thuyền trưởng di hài 】

Cái này di hài là cái gì, hắn đã biết, chắc chắn là phòng thuyền trưởng cỗ kia.

Cho nên cái này hài cốt không thể ném.

Muốn thu tụ tập nhiều vật liệu gỗ như vậy cùng vải vóc, phỏng đoán cẩn thận cũng muốn một tuần trở lên.

Đây vẫn là 1 cấp thuyền.

Chờ đằng sau đẳng cấp cao, đoán chừng càng khó thăng cấp.

Bất quá thăng cấp thuyền lại muốn di hài.....

Dương Dật đột nhiên ý thức được, đặc thù thuyền bè thăng cấp tài liệu có thể có chút khác biệt.

Hắn lập tức mở ra kênh tán gẫu thẩm tra, phát hiện quả là thế.

Bạch bản thuyền thăng cấp tài liệu phải thiếu chút.

Bọn hắn chỉ cần vật liệu gỗ *100, cùng vải vóc *50 liền có thể, căn bản vốn không cần gì hài cốt.

Mà chiếc kia Sắt Thép Hùng Tâm Hào .... Nó thăng cấp thế mà cần sắt thép.

“Làm! trên đại dương bao la này từ đâu tới sắt thép, ta thăng cái chùy thăng!”

“Mọi người đều biết, sắt so nước nặng, chỉ có thể chìm ở đáy biển.”

“Câu cá lão gì đều có thể câu được! Ta vừa câu được 1 đơn vị sắt thép!”

Cáp

“Giá cao thu mua sắt thép! Ai cho ta sắt thép, ta liền thu ai làm tiểu đệ.”

“Baka! Còn thu sắt thép, ngươi có thể sống qua ngày mai lại nói! Khói đen đều phải đuổi kịp ngươi !”

“Anh Hoa Hào đúng không, có loại đừng nặc danh! Chờ đó cho ta, đừng để ta bắt được!”

Dương Dật khép lại nhật ký

Xem ra đặc thù thuyền cũng không hoàn toàn là ưu thế, thăng cấp độ khó lớn, dễ dàng tại đẳng cấp bên trên rớt lại phía sau.

Hắn quơ lấy cần câu, chuẩn bị câu cá..