Chương 3: Ngươi gọi đây là cá?

Chương 3: Ngươi gọi đây là cá?

Bầu trời sáng sủa, vạn dặm không mây, là cái câu cá ngày tốt lành!

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải

Ánh sáng mặt trời thời gian: Còn thừa 5 giờ

Nhiệt độ không khí: 12-20℃

Sức gió: 1 cấp

-----------

Dương Dật hít sâu một hơi, liếc mắt nhìn trạng thái của mình.

Lý trí: 100/100

Tinh lực: 90/100

Hắn còn cần nhật ký giản dị hợp thành công năng, dùng 5 vật liệu gỗ làm một cái giản dị trường mâu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đồng thời súng kíp giắt tại sau thắt lưng.

Đợi chút nữa câu được cự vật sau, nói không chừng phải dùng vật lý thủ đoạn hàng phục.

Mồi câu mà nói, Dương Dật cũng tại trong nhật ký xác nhận, ở đây câu cá không cần mồi câu.

Nhưng có mồi câu mà nói, có thể đề cao câu cá hiệu suất.

Công tác chuẩn bị sẵn sàng.

Bây giờ.... Mở câu!

Dương Dật vung can, lưỡi câu vạch ra một đường vòng cung, rơi xuống biển.

Hắn cũng không phải rất am hiểu câu cá, nhưng bây giờ... Hắn có nhiều thời gian học tập!

15 phút trôi qua, phao một điểm động tĩnh cũng không có.

Dương Dật mở ra kênh thế giới, xem cái khác câu cá lão đều câu được gì, thật có chuẩn bị tâm lý.

“Các ngươi làm sao biết ta bên trên cá, 100CM!”

Còn kèm theo một tấm lớn cá sạo ảnh chụp.

“TMD, ai hỏi ngươi !”

“Ta cũng câu được một đầu cự vật!”

“Lớn bao nhiêu?”

“Cực lớn, không có kéo lên!”

“Vậy ngươi nói cái rắm!”

........

Dương Dật lật lên trên, cuối cùng trông thấy một đầu có ý tứ nhắn lại.

“Các ngươi câu cá phải chú ý, phát hiện không hợp lý đồ chơi, nhớ kỹ lập tức cắt dây.

Không có trừng phạt, chỉ cần cần câu không có ném, dây câu là vô hạn tái sinh.”

“Vậy ngươi câu được gì?”

“Nhìn như cái bóng người, ta ngược lại trực tiếp cắt.”

“Mỹ nhân ngư a, ngươi đem lão bà ngươi phóng sinh!”

“Vật kia chắc chắn không thích hợp, các ngươi nhìn ta cần câu liền biết.”

【 Tên: Sợi các bon tinh chế cần câu 】

【 Chủng loại: Công Cụ 】

【 Phẩm cấp: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một chi ưu tú cần câu, có thể truyền cho ngươi cháu trai.

Đề cao câu cá xác suất thành công, giảm bớt câu cá tinh lực tiêu hao, đồng thời hơi đề cao câu được vật không rõ nguồn gốc xác suất.】

“Đồ tốt a, ta cần câu như thế nào là Phổ thông bạch bản!”

“Ngươi đã biết đủ a! Ta thâm niên câu cá lão, ngay cả cần câu cũng không có, bây giờ còn tại chơi trảo câu, giản dị cần câu cần mười vật liệu gỗ hợp thành!”

“Ngươi hâm mộ quá sớm, nhìn ta một chút thuyền a.”

【 Ngư Dân Hào, 1 cấp, bền bỉ 345/400, dung lượng 500 đơn vị, tốc độ 25 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng: Không 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nó cũng không rắn chắc, cũng không có kỹ năng, nhưng có thể để ngươi càng giống ngư dân.】

nhìn thấy 25 hải lý tốc độ thuyền nhỏ, hâm mộ người một cái thiếu một nửa.

“Ngươi thuyền đánh cá bền bỉ như thế nào rơi mất?”

“Ta vừa kéo lên một đầu 3m cá mập trắng khổng lồ, kém chút đem ta nuốt....

Bây giờ lớn một chút đồ vật, ta đều trực tiếp cắt, bằng không thì kéo lên thuyền, không chắc ai ăn ai đây!”

........

Dương Dật tiếp tục lật, phát hiện câu cá không chỉ có thể câu được cá, còn có người câu được những vật khác, thậm chí còn có bảo rương, nước ngọt chờ.

“Ta câu được một cái bảo rương!”

“Bảo rương? Bên trong có đồ vật gì?”

“Bí mật!”

“Các ngươi đều có thể câu được cá, ta đến bây giờ ngay cả cá ảnh cũng chưa từng thấy!

Chỉ câu được qua bít tất, Nông Phụ Tam Quyền, thậm chí còn có khí cầu.”

“Nông Phụ Tam Quyền.......?”

“Cái này khí cầu, nó đứng đắn sao? Không phải là đã dùng qua a?”

...........

Thông qua xem xét nói chuyện phiếm ghi chép, có thể phán đoán.

Ở đây câu cá, có thể câu được rất nhiều đồ vật không tưởng tượng nổi.

Thậm chí còn có quái vật.

Dương Dật đã có chuẩn bị tâm lý, nếu như nổi lên đồ vật không thích hợp, hắn lập tức liền cắt dây.

Mấy phút sau, phao cuối cùng bắt đầu run run, tựa hồ có cái gì đang cắn câu.

Dương Dật nín hơi ngưng thần.

Trong tay hắn có trường mâu, có súng ngắn, chỉ cần là con cá, hẳn là liền vấn đề không lớn.....

Phao chìm vào, ngay tại lúc này, kéo can!

Dương Dật đại lực kéo một phát, gắt gao nhìn chằm chằm màu xanh da trời mặt biển.

Hắn không có trông thấy to lớn gì bóng tối, vẻn vẹn tiện tay kéo một phát liền đem vật kia kéo ra mặt biển, đơn giản không có chút nào lực cản.

Ném lên tới, là một đầu lớn bằng ngón cái cá con, nhưng không hoàn toàn là cá.

Thân dài hẹn 3cm, thân cá hiện lên hình giọt nước, cùng đồng dạng cá mòi không sai biệt lắm.

Có thể con cá này, hai bên sinh ra 4 cái 5cm đôi chân dài, bốn chân đứng thẳng, đứng tại thuyền boong thuyền.

Dương Dật ngây người, cùng con cá này đối mặt....

“Đây là cá?”

Dương Dật chấn kinh.

【 Ngươi phát hiện một đầu quái ngư, lý trí hạ xuống 2 điểm.】

1 giây sau, con cá này thành thạo sử dụng chính mình đôi chân dài, hướng về biển cả bỏ chạy, bị cái sau một mâu chụp chết trên mặt đất.

【 Tên: Chân dài cá mòi 】

【 Chủng loại: đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vực sâu cá loại, nghe nói thường xuyên ăn nó, có thể biến thành đôi chân dài.

Có thể ăn, không độc, mùi ngon, nhưng ăn nó cần dũng khí, có thể giảm xuống lý trí.】

Dương Dật đem cá bốc lên, trọng lượng cũng không đến 100 gram, bốn cái trắng hếu chân dài đã gãy xương, kết cấu cùng nhân loại chân giống nhau như đúc, xúc cảm QQ đánh đánh.

“Cái này có thể ăn?”

Dương Dật nhớ tới chiếc thuyền này mang kỹ năng —— Thả câu giả nguyền rủa: Đem câu không đến bình thường loài cá.

Hắn dùng nhật ký, vỗ xuống con cá này ảnh chụp, chia sẻ đến kênh thế giới.

“Xin hỏi các ngươi có ai câu được qua loại cá này sao?”

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

“Cmn, ngươi đây là vật gì, tinh thần ô nhiễm a, lý trí -8.”

“Ngươi gọi đây là cá?”

“Ngươi tại sao muốn tổn thương con mắt của ta, lý trí -10!”

“Kéo đen!”

“Kéo đen!”

“Đời này không còn gặp!”

Dương Dật trong nháy mắt bị 10 ức người kéo đen, cái này một số người hoặc nhiều hoặc ít, đều có lý trí hạ xuống.

Nhưng có một người bỗng nhiên nói chuyện riêng đi qua.

“Ngươi chỗ hải vực nước biển có phải hay không đen ? Tốt nhất mau mau rời đi, bằng không có thể lọt vào một chút chính thể không rõ quái vật tập kích!”

Dương Dật liếc mắt nhìn chính mình dưới thuyền xanh thẳm một mảnh biển cả, có mấy phần im lặng.

“Cũng không phải, thuyền của ta là tàu ma...”

“Oa, ngươi có thể a! Thêm cái hảo hữu thôi!”

Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt đưa ra hảo hữu xin.

Dương Dật đồng ý, thêm cái hảo hữu mà thôi, cũng sẽ không có bất luận cái gì thiệt hại.

“Ngươi tốt nhất đừng lại phát loại hình này, ta lý trí chỉ có 54, lại ngã liền muốn nổi điên.”

Biết

Dương Dật cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhưng vì đồ ăn cùng nước ngọt, hắn nhất thiết phải tiếp tục câu cá!

【 Ngươi câu được một đầu chân dài cá mòi.】

【 Ngươi câu được một đầu chân dài cá mòi.】

【 Ngươi câu được một đầu què rồi một chân chân dài cá mòi.】

SHIT

【 Lý trí của ngươi hạ xuống 1】

Dương Dật cảm giác hệ thống chính là cố ý, cho hắn một chiếc không bình thường thuyền.

Đổi thành thường nhân, câu cá đều câu không được 1 ngày liền sẽ nổi điên.

Câu được 3 giờ, hắn chung thu hoạch 8 đầu chân dài cá mòi, có thiếu một chân.

Thế nhưng là nước ngọt, hắn là mao đều không trông thấy!

Đã nói xong Nông Phụ Tam Quyền đâu?

Không có đồ ăn, người đều có thể sống một tuần trở lên.

Nhưng không có nước, người sẽ ở 3-5 ngày bên trong chết đi, trừ phi.... Uống chính mình nước tiểu!

Trừ phi bất đắc dĩ, Dương Dật không muốn đi đến một bước kia!

Hắn quyết định chắc chắn, trực tiếp nắm lên một đầu chân dài cá mòi xem như mồi câu, bắt đầu lần tiếp theo thả câu..