Chương 4: Thấm nước bảo rương

Chương 4: Thấm nước bảo rương

Lần này câu được hơn 1 giờ, sắc trời cũng bắt đầu trở tối.

Buổi tối thứ nhất sắp đến.

Dương Dật bây giờ bụng đói kêu vang, tán lạc tại một bên chân dài cá mòi trong mắt hắn trở nên ngon miệng.

Nhưng ăn loại cá này.... Khả năng cao sẽ đi lý trí.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không phải rất muốn ăn, hơn nữa trên thuyền này, đồng thời cũng không có hỏa lô, chỉ có thể ăn sống....

Phao run run, Dương Dật lập tức có tinh thần.

Hắn dùng sức kéo một phát, một đầu màu đen cá bị kéo lên.

Lần này cá không có đôi chân dài, tất cả đều là gai nhọn, bên ngoài thân sền sệt, giống bệnh phù niêm mạc, vừa rơi tại boong thuyền, những cái kia niêm mạc liền phá hết, chảy ra màu đen tanh hôi mủ dịch.

【 Con cá này rất ác tâm, ngươi lý trí hạ xuống 2】

Dương Dật còn không có dùng trường mâu đâm nó, con cá này liền vượt lên trước một bước đoạn khí.

【 Tên: u nang gai cá nóc 】

【 Chủng loại: đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vực sâu loài cá, thể dịch của nó có chứa kịch độc, người bình thường sẽ không ăn nó, trừ phi.... Không muốn sống.】

“Có độc?”

Dương Dật không dám lên tay, dùng trường mâu đem hắn đâm xuyên, ném vào buồng nhỏ trên tàu.

Đồng thời, hắn còn tận lực đem nhiều đâm mấy lần, thẳng đến đem mũi thương nhuộm thành màu đen, đã biến thành một cái kịch độc mộc mâu.

Sắc trời dần tối, cách trời tối chỉ còn lại không đến 1 giờ.

Hệ thống cường điệu qua, ban đêm sẽ có nguy hiểm, cho nên Dương Dật cũng không tính tại buổi tối câu cá.

Nhưng lại tại hắn thu hồi cần câu, chuẩn bị trở về phòng thuyền trưởng lúc, mặt biển đột nhiên thổi qua một cái đặc thù vật thể.

Đó là một cái rương, xác thực tới nói là một cái bảo rương, chỉ có cặp công văn lớn nhỏ, từ Mộng Yểm Hào khía cạnh thổi qua.

Dương Dật trong lòng căng thẳng, lập tức đi tới bánh lái phía trước, thay đổi đầu thuyền, truy hướng cái kia bảo rương.

Cái này kỳ ngộ, nhưng tuyệt đối không thể bỏ qua!

Hắn điều khiển đầu thuyền trảo câu, chụp vào bảo rương.

Có thể cái này bảo rương lại giống vật sống, trượt không lưu thu, không ngừng né tránh.

Phế đi không thiếu công phu, hắn mới đem bảo rương bắt đi lên, lập tức chạy vào buồng nhỏ trên tàu xem xét.

【 Tên: Thấm nước gỗ mục bảo rương 】

【 Chủng loại: Bảo rương 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cái này có lẽ không phải ngươi mong muốn loại kia bảo rương 】

Dương Dật giữ lại cái tâm nhãn, một tay cầm súng kíp nhắm ngay bảo rương, dùng trường mâu đem hắn đẩy ra.

Bên trong chứa.... Là một người chết đầu, không có tóc, làn da hiện lên màu xám trắng, tựa hồ có một tầng dịch nhờn bám vào ở phía trên.

Vừa mới mở ra, cái này người chết đầu liền có phản ứng, mở ra chính mình tròng mắt đục ngầu, bắt đầu nói chuyện.

“Tiên sinh, có thể hay không trì hoãn ngài vài phút, cho ta cho ngài giới thiệu một chút toàn trí toàn năng chủ?”

【 Ngươi không thể hiểu được nó, lý trí hạ xuống 5 điểm 】

Dương Dật tê cả da đầu, thân thể hơi rung động.

“Tiên sinh, có thể hay không...”

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu người này nhảy ra ngoài, Dương Dật lúc này mới thấy rõ nó chân thân

Đó là một đầu bạch tuộc, chỉ là đầu đổi thành đầu người, phía dưới là một đống vặn vẹo xúc tu.

Nó đang hướng Dương Dật nhảy tới, mở rộng xúc tu, lộ ra dưới đáy miệng chim tầm thường răng nhọn, tựa hồ muốn cắn Dương Dật, có thể chờ đợi nó chính là...

Bành

Họng súng văng lửa khắp nơi, đồng thời không có tịt ngòi.

Trầm muộn tiếng súng vang lên, giống quái vật gầm nhẹ.

Con bạch tuộc này nổ tung hoa, biến thành một đống thịt nát.

【 Nghe thấy cổ quái tiếng súng, lý trí của ngươi hạ xuống 3.】

Dương Dật cảm giác đáy lòng tựa như dâng lên một cỗ úc hỏa, có chút muốn ói, thế là lập tức xem xét trạng thái của mình.

Lý trí: 88/100

Tinh lực: 62/100

Khí huyết: 100/100

Xem ra lý trí hạ xuống, sẽ quấy nhiễu người tâm trí.

Cũng may Dương Dật tinh thần thuộc tính vô cùng cao, ý chí cứng cỏi như thép, rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, kiểm tra quái vật này thi thể.

【 Tên: Đầu người bạch tuộc 】

【 Loại hình: đồ ăn / tài liệu 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vực sâu cá loại, không cần tính toán đi tìm hiểu nó, đó bất quá là vì đánh lén ngươi, phân tán ngươi lực chú ý thủ đoạn.

Nhưng nếu như ngươi có thể hiểu được nó.... Vậy cũng chỉ có thể chúc ngươi may mắn.

Có thể ăn, nhưng làm tài liệu, hơi độc tính chất, ăn sau sức mạnh tạm thời +1, thể chất +1, tinh thần -1, lý trí -20.】

【 Nhắc nhở: Không thể đột phá phàm vật cực hạn thuộc tính, phàm vật cực hạn thuộc tính là 10.】

Thứ này coi như có chút giá trị.

Dương Dật đem những thứ này thịt nát tụ lại dọn xong, sau đó tiếp tục xem xét trong hòm báu.

Bên trong là một chút rỉ sét tiền tệ, Dương Dật lấy ra một cái, phía trên có dấu ốc biển đồ án, sau lưng nhưng là một cái hình hoạt họa bạch tuộc đầu.

【 Ngươi thu được 100 ốc biển tệ 】

Ngoại trừ những thứ này, bên trong liền không có vật gì.

Đã nói xong nước ngọt đâu?

Ốc biển tệ lại dùng không được!

Trời sắp tối rồi.

Dương Dật đem thuyền trưởng hài cốt ném vào buồng nhỏ trên tàu, về tới phòng thuyền trưởng.

Hắn cũng không tính tại buổi tối câu cá, trảo đồ vật.

Bởi vì hệ thống nhắc nhở qua, buổi tối sẽ có nguy hiểm, hắn cũng không muốn ngay từ đầu liền mạo hiểm.

Nước ngọt mà nói, ngày mai có thể tiếp tục cố gắng.

Thức ăn mà nói, cùng lắm thì ăn chân dài cá mòi!

Vì sống sót, Dương Dật không ngại ăn chút kỳ quái đồ chơi, chỉ cần có thể cung cấp protein cùng năng lượng là được.

Hắn chưa bao giờ tùy tiện từ bỏ.

Trước đó như thế, bây giờ, cũng như thế!

Hắn nằm ở đó trương cũ kỹ trên giường, trằn trọc.

Cái này giường chiếu ẩm ướt, có cỗ mùi nấm mốc, để cho người ta rất không thoải mái.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

Trời triệt để đen.

Chỉ có điểm điểm nguyệt quang chiếu xuống, bốn phía ngoại trừ sóng biển sóng lớn âm thanh cùng phong thanh, không còn gì khác động tĩnh.

Dương Dật căn bản không có cảm giác buồn ngủ, thế là mở ra kênh thế giới, kiểm tra lên.

“Trảo câu có thể bắt được bảo rương.”

Hắn phát một cái tình báo ra ngoài.

Tình báo này thực tế không có giá trị gì, bởi vì những người khác chỉ cần nhìn thấy bảo rương, liền chắc chắn sẽ đi trảo.

Nhưng phát ra tới, lại có thể thu hoạch người khác thiện ý, cùng tiến một bước tình báo.

“Thật sự, ta cũng bắt được một cái bằng gỗ tài nguyên bảo rương, mở ra 1 đơn vị sắt thép, 20 đơn vị vật liệu gỗ, 20 đơn vị vải vóc.”

“Vậy ngươi chẳng phải là rất nhanh liền có thể thăng cấp thuyền, hâm mộ a!”

“Hắc hắc... Ta bắt được một cái thanh đồng trang bị bảo rương, lấy được một cái bảo bối!”

【 Một đầu nhuốm máu dây chuyền trân châu 】

【 Chủng loại: di vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nó từng là một vị nào đó tân nương đồ cưới.... Hắn người mất đến bây giờ đều đang tìm kiếm.

Đeo sau nhanh nhẹn +1, tinh thần -1, phương diện lý trí hạn -5.】

“Ngạch... Ta cảm thấy cái đồ chơi này không giống cái bảo bối....”

“Ngươi chính là ghen ghét ta!”

“Thật đen, thuyền của ta không có đèn, đoán chừng phải thăng cấp mới có.”

“Chăn mền cũng không có, lạnh chết ba!”

“Ta ngủ không được!”

“Các ngươi có phát hiện hay không mặt biển sóng giống như biến lớn?”

“Sóng gió càng lớn cá càng quý, các huynh đệ, câu cá đi lên!”

“Câu đêm +1.”

“+2.”

“+10086.”

“Các ngươi có nghe hay không gặp tiếng ca, còn quá dễ nghe.”

“Không có a, ngươi đừng dọa ta, trên đại dương bao la, từ đâu tới tiếng ca?”

“Ta nhìn thấy, là mỹ nữ đang hát, thật gợi cảm, nàng tại hướng ta vẫy tay đâu!”

“Ca môn, chú ý một chút lý trí của ngươi giá trị! Đó là chỉ Hải yêu, cmn!”

“Nàng thật đẹp, nàng hướng ta bơi tới !”

“Ca môn, mau tránh tiến phòng thuyền trưởng, khóa cửa a!”

“Xong, hắn đã bị mị hoặc.”

“......”

“Ca môn vẫn còn đang không, đêm hôm khuya khoắt, ngươi đừng dọa người!”

Uy

Không còn người kia nói chuyện phiếm truyền đến....

Dương Dật nhíu mày.

Hệ thống này nhắc nhở, tuyệt đối không phải không có lửa thì sao có khói.

Hắn cẩn thận nghe ngóng, cũng không có nghe thấy tiếng ca, lập tức đứng dậy, đẩy ra phòng thuyền trưởng cửa.

Chiếc này tàu ma cửa cũ kỹ mốc meo, khóa đã sớm hỏng, là cái vật phẩm trang sức.

Hắn đẩy ra một đường nhỏ, cẩn thận quan sát bên ngoài, nhờ ánh trăng dò xét bốn phía

Nhìn vài phút, xác định không có động tĩnh hắn mới liền xông ra ngoài, sau đó trở về đầu thuyền, điều khiển bánh lái, đem tốc độ giảm đến 10 hải lý.

Giảm xuống tốc độ, có thể giảm bớt gặp quái tỷ lệ.

Vạn nhất đang ngủ thời điểm gặp quái, kia thật là chết cũng không biết chết như thế nào!

Có thể dừng ở tại chỗ, cũng không phải lựa chọn tốt.

Dương Dật cho rằng, 10 hải lý tốc độ vừa vặn, cùng sau lưng khói đen giữ một khoảng cách.

Xử lý xong hết thảy sau, hắn trở lại phòng thuyền trưởng, đem súng kíp đặt tại trên đầu giường, trường mâu liền dựa vào ở trên tường.

Tiếp tục xem một hồi kênh tán gẫu sau, thẳng đến đêm khuya, hắn mới chậm rãi thiếp đi, bên tai vang lên như có như không tiếng nỉ non.

Hắn chau mày, xuất mồ hôi trán, dường như đang gặp ác mộng..