Chương 5: Lần thứ nhất ác mộng

Chương 5: Lần thứ nhất ác mộng

Trên biển buổi tối thứ nhất, chú định khó ngủ.

Dương Dật không biết nằm bao lâu mới ngủ, trên thuyền trằn trọc, cái trán không ngừng bốc lên mồ hôi lạnh.

Hắn đang làm ác mộng.

Cùng lúc đó, Mộng Yểm Hào trong khoang thuyền, cỗ kia thuyền trưởng hài cốt đột nhiên có động tĩnh, xương cốt bắt đầu run rẩy, hư hại xương sọ bên trong sáng lên linh hồn chi hỏa.

Cót két! Cót két!

Xương cốt đụng vào nhau ma sát, cỗ hài cốt này trực tiếp đứng lên.

Hắn đi ra buồng nhỏ trên tàu, chậm rãi đi tới ở vào đầu thuyền phòng thuyền trưởng, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra.

Trong phòng, Dương Dật vẫn như cũ ở vào trong lúc ngủ mơ, thỉnh thoảng nghiêng người.

Vong hài nhìn xem Dương Dật, đưa mắt nhìn rất lâu, lập tức ánh mắt bị một bên chiều dài dây leo ấm cần câu hấp dẫn.

Hắn đi tới, cầm qua cần câu, sau đó không chút nào dừng lại, đi ra cửa phòng, đi đến tương đối rộng rãi trong thuyền tòa, bắt đầu câu cá....

Sau mười mấy phút, có cái gì mắc câu rồi.

Một cái trắng bệch sưng vù tay từ trong biển duỗi ra, bắt được dây câu.....

Dương Dật còn tại nằm mơ giữa ban ngày, mà lại là ác mộng.

A

Hắn đột nhiên giật mình tỉnh giấc, lấy tay sờ về phía bụng của mình, phát hiện hoàn hảo không chút tổn hại sau, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngay tại vừa rồi, hắn mộng thấy một bộ sưng lên xác chết đuối, lặng yên không tiếng động đẩy cửa ra, đi đến.

Mộng cảnh là chân thật như vậy, phảng phất tận mắt nhìn thấy.

Hắn nhớ kỹ cái kia xác chết đuối đi lại âm thanh.

Ba kít, ba kít!

Thật giống như ướt át đồ lau nhà đập vào trên mặt đất.

Dương Dật khi tỉnh lại, cái này xác chết đuối đã gần ngay trước mắt.

Hắn không nói hai lời, cầm lấy đầu giường súng kíp liền hướng xác chết đuối đánh tới.

Két

.

Súng tịt ngòi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn bị cái này xác chết đuối đặt tại trên giường, trở thành trên bảng thịt cá, bị mở ngực mổ bụng, đỏ tươi nóng bỏng tạng khí chảy đầy đất.

【 Ngươi thể nghiệm tử vong, bị ngược sát thôn phệ, lý trí hạ xuống 15】

Hô

Còn may là mộng!

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng bỗng nhiên, hắn phát hiện phòng thuyền trưởng cửa lại là mở, lập tức đem súng kíp nắm trong tay.

“Là gió sao?

Không có khả năng, hôm nay trên biển cũng không có cái gì gió!”

Ba kít, ba kít!

Tiếng bước chân quen thuộc truyền đến.

Một bộ sưng vù xác chết đuối xuất hiện tại cửa ra vào.

Nó dường như đang trong biển ngâm rất lâu, đã bị pha đến sưng bốc mùi, trên thân còn mặc nát thành vải rách quần áo thủy thủ, treo đầy rong biển.

Bây giờ, nó đang dùng trắng hếu đôi mắt nhìn về phía Dương Dật....

Fuck

【 Trông thấy không rõ sinh vật, lý trí của ngươi hạ xuống 5】

Dương Dật giận mắng một tiếng, lập tức liền nổ súng bắn đi.

Két

Thương kẹt.

Xác chết đuối tựa hồ còn có lưu mấy phần thần trí, trông thấy tay súng tịt ngòi, liền mở cái miệng rộng nở nụ cười.

Trong miệng không có mấy khỏa răng, một con cua từ trong leo ra.

Một màn này, cùng ác mộng phi thường giống, cho nên Dương Dật đã sớm chuẩn bị.

Súng không có vang lên đồng thời, hắn liền đem súng kíp làm tảng đá đập ra ngoài, ném trúng xác chết đầu.

Thừa dịp xác chết đuối bị nện khoảng cách, Dương Dật quơ lấy một bên trường mâu, đối với xác chết đuối phát khởi xung kích, một mâu đâm vào xác thối cổ, tiếp đó cơ thể cũng đụng vào.

Nhưng hắn cũng không phải là muốn tạo thành sát thương, mà là vội vã rời đi phòng thuyền trưởng.

Chỉ có chạy ra không gian chật hẹp này, đi đến boong tàu, hắn mới có cùng xác chết đuối một trận chiến khả năng!

Chạy nước rút sức mạnh rất lớn, tăng thêm thể trọng, Dương Dật miễn cưỡng từ xác chết đuối thân bên cạnh chen ra ngoài.

Cái kia tanh hôi thối rữa hương vị, kém chút để cho hắn phun ra.

【 Chán ghét mùi thối, ngươi lý trí hạ xuống 5】

Dương Dật sức mạnh không lớn, muốn đụng đổ xác chết đuối, đè lên đánh là không thể nào.

Hắn ngựa không dừng vó, chạy tới đầu thuyền boong tàu.

Ở đây, hắn liền có đầy đủ không gian cùng xác chết đuối chu toàn!

Dương Dật quay đầu nhìn lại.

Không ngoài sở liệu, cái này xác chết thân thể sưng vụng về, liền tốc độ mà nói, không phải Dương Dật đối thủ.

“Có thể thắng!”

Dương Dật hưng phấn lên, adrenalin điên cuồng bài tiết, hô hấp trở nên gấp rút.

Đầu thuyền boong thuyền có cái đài cao, phía trên có bánh lái.

Hắn chỉ cần bắt chước Cổ Hiền, lấy cao lớn bánh lái vì công sự che chắn, vây quanh xoay quanh, liền có thể hất ra xác chết đuối truy kích.

Đồng thời, hắn còn tại đáy lòng đếm ngược.

“48.”

"47.”

Mộc mâu đâm xuyên xác chết đuối cổ, nhưng đối phương giống như một người không việc gì đồng dạng, truy kích Dương Dật.

.....

“3.”

“2.”

Dương Dật không còn vòng quanh, thoát khỏi xác chết đuối, cong người chạy trở về phòng thuyền trưởng.

Hắn tại cửa ra vào nhặt lên súng kíp, giơ súng nhắm chuẩn xác chết đuối, nín hơi nhắm chuẩn.

Mấy thước khoảng cách, mục tiêu mập như vậy, Dương Dật không có lý do bắn không trúng.

Chỉ cần không tịt ngòi là được!

Bành

.

Tiếng súng đinh tai nhức óc, giống như rít lên rên rỉ, để cho người ta buồn nôn.

【 Cổ quái tiếng súng, ngươi lý trí hạ xuống 2】

Bắn có chút lệch, nhưng vẫn là bắn trúng.

Xác chết đuối hơn phân nửa đầu vỡ vụn, đen nhánh mủ dịch vẩy vào trên mặt đất, lập tức đứng không vững, trọng trọng hướng về phía trước ngã quỵ.

Thắng

Dương Dật thần kinh cẳng thẳng thoáng buông lỏng.

Hắn hướng đi xác chết đuối, chuẩn bị thu hồi trên đất trường mâu.

Nhưng vào lúc này, vốn cho rằng chết đi xác chết đuối bỗng nhiên lại động!

Nó hơn phân nửa đầu đều tan nát, lại còn có thể động!

Trắng hếu bàn tay móc nổi Dương Dật mắt cá chân, lực đạo cực lớn, trực tiếp móc tiến vào Dương Dật da thịt, lưu lại vết trảo.

“Làm! Cái này cũng chưa chết?”

Dương Dật lập tức phản ứng lại, trong mắt hung quang bắn ra, nhặt lên trường mâu, lại độ đâm về xác chết đuối.

Một mâu này trực tiếp từ trong xác chết đuối xương sọ chỗ thủng đâm vào.

Sau một kích, xác chết đuối cầm nắm lực đạo nhỏ dần, xem ra là có hiệu quả.

Nhưng chẳng biết tại sao, xác chết đuối lúc sắp chết, đem đầu quay lại, nhìn về phía Dương Dật, trong mắt tất cả đều là vẻ ác độc.

Lập tức bụng của hắn nhanh chóng phồng lên.

Tự bạo!?

Dương Dật trước tiên phản ứng lại, lập tức lui về phía sau ngã xuống.

Bành một tiếng vang trầm, tanh hôi thịt nhão cùng xương vỡ văng khắp nơi, giống như xuống một hồi huyết vũ.

Xác chết đuối tự bạo, động tĩnh không nhỏ.

Cũng may xác chết đuối là nằm, bụng hướng xuống đất, uy lực phần lớn tác dụng trên boong thuyền.

Dương Dật ngã xuống đất kịp thời, né tránh tung tóe xương vỡ thịt nhão.

Nhưng bàn chân của hắn vẫn là bất hạnh thụ thương.

Chân trái tê rần, 2 khỏa răng xuyên thấu đế giày, đâm rách bàn chân của hắn.

Cánh tay phải bị không rõ xương vỡ vạch phá, cũng may vết thương rất nhạt.

Đến nỗi rơi xuống huyết nhục, đã không còn lực sát thương, xối tại trên thân Dương Dật, chỉ gọi người buồn nôn.

【 Thi thể mảnh vụn ác tâm buồn nôn, ngươi lý trí hạ xuống 2】

Dương Dật giãy dụa bò lên, móc phía dưới chân phải trên mắt cá chân tay gãy, xem xét chính mình trạng thái.

Trạng thái: Thụ thương 『 Hình người trên đồ án, chân trái cùng chân phải đều biến thành màu vàng.』

Lý trí: 55/100

Tinh lực: 40/100

Khí huyết: 91/100

Hắn cởi chân trái giày, cố nén đau đớn, rút ra khảm tại lòng bàn chân răng.

Còn tốt uy lực không bằng đạn, xuyên thấu đế giày sau, chỉ miễn cưỡng rách da.

Nếu không, liền thật muốn mạng!

Dương Dật nhịn đau đứng lên, nhìn về phía xác chết đuối, lập tức hít sâu một hơi.

Boong thuyền, chỉ còn dư một bộ không trọn vẹn hài cốt, cột sống toàn bộ tiêu thất, đoán chừng là bay đến đi trong biển.

Xương sườn lời nói toàn bộ như mũi tên đồng dạng, đâm vào boong thuyền, ăn vào gỗ sâu ba phân.

Cái này tự bạo uy lực cũng không ít, chỉ là hắn vừa vặn ở vào uy lực nhỏ nhất trên phương hướng, nếu như bị mũi tên một dạng xương sườn đâm trúng, hậu quả khó mà lường được!

Ngay tại lúc đó, trên nhật ký cũng xuất hiện cái này xác chết đuối tình báo.

【 Tên: Người chết đuối 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chìm vong ở trong biển bất hạnh người, mang đối người sống oán niệm, một lần nữa đứng lên.

Có thể dùng tại quái vật máy gachapon.】

“Quái vật máy gachapon, đó là vật gì?”

Dương Dật không hiểu ra sao.

Nhưng tỉnh táo lại sau, hắn lại chú ý tới một cái điểm mù.

Người chết đuối đi đến phòng thuyền trưởng phía trước, Dương Dật vừa vặn phát hiện hắn.

Có thể người thuyền trưởng này phòng môn, lại là đồ vật gì mở ra?

Tại người chết đuối xuất hiện phía trước, người thuyền trưởng này phòng môn liền đã mở!

Nghĩ tới đây, hắn toàn thân tóc gáy dựng lên, nghe thấy sau lưng có tiếng bước chân tới gần, lập tức vai trái tê rần.

Đồ vật gì đâm trúng hắn.....