Chương 6: Điên cuồng

Chương 6: Điên cuồng

Trên thuyền vẫn còn đồ vật!

Dương Dật phản ứng lại, nhưng đã quá muộn.

Một cây cần câu đâm tới, đâm vào trên vai trái, xâm nhập da thịt.

Hắn lập tức chạy về phía trước đi, quay đầu, tay phải che vai trái vết thương.

Trước mặt là một bộ khô lâu, xương sọ thiếu mất một nửa, bên trong đốt màu xanh lục linh hồn chi hỏa.

Chính là cỗ kia thuyền trưởng hài cốt, hắn sống, cầm trong tay cần câu, mũi nhọn bị Dương Dật máu nhuộm đỏ.

Hắn nhìn xem Dương Dật, hàm dưới không ngừng khép mở, tựa như đang cười nhạo.

“Ngươi cái này lão Lục!”

Dương Dật mắng, hai mắt bị lửa giận bao trùm.

【 Bị người chết đánh lén, ngươi lý trí hạ xuống 10】

【 Lý trí thấp hơn 50, ngươi tiến vào trạng thái điên cuồng, miễn dịch tuyệt đại bộ phận tinh thần tiêu cực trạng thái, sức mạnh +2, nhanh nhẹn +1, thể chất +1, tinh thần -2, không nhìn đau đớn, không biết mệt mỏi, anh dũng không sợ, thẳng đến lý trí khôi phục.】

Tinh thần tiêu cực trạng thái: Tỷ như mị hoặc, khống chế tinh thần, sợ hãi, tuyệt vọng chờ.

PS: Tinh lực vì 0 lúc, sẽ tiêu hao khí huyết thay thế tinh lực. Điên cuồng cực hạn thuộc tính là 10, không thể đột phá phàm vật cực hạn.

Dương Dật đưa tay một súng bắn về phía khô lâu.

Két

súng tịt ngòi .

Khô lâu cầm trong tay cần câu, xem như trường mâu, vọt lên.

Dương Dật mặc dù không có cảm giác đau, nhưng trên chân có tổn thương, hoặc nhiều hoặc ít sẽ đối với hắn hành động có ảnh hưởng.

Bị thương trạng thái dưới cùng khô lâu đi vòng vèo, phong hiểm quá lớn. Một chút mất tập trung, liền có thể bị cái này hơn 2m cần câu ghim trúng!

Ngắn ngủi suy tư sau, Dương Dật cải biến chiến thuật, không lùi mà tiến tới, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Hắn phát ra trong tay trường mâu, đâm trúng khô lâu  kẹt tại trong nó xương cốt, để nó lâm vào ngắn ngủi bị choáng.

Nhân cơ hội này, hắn tiếp cận khô lâu, bày ra cận thân bác đấu.

Trong tay hắn còn có một thanh vũ khí, mà lại là độn khí!

Chỉ cần nắm chặt súng kíp nòng súng, súng này liền biến thành chùy ngắn, đối với khô lâu hiệu quả nổi bật.

Hắn nâng cao súng kíp, đập về phía khô lâu xương sọ vết nứt, hướng nó linh hồn chi hỏa đập tới.

Có thể khô lâu phản ứng rất kịp thời, lập tức đưa tay ngăn cản.

Nó tựa hồ rất sợ khẩu súng này, ngay cả cần câu cũng không cần, đưa hai tay ra tới cướp đoạt.

Dương Dật tự nhiên không có khả năng cho.

Song phương quay chung quanh đoạt súng  bắt đầu đấu sức.

Cái này khô lâu sức mạnh so điên cuồng trạng thái Dương Dật hơi thấp, khả năng cao là 4.

Nhưng ở dây dưa phía dưới, Dương Dật cũng rất khó phát động hữu hiệu công kích.

Nếu là súng ống cướp cò, bắn tới chính mình liền xong đời!

Hắn phải nghĩ cái đối sách mới được.

Điên cuồng trạng thái dưới, Dương Dật vẫn như cũ rất thanh tỉnh, đồng thời rất nhanh nghĩ tới biện pháp.

Nó không phải muốn súng kíp sao, vậy liền để cho nó!

Dương Dật tính được thời gian, lại xoay đánh một lát sau, nhìn chuẩn phương hướng, lên (cò) súng kíp cò súng.

Két

súng tịt ngòi .

Tiếp đó hắn quả quyết vứt thương.

Quả nhiên, cái này khô lâu đại bộ phận lực chú ý đều tại trên súng kíp.

Dương Dật thuận lợi thoát khỏi dây dưa, hướng về buồng nhỏ trên tàu chạy tới.

Chờ khô lâu đuổi tới, chỉ ở trong khoang thuyền trông thấy một đạo mờ tối bóng lưng..

Đó là Dương Dật, chỗ khác trong bóng đêm, hai tay dâng một bãi không biết tên huyết nhục điên cuồng gặm ăn.

Khô lâu bóp cò, súng không phản ứng chút nào, vẫn như cũ ở vào trong để nguội.

Từ đầu thuyền đến đuôi thuyền, bất quá hơn 10m, hai người cũng là chạy tới, cho nên súng kíp còn ở vào để nguội.

Không thể bắn súng ngắn, cùng búa không có khác nhau!

Dương Dật vọt lên, ngoài miệng tất cả đều là đen sì dịch nhờn, trong mắt vằn vện tia máu.

【 Ngươi nuốt vào đầu người bạch tuộc, sức mạnh +1, thể chất +1, tinh thần -1, lý trí -20, kéo dài 1 phút.】

Cứ như vậy, Dương Dật sức mạnh từ 3 điểm đã biến thành 6 điểm, lật ra ròng rã một lần!( Điên cuồng +2)

Hơn nữa Dương Dật còn phát hiện, số liệu này bên trong sức mạnh, không phải tuyến tính chất trưởng thành, mà là chỉ số tăng trưởng.

Ý vị này cao hơn 2 điểm lực lượng, liền có thể thực hiện nhẹ nhõm nghiền ép.

Dương Dật lấn người tiến lên.

Lúc này khô lâu còn không có phản ứng lại, còn giống như đang nghi ngờ súng này vì cái gì bắn không được .

1 giây sau, nó bị Dương Dật ngã nhào xuống đất, hai cây cẳng tay bị hung hăng giật xuống, ném đi đến hai bên.

Dương Dật được thế không tha người, tay phải xuyên qua khô lâu xương sọ chỗ thủng, chụp vào bên trong linh hồn chi hỏa.

Đến lúc này, khô lâu mới có mấy phần e ngại, hàm dưới không ngừng khép mở, dường như đang cầu xin tha thứ.

Nhưng đã chậm, nó căn bản không có phản kháng biện pháp.

Dương Dật cầm đoàn lửa kia, cũng không phỏng tay, ngược lại thật ấm áp.

Khô lâu phản ứng thì rất kịch liệt, toàn thân run rẩy, rất nhanh rơi lả tả trên đất, biến thành mở ra bình thường không có gì lạ xương cốt, linh hồn chi hỏa cũng triệt để dập tắt.

Có thể khô lâu thật đã chết rồi sao?

Chưa chắc!

Phía trước bị người chết đuối âm một cái, hắn thận trọng rất nhiều!

Dương Dật nắm lấy khô lâu xương sọ, nhặt lên súng kíp, tiếp đó đem nó xương sọ đặt tại trên thành thuyền.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi cái này khô lâu không chết, mặc dù đã có thể xem xét tin tức của nó .

【 Tên: Thuyền trưởng di hài 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hắn đã từng là một vị rất thích câu cá thuyền trưởng, thẳng đến hắn câu được....

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

2 phút đi qua, quả nhiên, xương sọ bên trong một lần nữa sáng lên màu xanh lục tia sáng.

Dương Dật không nói hai lời, quả quyết nổ súng.

Bành

Ánh lửa bắn ra, tiếng súng sắc lạnh, the thé.

Cái này xương sọ trực tiếp bị súng kíp đánh thành bã vụn.

【 Tiếng súng cổ quái, ngươi lý trí hạ xuống 1】

“Xem ra chế phục quái vật, hoặc giết chết quái vật, đều có thể đạt được bọn nó tình báo.” Dương Dật xuống kết luận.

Bất quá cái này quái vật máy gachapon... Rốt cuộc là thứ gì?

Dương Dật chưa thấy qua, trên thuyền cũng không có!

Lý do an toàn, những quái vật này thi thể vẫn là lưu một chút hảo.

Dương Dật đưa chúng nó ném vào buồng nhỏ trên tàu, đồng thời lấy đi khô lâu cẳng tay cùng xương đùi.

Dù sao không có đầu khô lâu binh, nói không chừng cũng tồn tại! Dương Dật từng tại trong trò chơi gặp qua.

Để phòng vạn nhất, vẫn là mang đi nó bộ phận cơ thể tốt hơn!

Thua thiệt qua Dương Dật, phảng phất nhiều 100 cái tâm mắt.

Hắn dùng vải liệu đơn giản xử lý xong vết thương sau, liền trở về phòng thuyền trưởng.

Đồng thời kiểm tra trạng thái của mình

Dương Dật

Trạng thái: Thụ thương 『 Hình người trên đồ án, chân trái cùng chân phải đều biến thành màu vàng, vai trái màu vàng.』

Lý trí: 24/100

Tinh lực: 21/100

Khí huyết: 82/100

Tinh lực thấp như vậy, khó trách mệt mỏi muốn chết....

Dương Dật mở ra thế giới kênh tán gẫu, tùy tiện đánh một hàng chữ.

“Các ngươi tối ngủ, nhớ kỹ muốn khóa cửa!”

Rất nhanh liền có người đáp lại.

“Đại lão, ngươi gặp phải cái gì? Hải yêu sao?”

“Cmn, ngươi sẽ không phải xử lý nó a!”

“Có khó không đánh? Sẽ đi trang bị không?”

Dương Dật tức giận trả lời một câu.

“Sẽ không, thuần giày vò!”

Hắn cũng không để ý những người khác như thế nào trả lời, đóng lại kênh thế giới, nằm ở trên giường, đem khô lâu xương đùi đặt ở đệm giường phía dưới, xem như gối đầu dùng.

Đồng thời, súng bất ly thân, đặt ở chính mình tiện tay có thể lấy bắt được chỗ.

Đêm nay quá hung hiểm!

Bất luận cái gì sai lầm, đều có thể dẫn đến chính mình vạn kiếp bất phục.

Ngày mai, hắn chuẩn bị thiết trí một chút lên tiếng cạm bẫy, đưa đến dự cảnh tác dụng.

Nếu như có thể sớm phát hiện, rất nhiều nguy hiểm cũng có thể tránh khỏi.

Hắn một bên suy xét, một bên cố gắng ngủ.

Có thể thẳng đến bình minh  hắn đều không ngủ được..