Chương 7: Quái vật máy gachapon

Chương 7: Quái vật máy gachapon

Dương Dật sau nửa đêm cơ hồ không ngủ.

Thấy trời sáng lên, hắn dứt khoát trực tiếp rời giường, đem đệm giường ở dưới mấy cây nát vụn xương cốt ném vào gầm giường.

Đều đã lâu như vậy, người thuyền trưởng này hài cốt hẳn là chết hẳn.

Một đêm đi qua, Dương Dật giống biến thành người khác.

Sắc mặt tái nhợt, đồng thời cũng có rất sâu mắt quầng thâm, trong mắt tất cả đều là tơ máu.

Vừa đi ra phòng thuyền trưởng, Dương Dật liền phát hiện đầu thuyền boong tàu nhiều hơn một tôn.... Tượng nặn?

Đó là một cái phim hoạt hình bạch tuộc quái nhân, sau lưng mọc lên hai cánh, ngồi chồm hổm ở trên một tảng đá.

“Đây là....?”

Đồng thời nhật ký bắn ra thông cáo.

【 Đêm qua tổng cộng có 13,000 người thành công đánh giết dị ma, một người trong đó càng là hoàn thành kinh người song sát!】

【 Hệ thống sẽ căn cứ các ngươi chiến tích tặng cho một hạng thiên phú đặc thù.】

【 Đồng thời, quái vật máy gachapon khai phóng, các ngươi có thể hướng về máy gachapon bên trong đầu nhập thi thể quái vật tổ chức, thu được gacha ban thưởng, thi thể đem bị cưỡng chế thu về.

Xin cứ chú ý, không cần hướng về máy gachapon bên trong ném loạn rác rưởi, càng không được ném vào vật sống, này lại chọc giận máy gachapon!】

Kênh thế giới lập tức sôi trào.

“Thế giới này có quái vật? Đều dạng gì, có người từng thấy sao?”

“Mau thả ta trở về, ta cái gì cũng được có thể cho ngươi!”

“Lại có thiên phú ban thưởng, thiệt thòi!

Tối hôm qua có cái khô lâu quái đụng ta môn, ta không có mở, sớm biết sẽ mở cửa liều một phát .”

“Ngươi mở, nói không chính xác liền treo.”

“quái vật máy gachapon? Các ngươi tìm được cái đồ chơi này không có?”

“Ta tìm được, ngay tại đầu thuyền boong tàu, là cái mèo mặt to, còn quá khả ái.”

“Ta như thế nào tại trong khoang thuyền, là cái phim hoạt hình người máy!”

“Dựa vào, ta chính là thằng hề... Thực sự là hù chết cá nhân, còn đặt tại phòng thuyền trưởng!”

“Mỗi người các ngươi cũng không giống nhau sao?”

Dương Dật quay đầu, nhìn về phía chính mình máy gachapon, một cái phim hoạt hình bản bạch tuộc quái nhân, mở ra miệng rộng, gào khóc đòi ăn, ngoài miệng tất cả đều là xúc tu...

【 Ban thưởng phát ra, ngươi thu được thiên phú:????】

【 Mở khóa điều kiện???? số lần 0/3.】

Đây là gì?

Còn cần mở khóa?

Đây cũng quá hố a!

Dương Dật mở ra kênh tán gẫu.

Những người khác cũng tại hỏi, cái này tặng thiên phú như thế nào cần mở khóa.

Mỗi người mở khóa điều kiện cũng không giống nhau, số lần hoặc nhiều hoặc ít, nhiều muốn mấy vạn thậm chí hơn trăm vạn, thiếu nhưng là mấy chục lần.

Hắn chỉ cần 3 lần, xem như đặc biệt thiếu loại đó.

Rất nhanh liền có người phát hiện thiên phú mở khóa điều kiện, cũng là đơn giản một chút điều kiện.

“Ta mở khóa điều kiện là đi đường, muốn đi 10 vạn bộ, quá hố!”

“Ngươi còn tốt, ta chính là hô hấp 300 vạn lần, tùy duyên a....”

“Các ngươi coi như có mục tiêu, ta chính là 0/100, căn bản không có đầu mối.”

“Nói không chừng là sống qua 100 ngày...”

“Hệ thống này.. Ngươi không muốn cho thiên phú, có thể không cho!”

Dương Dật nhìn một chút chính mình 0/3, lắc đầu, quyết định tùy duyên, trước tiên mặc kệ nó.

Hắn đi vào buồng nhỏ trên tàu, chuẩn bị đem bên trong quái vật thi thể, đổi thành gacha.

Thuyền trưởng hài cốt là không thể cầm lấy đi gacha, chỉ có một bộ.

Cho nên hắn chỉ lấy người chết đuối tay gãy, đem hắn đầu nhập người bạch tuộc máy gachapon bên trong..

Vừa mới đầu nhập, cái này người bạch tuộc máy gachapon ánh mắt liền sáng lên, phát ra hồng quang, cái cằm xúc tu giống như dải lụa màu tuần hoàn biến sắc.

Dương Dật vặn vẹo ngực nó bàn quay, bên trong không ngừng phát ra gacha va chạm âm thanh.

Không khí cảm giác kéo căng....

“Thật đúng là ác thú vị!” Dương Dật bình luận.

Chỉ chốc lát sau, một khỏa quang cầu lăn đi ra.

Dương Dật đưa nó cầm lấy, đã biến thành một bình màu u lam dược tề.

【 Tên: người chết đuối oán hận 】

【 Chủng loại: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Ăn vào sau đó, lý trí -20, 1 phút bên trong đem bị coi là người chết đuối, sẽ không nhận cấp thấp dị ma chủ động công kích.】

Dương Dật hai mắt tỏa sáng.

Thứ này ngược lại là một không tệ bảo mệnh đạo cụ.

Tại cầu sinh trong trò chơi, loại đạo cụ này giá trị cũng không thấp.

Kênh thế giới cũng đi theo náo nhiệt lên, một đống người phơi ra mình phần thưởng.

“Ta rút đến một cái lệnh bài!”

【 Tên: Bạch cốt lệnh bài 】

【 Chủng loại: di vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể triệu hoán một cái khô lâu, điều khiển nó vì ngươi mà chiến, kéo dài 15 phút, đã đến giờ sau, nó làm mất đi khống chế, đổi thành công kích người triệu hoán, sau khi chết thi thể tiêu thất.

Thời gian cooldown 24 giờ.

Sử dụng nó, tốt nhất bảo đảm ngươi có thể đánh được khô lâu.】

“Thật mạnh a, bán ta, ta ra 1 ức!”

“1 ức có ích lợi gì, ở đây phải dùng ốc biển tệ, hơn nữa không có giao dịch thủ đoạn, trừ phi offline meeting.”

“Ta chủy thủ này như thế nào?”

【 Tên: Chủy thủ răng cưa 】

【 Chủng loại: Bảo Vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái sắc bén chủy thủ, xúc cảm thoải mái dễ chịu, có thể tạo thành vi lượng tổn thương. Nó khuyết điểm duy nhất, chính là ngắn!】

“Tốt, chúng ta đều biết ngươi rất ngắn.”

“Vũ khí này ngươi bán ta, ta đều không cần, gánh không nổi người này!”

“......”

Rất nhiều người đều phơi ra mình gacha chiến lợi phẩm, nhưng Tinh phẩm cũng rất ít, nhìn thấy liền hai cái này, khác cũng là Lương phẩm.

Tổng thể mà nói, di vật hiệu quả muốn so bảo vật muốn tốt  nhưng mà có giảm xuống lý trí phong hiểm, còn có xác suất có tác dụng phụ.

Dương Dật trong tay rỉ sét súng kíp có thể tạo thành trung lượng tổn thương, mà khác Tinh phẩm vũ khí, phần lớn cũng là vi lượng tổn thương.

Lợi hại không phải một điểm nửa điểm.

Nhưng hạn chế lớn, 1 phút 1 phát súng, hơn nữa còn tịt ngòi, trừ lý trí...

Xem như một loại cân bằng phương thức a.

Dương Dật thu tầm mắt lại, một ngụm nuốt vào nửa cái chân dài cá mòi.

Hắn quá đói, hơn nữa đi qua tối hôm qua chiến dịch, hắn lo lắng ít đi rất nhiều.

Vì sống sót, những thứ này đều không phải là vấn đề.

【 Ăn sống chân dài cá mòi, lý trí của ngươi hạ xuống 2 điểm.】

Con cá này kỳ thực có chút biến vị  nhưng cũng may không có hư thối.

Có thể cung cấp năng lượng cùng chút ít lượng nước.

Dương Dật đem cá mòi ăn hết, lúc này mới có một tia chắc bụng cảm giác, tiếp đó xem xét trạng thái của mình.

Trải qua tối hôm qua nghỉ ngơi sau, tinh lực lý trí đều có khôi phục, nhưng bởi vì ác mộng cùng mất ngủ quan hệ, kinh nghiệm khôi phục hiệu quả rất kém cỏi.

Vết thương cũng không hảo lưu loát, không biết có thể hay không lây nhiễm....

Dương Dật

Trạng thái: Thụ thương 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án  miệng vết thương là màu vàng 』

Lý trí: 74/100

Tinh lực: 52/100

Khí huyết: 83/100

Hắn đi vào buồng nhỏ trên tàu.

Hôm nay việc cấp bách, là chế tác lên tiếng cạm bẫy.

Những thứ này dị ma trí tuệ không cao, cho nên cạm bẫy không cần làm rất nhiều ẩn nấp.

Chỉ cần thông qua giản dị hợp thành công năng, chế tác một chút dây thừng dài, tiếp đó tại mỏng phiến gỗ khoan lỗ lớn  bắt đầu xuyên là được rồi.

Phiến gỗ rất tốt phải, trực tiếp lấy là được .

Trong trò chơi này vật liệu gỗ có thể biến thành tùy ý hình lập phương hình dạng, 1 đơn vị không sai biệt lắm tương đương 1 dm³ đầu gỗ khối.

Hắn đem phiến gỗ xuyên tốt sau  thắt nút ngăn cách, treo ở phòng thuyền trưởng phía trước lối đi nhỏ, cùng với trên cửa.

Dương Dật thử một chút, gió lay động cùng người đụng vào, âm thanh khác biệt vẫn là rất lớn, có thể đưa đến nhất định dự cảnh hiệu quả.

Chờ làm xong những thứ này, một buổi sáng liền đi qua, lúc trước mò được vật liệu gỗ cùng vải vóc cũng bị tiêu hao sạch sẽ.

Dương Dật cũng không vội mở ra lộng những tư nguyên này.

Việc cấp bách, vẫn là nước ngọt, nhất thiết phải nhiều câu cá, đồng thời lưu tâm bay qua vật tư, xem có hay không bảo rương.

Đang nghĩ ngợi, Dương Dật chợt phát hiện cơ thể có chút không đúng, tựa hồ có chút nóng, khuôn mặt rất bỏng, bụng có chút đau.

Hắn lập tức cảnh giác, lại độ kiểm tra trạng thái của mình.

Dương Dật

Trạng thái: Thụ thương / thi độc lây nhiễm ( Nhẹ )/ ngộ độc thức ăn ( Nhẹ, tiêu chảy )『 Cả người đều đã biến thành màu vàng, có miệng vết thương chỗ màu sắc thì sâu một chút 』

“Nguy rồi!”

Dương Dật không muốn nhất gặp tình huống vẫn là xảy ra.

người chết đuối có thi độc, hắn bị lây nhiễm !

Nhưng hắn trên biển cả, cũng không có dược vật.....