Chương 8: Câu được hoa quả?

Chương 8: Câu được hoa quả?

Ngày nắng, thích hợp câu cá tung lưới.

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải

Ánh sáng mặt trời thời gian: Còn thừa 8 giờ.

Nhiệt độ không khí: 15-25℃.

Sức gió: 1 cấp.

-----------

Dương Dật đang liều mạng câu cá.

Hắn bây giờ không chỉ cần phải nước ngọt, còn nhu cầu cấp bách điều trị vật phẩm.

Những thứ này cũng có thể thông qua câu cá nhận được.

Dương Dật ở kênh thế giới tìm một chút, phát hiện từng có người câu được qua Phổ thông phẩm chất điều trị băng vải, có gia tốc khép lại cùng giảm nhiệt hiệu quả.

Mặc dù băng vải đối với Dương Dật thương thế trước mắt, không được tác dụng quá lớn.

Nhưng cái khác điều trị vật phẩm, chắc chắn cũng là tồn tại!

Hắn bây giờ phải nắm chặt thời gian câu cá.

【 Ngươi câu được một cái gỗ mục 】

【 Ngươi câu được một đầu chân dài cá mòi 】

【 Ngươi câu được một đầu chân dài cá mòi 】

【 Ngươi câu được một khối nát vụn bố 】

【.....】

“F**K!”

Dương Dật giận mắng một bộ, bốc lên một đầu chân dài cá mòi, cắn một cái đi hắn đầu, tiếp đó liền với nội tạng cùng đôi chân dài cùng một chỗ nuốt sống.

Hắn nhớ kỹ một vị nào đó sinh tồn đạt nhân từng nói qua, bỏ đi đầu, cũng có thể ăn....

Dương Dật rất đói, cho nên câu một đầu liền ăn một đầu.

Đến nỗi ăn sống chân dài cá mòi sẽ dẫn đến lý trí hạ xuống, đây không phải là hắn bây giờ cần suy tính vấn đề.

Người đều phải chết đói, quản cái rắm lý trí giá trị?

Đói cấp nhãn, gì đều ăn!

Ăn nhiều sau, Dương Dật còn có phát hiện mới —— Lý trí hạ xuống, là sẽ theo cùng một sự kiện nhiều lần phát sinh, mà suy giảm.

Tỉ như ăn chân dài cá mòi, lý trí của hắn bây giờ chỉ có thể hạ xuống 1 điểm, ngẫu nhiên 2 điểm.

Dạng này tiếp tục kéo dài, ăn nhiều sau lại ăn loại cá này, đoán chừng liền tập mãi thành thói quen, không giảm lý trí.

Hơn nữa tinh thần của hắn điểm kinh nghiệm, đang nhanh chóng tăng trưởng.

Tinh thần tăng trưởng, phải cùng lý trí thu đến kích động có liên quan.

Lại câu được 2 giờ.

Dương Dật cảm giác thân thể của mình trở nên bết bát hơn, vết thương trở nên ngứa khó nhịn.

Hắn cố nén ngứa, kiên trì không đi cào, miễn cho tăng thêm lây nhiễm.

Cùng lúc đó, bởi vì tiêu chảy nguyên nhân, hắn đã mất đi đại lượng lượng nước cùng muối phân.

Tăng thêm nóng rần lên, hắn ánh mắt dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ, đầu nặng chân nhẹ.

【 Trạng thái: Thụ thương / thi độc lây nhiễm ( Trung độ, nóng rần lên )/ ngộ độc thức ăn ( Nhẹ, tiêu chảy )】

“Kiên trì một chút nữa, chắc chắn có thể câu được cứu mạng dược phẩm!”

Dương Dật lên dây cót tinh thần, tiếp tục câu cá, cuối cùng câu ra một cái phía trước chưa từng thấy đồ vật.

【 Ngươi câu được một khỏa nhãn cầu quả 】

Đó là một cái ánh mắt, sẽ chớp mắt, lớn nhỏ cỡ nắm tay.

【 Tên: nhãn cầu quả 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mặc dù bề ngoài quỷ dị, nhưng nó là một loại sinh ra từ vực sâu hoa quả, hơi ngọt, có thể bổ mạo xưng vitamin, muối phân cùng lượng nước.】

Dương Dật không nói hai lời, một ngụm liền cắn đi lên, tràn ra màu đen tương dịch, trong tay nhãn cầu quả hơi hơi rung động.

【 Lý trí của ngươi hạ xuống 2】

Cái quả này mặc dù kinh khủng, nhưng hương vị so cá mòi thật tốt hơn nhiều, bên trong thịt quả xào xạt, hơi ngọt, Dương Dật ăn hết sạch.

Ăn xong nhãn cầu quả, Dương Dật thư thái không thiếu.

Tiêu chảy cơ bản ngừng, nhưng thi độc lây nhiễm còn tại.

Chẳng lẽ câu cá sẽ không ra trị thi độc thuốc?

Không có khả năng! Câu cá lão cái gì đều có thể câu được!

Có thể tận tới đêm khuya, hắn đều không có câu được điều trị vật phẩm, nước ngọt ngược lại là câu được một bình, thu hoạch như sau.

【 nhãn cầu quả X2, chân dài cá mòi X8, vật liệu gỗ X10, vải vóc X9, u nang gai cá nóc X1, nước ngọt 1L】

Vật gì khác, đều bị Dương Dật ăn.

Cái này nước ngọt 1L, chính là 1 đơn vị, có thể tồn trữ tại trong khoang thuyền, nhưng lấy ra thời điểm, cần vật chứa.

buồng nhỏ trên tàu này cũng không phải là vật lý trên khái niệm buồng nhỏ trên tàu.

Bên trong đối với tài nguyên cất giữ, tỉ như vật liệu gỗ, vải vóc, nước ngọt, sắt thép những thứ này, cũng là không thể nhận ra số liệu, lúc cần phải có thể lấy ra.

Dương Dật miệng khô, đã đem bình này 1.5L Nông Phụ Tam Quyền tiêu diệt 1⁄3.

Hắn nhất thiết phải tiết kiệm một chút uống, nước ngọt xuất hàng tỷ lệ không cao.

Đến buổi tối, Dương Dật không dám boong thuyền dừng lại, kết thúc câu cá, về tới phòng thuyền trưởng.

Theo lệ cũ, hắn đem súng kíp để ở bên người, nằm ở trên giường ngủ.

Có thể nóng rần lên, cùng với vết thương lây nhiễm, không ngừng giày vò lấy Dương Dật...

Cái này nhất định là cái khó ngủ ban đêm, hơn nữa còn có ác mộng nguyền rủa....

Dương Dật ngủ không được, mở ra kênh tán gẫu nhìn lại.

Bên trong vẫn như cũ náo nhiệt.

Nhưng người cẩn thận sẽ phát hiện, kênh đã không còn biểu hiện tại tuyến nhân số.

Người chết không biết lên tiếng, biến mất lặng yên không một tiếng động....

“Ta vừa làm hai cây trường mâu, đêm nay khô lâu dám đến, ta liền để hắn bạo kim tệ!”

“Huynh đệ, chưa từng chơi trò chơi sao, có biết hay không khô lâu không có da thịt, kèm theo đâm xuyên kháng tính?

Ngươi dùng trường mâu, còn không bằng vung mạnh quả đấm của ngươi đâu!”

“Dự định sắt thép, còn cần 982 đơn vị, cụ thể cùng ta nói chuyện riêng!”

“Sắt Thép Hùng Tâm Hào  tiểu tử ngươi còn chưa có chết?”

“Bà mẹ ngươi chứ gấu à! Các ngươi đều đã chết, gia gia ta đều sẽ không chết!”

“Ngươi 5 hải lý tốc độ thuyền, chạy thế nào qua khói đen?”

“Cho ta sắt thép ta sẽ nói cho ngươi biết!”

“Nín! Bản đại gia không muốn biết!”

“.....”

Tại tất cả thuyền bè hậu phương, có một chiếc sắt thép chiến hạm đang tại liều mạng lao nhanh.

Sau người không xa, chính là khói đen, đang lấy 10 hải lý tốc độ tới gần.

Đáy biển tất cả đều là bầy cá, bọn chúng một dạng cũng sợ cái này khói đen, điên cuồng thoát đi.

Một vị phát tướng nam tử trung niên đứng tại cầu tàu, râu ria xồm xoàm, ngậm thuốc lá, tay vịn bánh lái.

Chớ nhìn hắn nói chuyện trời đất thời điểm phách lối tuỳ tiện, nhưng trên thực tế hắn khẩn trương muốn chết.

Một khi có chút buông lỏng, hắn liền sẽ mất mạng.

Nói chuyện phiếm là hắn số lượng không nhiều phóng thích áp lực thủ đoạn.

Thuyền của hắn có phong phú tiếp tế, đạn dược vô hạn, bền bỉ kinh người, duy chỉ có khuyết điểm chính là chạy quá chậm  sẽ bị khói đen đuổi kịp.

Hơn nữa hắn bắt đầu vị trí, cách khói đen rất gần.

Cũng may trời không tuyệt đường người, hắn trên thuyền có cự hình xạ kình thương, đó là một loại đâm vào cự hình sinh vật biển thể nội, sẽ rất khó rút ra xiên cá.

Hắn bây giờ đang ở tìm kiếm cái kế tiếp mục tiêu, để cho đại dương như thế này cự vật kéo lấy hắn chạy, đến đề cao thuyền của hắn tốc.

“Nãi nãi, cái này ngu xuẩn cá liền không thể nhiều kiên trì một chút? Lực bền bỉ kém như vậy?”

Hắn thu hồi xiên cá, nhắm chuẩn kế tiếp mục tiêu, tận lực chọn bơi nhanh hơn, hình thể lớn hạ thủ.

Nhờ cái này ban tặng, cho tới bây giờ, hắn chỉ ngủ 3 giờ.

Thời gian khác đều tại tìm mục tiêu, dù sao cái này cá lớn cũng là sẽ đổ máu, sẽ mệt mỏi, sẽ chết...

Đến nỗi không có mắt dám đến công kích hắn cá, hắn sẽ dạy bọn chúng, cái gì gọi là hỏa lực áp chế, cái gì gọi là văn minh đại pháo!

Ngày kế tiếp.

Dương Dật gian khổ tỉnh lại, đau đầu muốn nứt.

Hắn không biết mình lúc nào ngủ, chỉ biết mình mộng thấy một chút đồ vật không ổn, ác tâm muốn ói.

Thuyền này so với hắn nghĩ càng hỏng bét.

Nếu như không có khác khôi phục tinh lực thủ đoạn, hắn trò chơi hiệu suất đem diện rộng hạ thấp.

Nghỉ ngơi một cái cả đêm, tinh lực của hắn thế mà chỉ hồi phục 30.

Hơn nữa thi độc lây nhiễm cũng càng nghiêm trọng.

Miệng vết thương của hắn đã không ngứa, chỉ có hơi hơi đâm đau, đây cũng không phải là hiện tượng tốt.....

Hơn nữa vết thương có cỗ chán ghét mùi hôi thối, giống như là chết rất lâu cá, cùng cái kia người chết đuối hương vị, không có sai biệt.

Nhân loại sức miễn dịch, cũng không phải thi độc đối thủ a!

Hắn thuộc tính, bao quát sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất ở bên trong đều xuống hàng 2, tiến vào trạng thái hư nhược!

Nhưng Dương Dật không có tuyệt vọng, hắn thể nghiệm qua so đây càng hỏng bét cục diện —— Tê liệt tại giường 5 năm.

Hắn đi ra phòng thuyền trưởng, đi tới buồng nhỏ trên tàu, ăn hai cái nhãn cầu quả, cùng mấy cái chân dài cá mòi xem như điểm tâm sau, liền bắt đầu tiếp tục thả câu.

Hôm nay vận khí không tệ, bắt đầu liền câu được một khỏa nhãn cầu quả.

【 Ngươi câu được một khỏa nhãn cầu quả 】

【 Ngươi câu được một đầu chân dài cá mòi 】

【 Ngươi câu được một cây gỗ mục 】

【 Ngươi câu được....】

Dương Dật mắt tối sầm lại, ngã xuống lối đi nhỏ boong thuyền, lâm vào hôn mê..