Chương 9: Mở khóa giao dịch cùng tên bắn lén

Chương 9: Mở khóa giao dịch cùng tên bắn lén

“.... Hệ thống thông cáo...”

“... Chúc mừng các vị người chơi thành công sống qua ngày thứ 5, giao dịch hệ thống chính thức khai phóng, cụ thể thỉnh xem xét nhật ký...”

Thanh âm cổ quái từ Dương Dật não hải vang lên, hắn yếu ớt tỉnh lại.

“ngày thứ 5.... Ta chẳng lẽ hôn mê 2 ngày nhiều?”

Dương Dật cảm giác chính mình tứ chi như bị rót chì, lạnh cả người, bờ môi khô nứt, cuống họng bốc hỏa.

Hắn lập tức xem xét trạng thái của mình.

Trạng thái: Trọng thương / thi độc lây nhiễm ( Nghiêm trọng )『 Toàn bộ nhân thể đã biến thành màu đỏ 』

Lý trí: 100/100

Tinh lực: 23/100

Khí huyết: 14/100(100 trở xuống là thụ thương, 50 trở xuống là trung thương, 30 trở xuống là trọng thương, 10 trở xuống là sắp chết, trạng thái sắp chết phía dưới chịu đến công kích, có thể trực tiếp tử vong )

Dương Dật trạng thái, đã cách tử vong không xa.

Hắn giẫy giụa bò lên, miệng khô khó nhịn, dự định ăn trước chút gì bổ sung nước, sau đó lại xem giao dịch kênh, xem có thể hay không mua được cứu mạng dược phẩm.

Nhưng ngay tại hắn đứng dậy một sát na, bỗng nhiên phát hiện mình khía cạnh còn ngừng lại một chiếc thuyền.

Đó là một chiếc mang theo đầu lâu cờ xí thuyền hải tặc, dài hơn 20m, hai cái móc trảo móc vào Mộng Yểm Hào.

Hơn nữa hai thuyền ở giữa, dựng có thể cung cấp thông hành tấm ván gỗ, tạo thành một tòa hẹp cầu.

“Không tốt!”

Dương Dật trong nháy mắt cảnh giác, có thể lúc này đã muộn .

Một mũi tên bay tới, bắn trúng hắn cánh tay trái, lực đạo rất lớn, trực tiếp xuyên thấu.

Một tiễn này, trực tiếp đem Dương Dật khí huyết làm đến 9 điểm, tiến vào trạng thái sắp chết.

Hắn lập tức ngã xuống, phía dưới trốn ở mép thuyền.

Lập tức, hai thuyền ở giữa tấm ván gỗ truyền đến động tĩnh.

Có người ở qua cầu.

Hắn hẳn là tới xác nhận Dương Dật sinh tử.

Một tiễn này cũng không trí mạng, không bắn trúng yếu hại.

Nhưng Dương Dật ngã xuống tốc độ cũng rất nhanh, đối phương có thể không thấy rõ, cần muốn lên phía trước xác nhận.

Trở ngại quy tắc, hắn cũng không thể trực tiếp leo lên Mộng Yểm Hào.

Cho nên hắn một mực đi theo, chờ đợi chủ thuyền Dương Dật hiện thân, giết chết hắn sau liền có thể lên thuyền....

Dương Dật trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch chân tướng, trong mắt bắn ra ngoan lệ chi quang.

“Vừa muốn giết ta, cái kia chắc hẳn bị giết.... Cũng sẽ không có câu oán hận nào!”

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, đã xuống sát tâm.

Dương Dật cánh tay trái bị thương, nhưng cũng không đau, cánh tay phải không ngại, có thể nhắm chuẩn cùng bóp cò.

Thế là hắn nắm chặt súng kíp, âm thầm giải trừ đăng lục hạn chế.

Hắn rất xác định, đối phương chắc chắn không có lợi hại súng đạn, bằng không thì đã sớm oanh thượng tới.

Chờ nam tử lên thuyền, ánh mắt đầu tiên liền chú ý tới boong thuyền nằm cá nhân.

Sắc mặt hắn trắng bệch, hai con ngươi tinh hồng, giống như cương thi, toàn thân phát ra chán ghét mùi hôi thối.( Thi độc mang tới )

Dọa người hơn chính là, cái này “Cương thi” Trong tay còn nắm lấy một thanh đường kính lớn súng kíp, đen sì họng súng đang nhắm chuẩn chính mình......

“Không nên động, một khi ngươi dám kéo cung hoặc làm ra động tác bất kỳ công kích nào, ta liền sẽ lập tức bắn nổ đầu của ngươi!” Dương Dật uy hiếp nói, từ dưới đất chậm rãi ngồi dậy.

Đối phương bị súng chỉ lấy, nhất thời không dám vọng động.

Nhưng trên thực tế, Dương Dật cũng không dám dễ dàng nổ súng.

Dù sao súng này, tại không khai hỏa thời điểm, mới là uy hiếp lớn nhất.

Hắn một khi khai hỏa, thì sẽ sinh ra hai loại khả năng, tịt ngòi hoặc súng vang lên.

Nếu như tịt ngòi, cái kia Dương Dật nhất định phải chết.

Nếu như súng vang lên, đối phương khả năng cao sẽ bị cái này đại uy lực súng kíp đánh nát.

“Đem vũ khí ném trên mặt đất, trong tay đừng có động tác dư thừa!” Dương Dật âm thanh trầm thấp khàn khàn, rất có quyết đoán.

Đối phương lại có chút do dự, nhất thời cứng tại tại chỗ, nên tin hay không tin vào ném.

Dương Dật thì không quan trọng giống như đứng lên, trên thân bay tới một cỗ đậm đà biển tanh mùi hôi, khiến người muốn ói .

Hắn cánh tay trái còn mang theo mũi tên đâu, nhưng lại như cái người không việc gì đồng dạng, mắt cũng không nháy một cái, dùng tay trái từ trong áo móc ra một khỏa cực lớn ánh mắt, gặm một cái.

nhãn cầu quả rung động, dường như đang cầu xin tha thứ.

Nhưng Dương Dật quá khát, căn bản nhịn không được, ba ngụm đem hắn nuốt vào.

Đen nhánh sền sệch chất lỏng dính đầy khóe miệng của hắn.

Đối phương trực tiếp dọa sợ.

【 Bị kích thích, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Hắn cúi đầu xem xét, boong thuyền còn có mấy cái thối rữa chân dài cá mòi, một đầu xấu u nang gai cá nóc, còn có một cặp bị cắn xuống tới cá mòi đầu.

【 Ngươi thấy một chút không rõ sinh vật, có gặm ăn dấu hiệu, lý trí hạ xuống 7】

Lại liên tưởng đến đây là một chiếc tàu ma, hắn lập tức dọa đến hồn đều phải bay.

Quỷ kêu một tiếng sau, hắn đem vũ khí quăng ra, xoay người bỏ chạy.

Dương Dật thừa cơ nhắm chuẩn, chờ hắn chạy ra hai bước, mới bóp cò.

Két

.

súng tịt ngòi  thanh âm không lớn.

Đối phương đưa lưng về phía Dương Dật, căn bản không có chú ý tới.

Dương Dật lập tức nhặt lên hắn cung tiễn.

【 Tên: Hải tặc trường cung 】

【 Chủng loại: Bảo Vật 】

【 Phẩm cấp: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nhưng hơi đề cao bắn tên tỉ lệ chính xác, đồng thời giảm bớt kéo giây cung cần thiết sức mạnh.

Hải tặc hảo tiểu nhị!】

Dương Dật không chút do dự, quả quyết dùng đầu mũi tên đâm 1 lần u nang gai cá nóc, tiếp đó kéo cung nhắm chuẩn.

Hưu

.

Mũi tên bắn ra.

Cơ thể của Dương Dật suy yếu, cũng không thể kéo căng dây cung, chính xác cũng rất kém cỏi.

Nhưng hai chiếc thuyền khoảng cách chỉ có 3, 4m, hắn vẫn là bắn trúng, mệnh trung đối phương đùi, vết thương cũng không sâu.

Nhưng trên thực tế.... Dương Dật là hướng bộ ngực hắn bắn.....

Bất quá đã trúng là được!

Đối phương trực tiếp nhổ mũi tên, cũng không ngừng lại, trực tiếp hướng về đầu thuyền chạy tới, tựa hồ muốn chạy trốn.

Dương Dật cũng không có đuổi ý tứ, ngược lại nằm trở về.

Hắn bây giờ trạng thái rất kém.

Vạn nhất đối phương phản kích, thật đúng là khó mà nói.

Cũng may đối phương bị sợ bể mật, lái thuyền trốn.

Thẳng đến bên tai không còn động tĩnh, hắn mới nỗ lực đứng dậy.

Dương Dật bây giờ nhìn lại như cái cương thi, nhưng trên thực tế, hắn cũng đích xác có biến thành cương thi phong hiểm.

Hắn cảm giác không thấy đau, vết thương cũng không chảy máu, chính là choáng đầu, cơ thể hơi hơi chút chậm chạp.

Hắn đi vào buồng nhỏ trên tàu, bổ sung một chút lượng nước, ăn sạch tất cả nhãn cầu quả, khôi phục một điểm trạng thái sau, mới nhìn hướng về mặt biển.

Đối phương đã chạy rất xa, thuyền đã biến thành một cái bóng đen.

Dương Dật điều khiển Mộng Yểm Hào, ở phía sau xa xa đi theo.

Hắn đang chờ đối phương độc phát.

Dù sao cái này u nang gai cá nóc thứ này, nghe thấy tên liền biết có kịch độc, hẳn là vực sâu ô nhiễm qua cá nóc.

Mà cá nóc độc tố, chính là nhân độc tính lợi hại mà nổi danh.

Đuổi không sai biệt lắm một khắc đồng hồ, hắn liền đuổi kịp.

Tiếp đó hắn bắt chước làm theo, dùng móc trảo bắt được đối phương thuyền, tới gần sau, lại dùng vật liệu gỗ dựng cái cầu.

Không thể không nói, Dương Dật trạng thái quá kém, vận chuyển cái này tấm ván gỗ, đều nghỉ ngơi 3, 4 lần .

Đăng lục đối phương thuyền sau, Dương Dật tay cầm súng kíp, bảo trì cảnh giác, chậm rãi tới gần đầu thuyền boong tàu.

Đối phương nhìn như chết, nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Nhưng cái này cũng có thể là trang, vì để cho Dương Dật buông lỏng cảnh giác!

Hắn nói không chừng có thuốc giải độc!

Dương Dật cảnh giác rất nhiều, cách 4, 5m khoảng cách an toàn, hướng hắn đầu liền đến một phát súng .

Két

.

súng tịt ngòi  cái đồ chơi này thật là khiến người ta im lặng!

Bất quá Dương Dật rất có kiên nhẫn.

1 phút sau.

Bành

.

Đối phương toàn bộ đầu nổ tung biến thành một bãi bột nhão.

Đến lúc này, Dương Dật mới hoàn toàn yên tâm tới gần.

Một buổi sáng bị rắn cắn, 10 năm sợ dây cỏ.

Bị người chết đuối âm sau, Dương Dật nhiều 100 cái tâm nhãn.

Hắn kiểm tra đối phương thi thể, phát hiện rơi xuống có một cái quang cầu.

【 Ngươi thu được ốc biển tệ *400】

Đây cũng là trên người đối phương tiền.

Tiếp đó hắn cái kia thân hải tặc phục cũng là tốt đồ vật.

【 Vết máu loang lổ hoa lệ hải tặc phục 】

【 Chủng loại: di vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bộ quần áo này đến từ một vị tự cho mình siêu phàm đồ ngốc.

Nhanh nhẹn +1, sau khi mặc vào lý trí sẽ kéo dài hạ xuống, tinh thần 8 phía trên có thể miễn dịch lý trí kéo dài giảm xuống hiệu quả.】

Đối phương mặc y phục này, đoán chừng lý trí không cao được đi đâu, làm không tốt đã điên rồi.

Dương Dật nhận lấy bộ y phục này, chuẩn bị ở này chiếc thuyền hải tặc bên trên vơ vét một đợt.

Nhưng hắn chợt phát hiện.... Chính mình cái kia dấu chấm hỏi kỹ năng mở khóa điều kiện từ 0/3, biến thành 1/3.

“Chẳng lẽ mình mở khóa điều kiện là giết người?”

Dương Dật không dám xác định, bởi vì không biết cụ thể là lúc nào thêm..