Chương 10: Lần đầu giao dịch

Chương 10: Lần đầu giao dịch

Lần đầu giết người, Dương Dật cũng không có sinh ra tâm lý gánh vác cái gì.

Có thể là tinh thần cao, sức chịu đựng cao đưa đến.

Hắn thay đổi cái kia thân hải tặc phục, hướng Hải Tặc Hào buồng nhỏ trên tàu đi đến.

【 Y phục này lạnh sưu sưu, ngươi lý trí hạ xuống 5】

Đến nỗi kéo dài đi lý trí debuff, Dương Dật tinh thần cao, trực tiếp có thể không nhìn.

Dương Dật đi vào buồng nhỏ trên tàu, lập tức thu được thuyền bè tin tức.

Đây là một chiếc đặc thù thuyền.

【 Hải Tặc Hào, 1 cấp, bền bỉ 1000/1000, dung lượng 800 đơn vị, tốc độ 45 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng:

Ngoài định mức trảo câu: Chiếc thuyền này hai bên trái phải đều có hai cái trảo câu, có thể bắt lấy vật thể, cũng có thể trảo khác thuyền.

Hải tặc tấn công: Tốc độ đề cao 25% kéo dài 15 phút.】

【 Giới thiệu vắn tắt: đầu lâu cờ xí là chiếc thuyền này linh hồn, tranh thủ trở thành Vua Hải Tặc a!】

Nhân cơ hội này, Dương Dật thử phía dưới thay đổi thuyền, nhưng hắn tại trong nhật ký tìm nửa ngày, cũng không có phát hiện liên quan công năng.

Xem ra là không thể thay đổi thuyền bè.

Hơn nữa Dương Dật cũng không có ý định đổi.

Chiếc thuyền này mặc dù không tệ, so Phổ thông thuyền nhiều xuất hiện 4 cái trảo câu, nếu như có thể thành thạo sử dụng, thu hoạch tài nguyên hiệu suất đem đề cao thật lớn.

Nhưng cái này cũng không hề có thể cùng Mộng Yểm Hào so.

Có dự báo hiệu quả ác mộng, cái kia có thể so sánh trảo câu hiếm có nhiều!

Dương Dật tìm lượt buồng nhỏ trên tàu tất cả gian phòng, ngoài ý muốn phát hiện một bộ nữ thi.

Nàng toàn thân trần trụi, trước khi chết có lẽ đã bị quá mức độ ngược đãi, một đầu màu mỡ đùi không cánh mà bay, cổ có rõ ràng vết dây hằn.

Vết máu cũng rất mới mẻ, thời gian chết hẳn là trước đây không lâu.

Cho nên Dương Dật hẳn là vị thứ hai người bị hại.

Cái này vị thứ nhất... Đã bỏ mình!

【 Ngươi đang tự hỏi cái bắp đùi kia hướng đi, lý trí hạ xuống 2】

Dương Dật nhíu mày.

Người chủ thuyền này người lý trí giá trị, có thể so Dương Dật dự đoán còn thấp hơn, tinh thần tình trạng đáng lo!

Hắn bắt đầu thẩm tra chính mình tìm được hàng tồn.

Bao quát khô cứng bánh mì đen hai đầu, có thể cung cấp 2 ngày nhiệt lượng, nước ngọt *5L, vật liệu gỗ *125, vải vóc *98.

【 Hệ thống nhắc nhở: 】

【 Ngài thành công chiếm lĩnh một chiếc vô chủ thuyền, có thể lựa chọn phân giải thuyền, bên trong vật tư đem chuyển dời đến thuyền của ngài khoang thuyền.】

【 Tại phân giải phía trước, thỉnh bảo đảm thuyền của ngươi dung lượng đầy đủ, bằng không nhiều hơn vật tư đem chìm vào biển cả.】

【 Lần này phân giải, ngài sẽ thu hoạch được vật liệu gỗ *100, vải vóc *50, Hải Tặc Hào bản vẽ một tấm, chỉ có phân giải đặc thù thuyền, mới có thể thu được đối ứng bản vẽ.】

【 Mỗi con thuyền chỉ có thể dùng bản vẽ cải tạo một lần, thỉnh thận trọng làm ra lựa chọn!】

【 Bản nhắc nhở chỉ ở lần đầu chiếm lĩnh lúc xuất hiện.】

Khó trách chiếc thuyền này có như thế nhiều vật liệu gỗ, thuyền trước chủ hẳn là phân giải một chiếc Phổ thông thuyền.

Hắn kiểm tra một hồi Mộng Yểm Hào, dung lượng rất nhỏ, chỉ có 400 đơn vị

Dung lượng: 25/400

Vật liệu gỗ *14, vải vóc *10, nước ngọt *1L( Không đủ 1L theo 1L tính toán )

Chỉ có vật tư sẽ chiếm thuyền dung lượng, giống những vật khác, tỉ như trang bị vũ khí, cũng là tự động trưng bày, ném boong tàu đều được.

Đến nỗi nhiều thứ có thể hay không quá tải.

Cái này còn phải đằng sau thử xem mới biết được.

Dương Dật đơn giản tính toán một cái.

Phân giải chiếc thuyền này sau, thuyền của hắn vừa vặn đủ chứa đựng tất cả vật tư, lại vật tư đầy đủ đem thuyền của hắn lên tới 2 cấp, có thể nói nhặt được đại lậu.

Hắn lại tìm tòi một phen, xác định không có ngoài ra có vật giá trị sau, mới quay trở về Mộng Yểm Hào, trong tay nhiều xuất hiện mười mấy cây giản dị mũi tên.

Sau đó, Dương Dật tại trên nhật ký thao tác, xác định phân giải Hải Tặc Hào.

Lập tức chiếc thuyền này ngay tại dưới mí mắt hắn bị phân giải, biến thành phân tán mảnh vụn, tiếp đó một mạch tràn vào Mộng Yểm Hào buồng nhỏ trên tàu.

Hắn bây giờ có đầy đủ tài nguyên thăng cấp đến cấp 2 thuyền.

Nhưng ở cái này phía trước, hắn còn có một chuyện càng khẩn yếu hơn phải làm —— Thông qua giao dịch hệ thống mua sắm điều trị vật phẩm.

Nếu như bởi vì thăng thuyền, dẫn đến không có đầy đủ tài nguyên mua thuốc phẩm, vậy hắn liền nghỉ cơm .

Dương Dật lập tức mở ra kênh tán gẫu nhìn lại

“Bán ra cấp cứu băng vải, 10 ốc biển tệ, còn lại 5 kiện!”

【 Tên: Cấp cứu băng vải 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sạch sẽ băng vải, có thể rất tốt cầm máu, tránh vết thương lây nhiễm 】

“Rum, cũng có thể dùng trừ độc, 30 ốc biển tệ một bình, chỉ còn dư một bình!”

“Bán khí cầu, hiểu đều hiểu....”

Dương Dật nhanh chóng xem.

Trước mắt giao dịch vừa mở, đại gia trong tay ốc biển tệ có hạn, giá cả cũng không có tiêu chuẩn cơ bản, đều tại bằng cảm giác báo giá.

Lấy vật đổi vật rất nhiều người, thậm chí có ít người không thu ốc biển tệ, cảm thấy dạng này càng bảo đảm.

Bán tài nguyên đích xác rất ít người, trước mắt vật liệu gỗ cùng vải vóc xem như giao dịch đồng tiền mạnh, so ốc biển tệ được hoan nghênh hơn.

“Phiến muối rồi, 100 ốc biển tệ một bao!”

【 Tên: Thần thánh muối 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể giải trừ nhẹ nguyền rủa, rải ra còn có thể trừ tà, đương nhiên, ngươi cũng có thể ăn.】

Cái này cũng không được....

Hắn tiếp tục lật lên trên, cuối cùng phát hiện mục tiêu, phẩm chất vì Tinh phẩm.

“Trường kỳ số lượng có hạn bán ra thánh thủy, muốn nói chuyện riêng.”

【 Tên: Thánh thủy 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu chúc phúc thuần thủy, nhưng uống thuốc, cũng có thể ngoài bôi, còn có thể làm ném mạnh đạo cụ, ở trước mặt đối với dị ma lúc, thánh thủy lúc nào cũng không chê nhiều!

Có thể chữa trị nhiều loại độc tố, nguyền rủa, gia tốc vết thương khép lại, hơi khôi phục tinh lực.】

Chính là cái này!

Dương Dật kiểm tra phía dưới trong tay mình có thể dùng tại giao dịch thẻ đánh bạc.

Bao quát người chết đuối oán hận  hải tặc trường cung, rỉ sét súng kíp, vết máu loang lổ hải tặc phục, chiều dài dây leo ấm cần câu, Hải Tặc Hào bản vẽ, cùng với đủ loại tài nguyên cùng 500 ốc biển tệ.

Nếu như có thể mà nói, hắn nghĩ giữ lại vũ khí, hải tặc phục, cần câu, cùng với đầy đủ thăng cấp 2 cấp thuyền bè tài nguyên.

Hải Tặc Hào bản vẽ có thể giao dịch, nhưng giá trị của thứ này chắc chắn vô cùng cao, không thích hợp bây giờ bán ra.

Hơi thêm suy tư sau, Dương Dật liền nói chuyện riêng người bán này.( Thêm hảo hữu phía trước, đại gia ngầm thừa nhận cũng là nặc danh, người chơi có thể tự động lựa chọn biểu hiện tên thật hoặc thuyền tên.)

Dương Dật: “Bán thế nào?”

1 phút sau, đối phương mới hồi phục, xem ra có không ít người tại liên lạc hắn.

Nặc danh: “Ta cần đại lượng vải vóc, mặt khác phải bảo vệ tánh mạng đạo cụ, trang bị, nước ngọt, đồ ăn, những thứ này cũng có thể.”

Dương Dật nhíu mày.

Ra giá quyền tại trên tay mình, kỳ thực ngược lại bị động.

Thấp mà nói, sẽ bị người cho rằng là đang quấy rối.

Cao mà nói, thì gặp nhiều thua thiệt.

Nhưng Dương Dật mạng sống như treo trên sợi tóc, căn bản không có thời gian cò kè mặc cả, lập tức liền cấp ra mình có thể tiếp nhận giá cao nhất.

Dương Dật: “người chết đuối oán hận  thuộc tính tự nhìn, là một kiện Lương phẩm bảo mệnh đạo cụ.

Cộng thêm 400 ốc biển tệ, 30 vật liệu gỗ, 58 vải vóc, một đầu bánh mì đen, 4L nước ngọt.”

Đằng sau bổ sung người chết đuối oán hận thuộc tính.

Phát xong sau, hắn đang chờ đối phương đáp lại.

Lần này rất nhanh, mười mấy giây sau, đối phương liền phát tới tin tức.

“Ngươi thụ thương rất nghiêm trọng sao?”

Dương Dật xem xong, mày nhăn lại.

Đoán chừng là hắn cho giá cả quá cao, bị cảm thấy được nhu cầu cấp bách điều trị vật phẩm .

Nếu như đối phương trả giá mà nói, Dương Dật không ngại tìm nhà.

Bởi vì hồi phục vật phẩm, khẳng định không chỉ hắn có!

Cũng may tình huống cũng không phải là như thế, ngược lại là một đầu hảo hữu xin phát tới.

【 Quang Huy Nữ Thần Hào thuyền trưởng Chu Đại xin thêm ngài làm hảo hữu 】

Dương Dật quả quyết đồng ý, sau đó là mấy cái tin tức truyền đến.

“Ngươi cho giá cả đáng tin cậy, những người khác đơn giản chính là tới quấy rối! Ta bán ngươi đã khỏe!

Ngươi đoán chừng thụ thương không nhẹ, một bình có thể không đủ dùng, cho nên ta cho ngươi hai bình, xem như ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt!

Thuyền của ta có thể sinh sản thánh thủy, về sau có thể hợp tác lâu dài, hắc hắc!

Nguyện quang huy phù hộ lấy ngươi!”

Xem xong tin tức, Dương Dật trực tiếp mắt trợn tròn.

Hắn không nghĩ tới giao dịch có thể thuận lợi như vậy!

Xem ra, đối phương cũng rất cần người chết đuối oán hận loại này có thể tại dị ma trong tay bảo toàn tánh mạng đạo cụ.

Hơn nữa nàng cũng không phải là thừa dịp cháy nhà hôi của gian thương, tương phản, còn có chút tiểu thiện lương?

Một bên khác, Quang Huy Nữ Thần Hào .

Đây là một chiếc thuần trắng ba cột buồm thuyền buồm, từ bền chắc màu trắng tượng mộc đúc thành, nhìn vô cùng thánh khiết.

Thuyền trưởng Chu Đại, tóc vàng mắt xanh, dáng người cao gầy nở nang, lại có một bộ người châu Á tinh xảo gương mặt, hẳn là con lai.

Nàng ở này chiếc thuyền đặc thù trong kiến trúc, tên là cầu nguyện phòng, bên trong có Quang Huy Nữ Thần tượng .

Trước mắt thuyền có 1 cấp, cầu nguyện phòng chỉ có thể sinh sản thánh thủy.

Hơn nữa Chu Đại còn có cái quấy nhiễu rất lớn...... Luôn có trên biển vong linh đến thăm Quang Huy Nữ Thần Hào  nhất là buổi tối!

Dẫn đến nàng mỗi đêm đều chỉ có thể trốn vào cầu nguyện phòng bên trong....

Cho nên giống người chết đuối oán hận loại này bảo mệnh đạo cụ là càng nhiều càng tốt!

Chỉ cần cho nàng chút thời gian, không cần rất dài, đầy đủ trốn vào cầu nguyện phòng là được....