Chương 11: Chiêm Tinh Hào

Chương 11: Chiêm Tinh Hào

Giao dịch rất nhanh hoàn thành.

Chỉ cần tại trên nhật ký xác định nội dung giao dịch, khóa kín.

Kế tiếp, đem vật phẩm giao dịch ném vào quái vật máy gachapon, liền sẽ truyền tống đến đối phương trên thuyền.

Không cần phải lo lắng đối phương trái với điều ước, máy gachapon sẽ bảo đảm giao dịch hoàn thành!

Đồng dạng giống máy gachapon loại này họa phong hoàn toàn khác biệt đồ vật, cũng là ngoại lai boss, tốt nhất không cần đi nếm thử sự lợi hại của nó....

Dương Dật đem ước định cẩn thận giao dịch vật ném vào, vật tư mà nói, hệ thống sẽ trực tiếp từ buồng nhỏ trên tàu khấu trừ.

Chỉ chốc lát sau, 2 bình thánh thủy liền bị quái vật máy gachapon phun ra.

Cái này là dùng chai thuốc thử chứa tinh khiết không màu chất lỏng.

Dương Dật mở ra một bình, ngửi ngửi, cũng không có hương vị, tiếp đó uống một hơi cạn sạch.

Lập tức cảm giác thân thể của mình giống như là đốt lên, toàn thân đốt đau khó nhịn, thậm chí phát ra mùi cháy khét.

Nhưng trạng thái tinh thần của hắn đã khá nhiều, cảm giác thần thanh khí sảng.

“Hữu hiệu!”

Dương Dật đại hỉ, xem xét trạng thái của mình.

Thi độc lây nhiễm đã biến thành trung độ, khí huyết bắt đầu từ từ đi lên.

Thế là hắn lại uống một bình, củng cố hiệu quả trị liệu.

Tiếp đó hoa 50 ốc biển tệ, mua 5 cái cấp cứu băng vải .

Thứ này đoán chừng là dùng vải liệu chế tác  nhưng Dương Dật cũng không có phối phương, chỉ có thể mua.

Hắn rút ra trên cánh tay trái tiễn, kịch liệt đau nhức để cho hắn nhe răng trợn mắt.

Nhưng đau là được rồi, thuyết minh thi độc giảm bớt !

Dùng chút ít nước ngọt dọn dẹp xong vết thương sau, Dương Dật chính mình cho mình tiến hành băng bó, sau đó lại độ xem xét bảng điều khiển riêng.

Dương Dật

Trạng thái: Thụ thương / thi độc lây nhiễm ( Nhẹ, chuyển biến tốt đẹp )『 Một cái nhân thể đồ án, có màu vàng nhạt, có miệng vết thương chỗ màu sắc hơi sâu 』

Lý trí: 93/100

Tinh lực: 35/100

Khí huyết: 19/100( Chậm rãi khôi phục )

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng sống lại.

Còn sót lại vật tư còn có thể thăng cấp một chút Mộng Yểm Hào, hắn quả quyết thăng cấp.

【 Vật tư đầy đủ, ngài nhất định phải thăng cấp sao?】

Dương Dật click xác định.

Mộng Yểm Hào phát ra màu xanh lục quang, giống như là từng cái u hồn vây quanh thuyền phiêu đãng, thân tàu bắt đầu hướng ra phía ngoài kéo dài.

【 Thăng cấp hoàn tất, Mộng Yểm Hào thăng làm 2 cấp thuyền, nhưng đến thuyền giới diện xem xét biến hóa cụ thể.】

【 Hàng hải thông cáo: 2 cấp thuyền người chơi số lượng đã vượt qua 1 vạn, Khởi Nguyên Chi Hải sẽ nghênh đón biến hóa mới.

3 ngày sau, một hồi trước nay chưa có phong bạo sắp giáng lâm vùng biển này, thỉnh các vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng!】

Thông cáo vừa ra, kênh tán gẫu lập tức sôi trào.

“1 vạn chiếc 2 cấp thuyền.... Đáng chết! Ta cái này còn thiếu 8 cái vật liệu gỗ, có người bán vật liệu gỗ sao?”

“Mọi người trong nhà, ai hiểu a? Ta cái này đều đến thế giới trò chơi  nhưng vẫn là cuốn như vậy!”

“Giá cao thu về vật liệu gỗ cùng vải vóc, bán nói chuyện riêng!”

Trong kênh nói chuyện nhấc lên một cỗ thăng cấp triều, vật liệu gỗ cùng vải vóc giá cả nước lên thì thuyền lên.

Nhưng thua thiệt nhất  vẫn là thăng cấp cần ngoài định mức tài liệu Đặc Thù thuyền...

Sắt Thép Hùng Tâm Hào : “Thịt cá đổi sắt thép, đổi nói chuyện riêng, trường kỳ đại lượng cung cấp mới mẻ thịt cá!”

“Đại gia đừng mua, hắn thịt cá mang một cỗ mùi thuốc súng, khó ăn chết!”

“Ngươi liền nói mới mẻ không mới mẻ liền xong rồi, cam đoan hiện giết hiện bán!”

“Các ngươi ai có cấp thấp phong chi tinh hoa sao? Giá cả dễ nói!”

Nói chuyện chính là Tật Phong Hào, Dương Dật có bạn tốt hắn, cho nên trong kênh nói chuyện không còn là nặc danh.

“Bán hữu cơ dưa leo, hữu cơ cây cải bắp, hữu cơ quả táo, hữu cơ chuối tiêu, giàu có vitamin cùng lượng nước, hiểu đều hiểu, khác giá cao thu về hạt giống.”

“Ngươi ở đâu ra rau quả hoa quả, chẳng lẽ thuyền của ngươi có thể làm ruộng?”

“Ngươi cái đứa bé lanh lợi đã đoán đúng!”

Hắn ở phía sau bổ sung thuyền tin tức.

【 Nông Phu Hào, 1 cấp, bền bỉ 600/600, dung lượng 1000 đơn vị, tốc độ 25 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng: Hiệu suất cao trồng trọt: Trên thuyền có thổ địa, căn cứ vào hạt giống khác biệt, thu hoạch cần thiết thời gian khác biệt.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nông dân? Không, ngươi bây giờ kêu ba ba!】

Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới còn có có thể làm ruộng thuyền, đây thật là... Đầy trời phú quý a!

Mỗi chiếc Đặc Thù thuyền đều có chính mình đặc biệt ưu thế!

Dương Dật liếc mắt nhìn trong tay mình bản vẽ, thứ này, nhất định là một bảo bối!

【 Tên: Hải Tặc Hào bản vẽ 】

【 Chủng loại: Bản vẽ 】

【 Phẩm chất: Đặc Thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể đem thuyền của ngươi đổi thành Hải Tặc Hào, nó sẽ có được tốc độ nhanh hơn, càng nhiều móc trảo, thậm chí... Đại pháo!】

Dương Dật đồng thời không có ở trên Hải Tặc Hào bên trên trông thấy đại pháo  đoán chừng là thăng cấp sau mới có thể có đồ vật.

Hơn nữa chính như hắn sở liệu, bản vẽ sử dụng, không tiêu hao tài liệu.

Ý vị này cao cấp bạch bản thuyền sử dụng bản vẽ, đem ăn đến cực lớn tiền lãi.

Tỉ như một chiếc 3 cấp bạch bản thuyền, sử dụng bản vẽ, đem biến thành 3 cấp Đặc Thù thuyền, có thể tiết kiệm mất không ít thăng cấp cần vật tư.

Cấp bậc càng cao, tiết kiệm thì càng nhiều!

Cho nên cái này bản vẽ đến hậu kỳ, giá cả cũng sẽ không sụp đổ!

Hắn lại kiểm tra một hồi thuyền của mình giới diện.

【 Mộng Yểm Hào, cấp 2, bền bỉ 600/600, dung lượng 1000 đơn vị, tốc độ 50 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng:

Ác mộng: Trên thuyền giấc ngủ chất lượng cực kém, sẽ làm ác mộng, tinh lực khôi phục hiệu suất -75%.

Thả câu giả nguyền rủa: Bình thường loài cá cùng chiếc thuyền này vô duyên, gặp phải không bình thường đồ vật xác suất tăng thêm.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chiếc thuyền này biến lớn, nhưng không cải biến được nó cũ nát sự thật!】

Thân thuyền bền bỉ gấp bội, nhưng vẫn là rất thấp, chịu không được giày vò!

Thuyền chiều dài biến thành 20m, đầu thuyền dùng rỉ sét xích sắt cột một bộ khô lâu, chính là tiền nhiệm thuyền trưởng di hài....

Trong khoang thuyền cũng nhiều thêm một cái có thể mở rộng gian phòng, hơn nữa có ba đầu chi nhánh con đường có thể chọn.

1.

Ngoài định mức kho hàng, thuyền dung lượng đề cao 100% cần 300 đơn vị đầu gỗ.

2.

Cổ lão phòng tác chiến, cung cấp 2 cái ngâm nước hỏa pháo  có thể dùng ở công kích, cần 200 đơn vị vật liệu gỗ, 10 đơn vị sắt thép, 10 đơn vị lưu huỳnh.

3.

Vĩ đại tượng nặn, có thể uy hiếp thuyền con qua lại, tạo thành khủng hoảng, cần 300 đơn vị vật liệu gỗ, 300 đơn vị vải vóc, một bộ dị ma thi cốt.

Dương Dật hơi thêm suy tư, liền đem mục tiêu định vì cổ lão phòng tác chiến.

Không có cái gì có thể so sánh đại pháo, càng khiến người ta cảm thấy an toàn!

Tác chiến trên biển, không thể thiếu đại pháo!

Hắn bây giờ có vật tư như sau.

Dung lượng: 102/1000

Vật liệu gỗ *39, vải vóc *58, nước ngọt *5L

Sắt thép cùng lưu huỳnh hẳn là cao cấp tài nguyên, trước mắt còn không có gặp qua.

3 cấp thuyền bè thăng cấp giới diện, bây giờ còn chưa khai phóng, nên được hoàn thành xây dựng thêm mới có thể mở khóa.

Dương Dật xử lý tốt hết thảy sau, liền bắt đầu câu cá, đồ ăn vẫn là nhiều lắm chuẩn bị một chút....

Mộng Yểm Hào hậu phương, cách mấy chục hải lý.

Nơi này có một chiếc Đặc Thù thuyền, chiều dài tầm chừng 33m, phía trên lại có một khỏa đường kính siêu 3m cực lớn thủy tinh cầu.

【 Chiêm Tinh Hào, 1 cấp, bền bỉ 500/500, dung lượng 800 đơn vị, tốc độ 50 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng:

Chiêm tinh: Biểu hiện chung quanh 100 hải lý hải vực hải đồ, biểu hiện thuyền tên.

Nhìn trộm: Có thể biểu hiện hải đồ bên trên nào đó con thuyền hình ảnh, không thể xem xét hải đảo, một ngày hạn một mục tiêu.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mở đồ mà thôi, không tính bật hack!】

Thuyền trưởng là một vị tóc đen da trắng mỹ lệ nữ tử, hai con ngươi là hiếm thấy màu đỏ.

Nàng trước kia liền chú ý tới Mộng Yểm Hào.

Dù sao 2 chiếc thuyền đồng thời cùng đi, vô cùng hiếm thấy.

Thẳng đến về sau có biến hóa, Hải Tặc Hào ô biểu tượng đột nhiên từ hải đồ bên trên biến mất.....

“Bị giết chết sao....”

Nữ tử nhìn xem trước mắt thủy tinh cầu, bất quá lớn chừng bàn tay, bên trong biểu hiện ra phụ cận hải vực hải đồ, bao quát thuyền tên.

Nàng đưa tay thao túng, sử dụng nhìn trộm kỹ năng, kiểm tra Mộng Yểm Hào hình ảnh.

Nàng nhìn thấy trên thuyền Dương Dật, hắn đang câu cá.

Một đầu chân dài cá mòi bị hắn câu được đi lên, còn chưa rơi xuống đất, liền tiến vào Dương Dật miệng.

Nữ tử một đôi hồng con mắt trừng trừng, tràn đầy chấn kinh, khó có thể tin.

Chỉ chốc lát sau, lại là một con mắt bị câu được đi lên, sau đó lại độ bị ăn...

Cuối cùng là một đầu u nang gai cá nóc, bị nam tử ghét bỏ bỏ qua một bên.

Có thể nữ tử này nhìn thấy đầu này kịch độc loại cá, lại hai mắt tỏa sáng.

“Hắn là thế nào câu được những bảo bối này ?” Nữ tử hâm mộ nói.

Nàng không có đi một điểm lý trí, ngược lại rất hiếu kì, bởi vì nàng có một hạng Đặc Thù thiên phú.

【 Thiên phú:

Nữ vu chi huyết: Ngươi khát vọng tri thức, hồng con mắt là sự chứng minh của ngươi, cũng là ngươi bẩm sinh nguyền rủa, tinh thần +2.

Ngươi đối với quỷ dị sinh vật cùng hiện tượng kháng tính rất cao.

Nhưng phải nhớ kỹ, đụng vào cấm kỵ người, đem bị thánh quang khu trục, thánh hỏa thiêu đốt...】.