Chương 12: Hòn đảo cùng chặt cây

Chương 12: Hòn đảo cùng chặt cây

Bành

.

Bành

Bành

Tiếng súng liên tiếp không ngừng, nhưng mỗi lần âm thanh đều hơi có khác biệt.

Dương Dật đang luyện tập kỹ thuật bắn súng.

Cái này súng kíp không đáng tin cậy, cho nên hắn phải đề cao chính mình tỷ lệ chính xác tới bổ túc khuyết điểm này.

Một miếng gỗ bị dán tại đuôi thuyền, Dương Dật thì đứng ở đầu thuyền xạ kích.

Mỗi lần xạ kích khoảng cách 1 phút, tịt ngòi cũng không quan trọng, dù sao cũng là luyện tập.

Bên cạnh hắn còn để cần câu, thỉnh thoảng nhìn về phía mặt biển, nhìn có hay không kiếm hàng.

Một buổi sáng đi qua, hắn chỉ bắn trúng mười mấy phát, cách Thần Thương Thủ, còn kém mười vạn tám ngàn dặm!

Dương Dật ăn một đầu chân dài cá mòi.

Hiện tại hắn đã ăn quen thuộc, phát hiện cái này chân dài cá mòi cảm giác tuyệt hảo, nhất là cái kia bốn cái chân dài, giòn, mùi thịt gà!

Qua một ngày nữa, chính là hệ thống nói phong bạo đi tới thời gian.

Dương Dật độn 10 viên nhãn cầu quả, một cây bánh mì đen, 6L nước ngọt, còn có mười mấy cái chân dài cá mòi.

Trong lúc đó hắn còn câu được một đầu đại gia hỏa, ước chừng dài nửa thước!

【 Tên: môi đỏ cá chình 】

【 Chủng loại: đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thượng hạng liệt diễm môi đỏ, đáng tiếc sinh trưởng ở trên miệng cá! Ngươi có muốn hay không cùng nó tới một hồi cảm xúc mạnh mẽ hôn lưỡi?

Vực sâu cá loại, có thể ăn, không độc, môi cá nhám mềm mại.】

Con cá này khi mới xuất hiện, quả thực dọa hắn nhảy một cái.

Ăn sống con cá này, không thể thiếu muốn gặm cái này liệt diễm môi đỏ, dù là Dương Dật, cũng có chút không thể há miệng..... Trừ phi hắn thật đói bụng.

Nhìn xem cái này liệt diễm môi đỏ, Dương Dật nhớ tới tối hôm qua ác mộng.

Giấc mộng này ký ức vẫn còn mới mẻ, trong mộng, hắn bị một vị mắt đỏ nữ tử dùng súng chỉ vào đầu .

Cái kia tiên diễm ướt át hồng con mắt, để cho hắn không rét mà run....

【 Lòng ngươi thực chất run rẩy, lý trí hạ xuống 8】

Nữ tử kia súng trong tay, Dương Dật cũng rất quen thuộc, chính là chính mình súng kíp, chỉ là chẳng biết tại sao, đến cái này cô gái trong tay .....

Thực sự là nhớ tới, liền cảm thấy một trận hoảng sợ.

Nhờ cái này ban tặng, Dương Dật lại không ngủ ngon, con mắt treo lên nồng đậm mắt quầng thâm......

Cũng may hắn bây giờ thể nội thi độc đã giải  vết thương cũng khôi phục bảy tám phần, khí huyết có 76, chính là tinh lực khôi phục quá chậm.

Hắn ngủ một đêm, tinh lực cũng chỉ khôi phục trên dưới 30  ban ngày hoạt động nghiêm trọng nhận hạn chế.

Cứ thế mãi, tuyệt đối không được.

Hắn cần tìm được một loại có thể khôi phục nhanh chóng tinh lực thủ đoạn, tới triệt tiêu cái này tai hại.

Tỉ như thánh thủy, nó liền có khôi phục tinh lực hiệu quả, nhưng mà quá mắc, khôi phục hiệu quả cũng không mạnh....

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn đột nhiên thu đến một đầu nặc danh liên lạc.

“Hướng về phải nhìn lên, nơi đó có một tòa đảo!”

“Ngươi là ai?”

Dương Dật hồi phục đi qua, đối phương lại không đáp lại.

Ở cái thế giới này, muốn chủ động tìm người nào đó nói chuyện riêng mà nói, ít nhất phải biết đối phương thuyền tên, nếu như không phải Đặc Thù thuyền, vẫn cần biết được đối phương tên người mới được.

Có thể Dương Dật chưa bao giờ chủ động tiết lộ qua tình báo của mình.

Người này là như thế nào biết được?

Chẳng lẽ có ngoại quải ?

Suy tư sau một lúc, hắn cho ra hai cái kết luận.

1.

Đối phương có thể có Đặc Thù kỹ năng, nhìn thấy chính mình, biết được thuyền tên, lại người này cách mình cũng không xa!

2.

Đây là hệ thống cho Đặc Thù nhiệm vụ.

Hắn đi vòng quanh thuyền một vòng  đồng thời không nhìn thấy khả nghi bóng thuyền.

Mà phải phía trên, đích xác có một cái hòn đảo.

Đảo này không lớn, có từng điểm từng điểm lục sắc, ở trên đảo chắc có cây cối.

Cây này khả năng cao có thể chặt cây, biến thành vật liệu gỗ.

Hơn nữa ở trên đảo có thể còn có khác thu hoạch.

Nếu như là chính mình vừa vặn phát hiện, hắn đoán chừng sẽ leo lên đi xem một chút.

Nhưng bây giờ có người nhắc nhở, hắn ngược lại có chút cầm không chuẩn.

Cuối cùng, Dương Dật quyết định trước tiên đi vòng quanh đảo một vòng  quan sát.

Nếu như không có khác thuyền bè và người chơi dấu vết hoạt động, hắn liền chọn một cái phù hợp địa điểm đi lên xem một chút.

súng trong tay cho hắn lòng tin.

Tại giai đoạn này, cơ hồ không có người chơi có súng, ít nhất kênh tán gẫu bên trong chưa thấy qua.

Thuyền tiếp cận sau, Dương Dật thấy rõ hòn đảo toàn cảnh.

Đây là một cái nhiệt đới phong mạo hòn đảo, đường kính ước chừng 3km, không tính lớn.

Biên giới là màu vàng bãi cát, bên trên có một chút vỏ sò con cua tại hoạt động, nhưng tại Dương Dật trong mắt, những thứ này đều là protein a!

Nhưng hấp dẫn nhất Dương Dật, vẫn là trên đảo cây dừa.

Trong đó cao lớn nhất cây kia, còn mang theo một cái Thanh Đồng Bảo Rương.

Hơn nữa ở trên đảo không có người chơi lên bờ vết tích.

Những thứ này cây dừa không có bị người động đậy!

Do dự một lát sau, Dương Dật vẫn là quyết định lên đảo.

Hắn tuyển một cái phù hợp địa điểm thả neo, tiếp đó cập bờ xuống thuyền.

Vừa giẫm lên lục địa, Dương Dật liền có loại cảm giác như tách biệt khỏi thế giới .

Rõ ràng mới ở trên biển không có mấy ngày.

Hắn tại trên bờ cát bắt một chút đồ ăn, tỉ như thanh cua, con sò, sò biển.

【 Tên: Thanh cua 】

【 Chủng loại: đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thường gặp con cua, thuần thiên nhiên không ô nhiễm, chất thịt màu mỡ.】

【 Tên: Con sò 】

【 Chủng loại: nguyên liệu nấu ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thường gặp sò hến, có thể ăn, có thể chế tác thành tươi đẹp con sò canh.】

【 Tên: Sò biển 】

【 Chủng loại: đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nếu có tỏi dung cùng miến  nướng hơn mấy cái, sẽ để cho ngươi dư vị vô cùng!】

.......

Dương Dật nhặt được một đống, ném vào buồng nhỏ trên tàu, chuẩn bị trở về đầu lại ăn.

Kế tiếp mới là trọng đầu hí, một đống xanh biêng biếc cây dừa.

Những cây này phổ biến đều có cao 7, 8m, cao nhất lại có mười mấy mét, phía trên kết nặng trĩu cây dừa.

Đây chính là trọng yếu nước ngọt nơi phát ra, hơn nữa nhịn chứa đựng, cùi dừa còn có thể cung cấp đồ ăn sợi.

Hương vị còn tốt.

Thuộc về gặp được, liền tuyệt đối không bỏ qua bảo bối!

Có thể leo cây mà nói, Dương Dật cũng không am hiểu, nếu không cẩn thận trượt chân, thậm chí có thể ngã gãy chân của mình  thậm chí xương sống.

Hắn không có chữa thương thủ đoạn, không thể chơi như vậy.

dùng súng bắn rơi lời nói....... Rất thuận tiện, nhưng động tĩnh quá lớn, ở trên đảo nếu có quái vật sẽ không hay .

Hắn tại bên cây đi một chút, một chút lớn nhỏ không đều hòn đá, đưa tới chú ý của hắn.

【 Tên: tảng đá 】

【 Chủng loại: Vật tư 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể thu thập vì vật liệu đá, dùng chế tạo.

Nếu như là khối lớn tảng đá, ngươi tốt nhất chuẩn bị một cái cuốc chim.】

Dương Dật trực tiếp nhặt được một đống không lớn không nhỏ tảng đá đặt tại bờ biển.

Tiếp đó hắn bơi lên Mộng Yểm Hào, điều chỉnh vị trí, dùng trảo câu đem hắn bắt lên thuyền.

Vừa đi vừa về hai chuyến, hắn hết thảy góp nhặt 25 đơn vị vật liệu đá.

Chế tác giản dị búa đá, cần 5 đơn vị vật liệu đá cùng 5 đơn vị vật liệu gỗ.

Đây là nhật ký kèm theo hợp thành công năng, có thể chế tác một chút cơ sở nhất công cụ  bao quát cần câu, trường mâu, cung, mũi tên các loại.

Chất lượng chắc chắn rất kém cỏi chính là, dù sao ngay cả thuộc tính đều không biểu hiện, thậm chí không bằng Phổ thông trang bị.

Hắn xách theo một cái búa đá xuống thuyền  hướng cây kia cao lớn nhất cây dừa đi đến.

Phía trên kết hơn mười cái lớn cây dừa, cùng một cái Thanh Đồng Bảo Rương.

Đây là hắn chuẩn bị lột đệ nhất cái cây..