Chương 13: Sức sống nước dừa sảng khoái

Chương 13: Sức sống nước dừa sảng khoái

Hàng hải nhật ký cung cấp rất nhiều thuận tiện công năng.

Nhưng rời đi hàng hải nhật ký, thế giới này đơn giản cùng thực tế không có khác nhau.

Giống đốn cây, là cái việc tốn sức, cũng là việc cần kỹ thuật, nhất là búa đá còn không như thế nào sắc bén, chấn tay.

Chặt xuống cái này khỏa lớn nhất cây dừa, Dương Dật tinh lực trực tiếp khấu trừ 13 điểm, chỉ còn dư 30 điểm.

Tính toán đâu ra đấy, đầy tinh lực, hắn tối đa cũng liền chặt cái 5, 6 cái cây.

Nhiều hơn nữa lại không được, tinh lực thấp hơn 30, có hôn mê phong hiểm.

Cây đổ sau, Dương Dật lập tức đi nhặt cây dừa, vừa cầm lên, trên mặt liền lộ ra nét mừng.

【 Tên: Sức sống cây dừa 】

【 Loại hình: Đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đây là một loại hiếm thấy Đặc Thù cây dừa, giàu có vitamin cùng khoáng vật chất, bên trong nước dừa có thể đề cao tinh lực tốc độ khôi phục.】

Dương Dật không nói hai lời, bổ ra một cái cây dừa uống quá, thu được tinh lực khôi phục gia tốc buff.

Thứ này, chính là Dương Dật thiếu gấp, chuyến này xem như kiếm lợi lớn.

Hắn mở ra Thanh Đồng Bảo Rương, bên trong lập tức rơi ra mấy cái quang cầu, chạm đến sau đó đã biến thành ba kiện đạo cụ.

【 Tên: Sức sống nước dừa sảng khoái phối phương 】

【 Loại hình: Phối phương 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng sau thu được Sức sống nước dừa sảng khoái phối phương, cần chai thuốc thử, muối, sức sống cây dừa.】

.....

【 Tên: Có thể ăn muối biển 500 khắc 】

【 Loại hình: đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Gia vị, có thể gia tăng phong vị, bổ sung muối phân.】

....

【 Tên: thuốc thử giá đỡ 】

【 Chủng loại: công cụ 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chế tác đủ loại thuốc thử nhất định không thể thiếu công cụ, có thể dùng thủy tinh hợp thành.

Nó có thể cung cấp chai thuốc thử, thuốc thử uống xong sau, chai thuốc thử sắp biến mất.】

Một cái bảo rương, không chỉ có phối phương, còn có phối phương cần khác hai loại tài liệu.

Dương Dật đại hỉ, lập tức liền dùng hết phối phương, tiếp đó bắt đầu động thủ điều phối Sức sống nước dừa sảng khoái .

Cần thiết tài liệu: Sức sống cây dừa *1, muối 10g

Thiết yếu công cụ: thuốc thử giá đỡ

Dương Dật làm ra một bình.

【 Tên: Sức sống nước dừa sảng khoái 】

【 Chủng loại: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái để cho người ta sức sống bắn ra bốn phía đồ uống.

Có thể khôi phục 10 tinh lực, đề cao tinh lực tốc độ khôi phục 50% kéo dài 8 giờ. Mỗi lần có hiệu lực khoảng cách 24 giờ.】

Dương Dật cười, quay đầu nhìn về phía đường ven biển bên trên, cái kia đầy ắp cây dừa, trong tay lưỡi búa múa ra hoa.

Ngược lại tinh lực nhanh đến 30, hắn liền nằm ở trên bờ cát nghỉ ngơi, chờ khôi phục, liền tiếp tục đi đốn cây.

Đến chạng vạng tối, hắn hết thảy chặt 4 cái cây, tổng cộng thu được 38 cái sức sống quả dừa, 43 vật liệu gỗ, hết thảy chở về Mộng Yểm Hào.( Một cái cây, căn cứ vào kích thước chiều dài, chặt xuống sau nhưng sẽ được từ 5~15 vật liệu gỗ, cây siêu lớn sẽ càng nhiều.)

Hắn tạm thời không định rời đi, chuẩn bị trên thuyền qua một đêm, ngày thứ hai tiếp lấy chặt.

Nhưng ở trở về phía trước, hắn có phát hiện mới.

Trên bờ cát có một đầu óng ánh sáng lên vết tích, khoảng cách Dương Dật vẻn vẹn hơn 100m.

Sắc trời trở tối, những dấu vết này phát ra ánh sáng nhạt, lúc này mới bị Dương Dật chú ý tới.

Vết tích này nối thẳng trong đảo, sáng lên vật chất là một loại sinh vật nào đó bên ngoài thân dịch nhờn, tanh hôi khó ngửi.

Hắn theo vết tích hướng về trong đảo đi 2 bước.

Ở đây không có sóng biển xung kích, vết tích càng thêm có thể thấy rõ.

Từ hình dạng nhìn lên, cái này giống một loại nào đó như rắn động vật, trên mặt đất bò qua dấu vết lưu lại.

Dương Dật dùng bàn tay đo một chút, xà này chí ít có nửa mét thô, hình thể không nhỏ!

“không dùng súng quả nhiên là chính xác!”

Dương Dật đổi chủ ý, không có ý định tại bên bờ qua đêm, chuẩn bị cách xa một chút, bởi vì ở trên đảo... Còn có một loại nào đó cỡ lớn sinh vật.

Hắn nắm chặt súng kíp, cảnh giác bốn phía, lùi lại rời đi.

Trở lại Mộng Yểm Hào sau, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Dương Dật ngồi ở phòng thuyền trưởng suy tư một hồi, hắn vẫn là quyết định, muốn nhiều thu thập một chút sức sống cây dừa, mặc dù có phong hiểm.

Loại vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, có thể tiêu trừ Mộng Yểm Hào tai hại, tuyệt không thể dễ dàng buông tha!

Lại sau này hòn đảo, không nhất định còn có loại này cây dừa !

Hắn điều khiển Mộng Yểm Hào, rời xa hải đảo, dừng ở ước chừng 20 hải lý bên ngoài.

Khoảng cách này, hải đảo cũng không nhìn thấy.

Trên đảo sinh vật không biết coi như biết bơi lội, cũng không cần thiết bơi xa như vậy, tới ăn trên người mình cái này mấy lượng thịt.

Ăn trong biển cá không thơm sao?

Hắn uống xong một bình nước dừa sảng khoái, ăn mấy cái sò biển, một khỏa nhãn cầu quả, cùng nửa cái môi đỏ cá chình.

Trước khi ngủ, tay phải hắn nắm chặt súng kíp, rũ xuống dưới giường, ngón tay không đụng vào cò súng.

Đây là Dương Dật mới nhất nghĩ ra được chiêu số, có thể dùng tốc độ nhanh nhất, giơ súng bắn cửa ra vào quái vật.

Hắn rất nhanh chìm vào giấc ngủ, làm ác mộng....

Đêm khuya, thuyền ngoài truyền tới nữ tử êm tai tiếng ca, linh hoạt kỳ ảo véo von, giống như âm thanh của tự nhiên.

Nhưng đây là biển cả, ở đâu ra nữ tử ca hát?

Dương Dật mơ mơ màng màng ngồi dậy, trong mắt một mảnh mờ mịt, bị cái này êm tai tiếng ca hấp dẫn, đã mất đi khống chế.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ si mê, nhìn về phía phòng thuyền trưởng cửa ra vào.

Đứng nơi đó một cái loại người sinh vật, nửa người nửa cá, rất giống trong truyền thuyết mỹ nhân ngư, có một đầu kim sắc mái tóc, dáng người vũ mị xinh đẹp.

Nàng toàn thân ướt đẫm, giống vừa tắm xong tất, trước ngực bị hai khối cực lớn vỏ sò che chắn.

Nàng vòng eo cũng rất là tinh tế, cái rốn phía dưới, bắt đầu xuất hiện vảy mịn, nửa người dưới càng là đuôi cá.

Giống loại sinh vật này, bình thường bị gọi là mỹ nhân ngư.

Nhưng ở trên biển, nàng kỳ thực còn có một loại khác xưng hô, tên là Hải yêu, là quá khứ thủy thủ ác mộng...

Hải yêu hát ca, đối với Dương Dật lộ ra nét mặt tươi cười, khoe khoang phong tao.

Cửa ra vào lên tiếng cạm bẫy cũng bị phát động, phát ra đinh đinh đương đương âm thanh.

Có thể Dương Dật đã mất đi khống chế, cạm bẫy này trở nên không dùng được.

Hắn mặt mũi tràn đầy si mê, hướng đi Hải yêu, trong tay còn nắm cái thanh kia súng kíp.....

【 Bị động nghe tiếng ca mị hoặc, ngươi đã mất đi quyền khống chế thân thể, lý trí hạ xuống 10】

【 Ngươi trông thấy một vị cực mỹ nữ tính, thể xác tinh thần vì đó luân hãm, lý trí hạ xuống 7】

Cách Mộng Yểm Hào ước chừng 50 hải lý, ở đây còn tung bay một chiếc thuyền, chính là theo đuôi phía sau Chiêm Tinh Hào.

Thuyền trưởng Suna, đang ngồi ở phòng thuyền trưởng, tại trên một quyển sách nhỏ viết cái gì.

“Hắn có thể mặt không thay đổi ăn một chút quỷ dị đồ ăn, còn có thể không hề cố kỵ mà cùng con lươn “Hôn” ( Ăn môi đỏ cá chình ).

Càng quan trọng chính là, hắn thế mà không có một chút nổi điên dấu hiệu!

Cái này quá bất khả tư nghị!”

Cái này sách nhỏ tên là XX quan sát nhật ký, bởi vì không biết Dương Dật tên thật, cho nên nàng còn không có viết tên.

Phía trên ghi chép có Dương Dật tư ẩn tin tức, bao quát Dương Dật ngủ bao lâu, từ khi nào giường, câu được cái gì, ăn cái gì....

Cái này hành vi, đơn giản cùng cuồng theo dõi không có khác nhau, phóng tới bình thường xã hội, nàng nhất định sẽ bị phân loại làm nhân vật nguy hiểm, sẽ bị giam lại, tiến hành tái giáo dục.

“Hắn chẳng lẽ không sợ sao.....”

Suna cắn nắp bút suy tư.

Hải đảo này tình báo, cũng là nàng cung cấp, chính là muốn nhìn một chút người này sẽ làm ra loại nào phản ứng.

Nhưng vào lúc này, hải đồ bên trên, Mộng Yểm Hào đột nhiên bắt đầu chuyển động, tốc độ cao nhất hướng hải đảo chạy tới.

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Suna dùng Chiêm Tinh Hào nhìn trộm kỹ năng, nhìn lén Dương Dật đã mấy ngày, biết hắn là cái cẩn thận người, sẽ không ở trong đêm tối mạo hiểm, càng không khả năng sẽ ở buổi tối lên đảo.

Nàng lập tức sử dụng nhìn trộm kỹ năng, theo dõi xem xét Mộng Yểm Hào.

“Đây là... Hải yêu?”

Suna hoảng sợ nói, ánh mắt có mấy phần cuồng nhiệt cùng kinh hỉ..