Chương 14: Trong tay của ta có súng

Chương 14: Trong tay của ta có súng

Dương Dật làm một cơn ác mộng.

Trong mộng, hắn đang cùng 3 vị vũ mị gợi cảm nữ tử ngươi tình ta nông, thật khoái hoạt.

Nhưng đột nhiên, họa phong thay đổi bất ngờ, một vị nữ tử đột nhiên hung tính đại phát, cắn một cái tại hắn trên cánh tay phải, kéo xuống một mảnh da thịt, đặt ở trong miệng tinh tế nhấm nuốt, ngoài miệng tất cả đều là máu tươi.

Dương Dật choáng váng, không dám tin giống như nhìn về phía nữ tử này, phát hiện nàng cũng không phải người, mà là một đầu mỹ nhân ngư... Hoặc gọi Hải yêu.

Cái sau tiếu yếp như hoa, tựa hồ là đang tán thưởng Dương Dật vị thịt không sai, trong mắt tràn đầy tình cảm.

( Phiên dịch thành năm cái chữ, chính là: Soái ca, ngươi thơm quá!)

Cánh tay phải đau đớn một hồi, Dương Dật tỉnh lại, phát hiện mình toàn thân trần trụi, nằm ở trơn nhẵn trên sàn nhà.

Ở đây tia sáng u ám, giống như là cái nào đó động quật, trên tường, trên mặt đất khắp nơi đều là loại kia phát sáng tanh hôi dịch nhờn.

Trên người mình càng là bao trùm có một tầng thật dày, ngửi một chút, đề thần tỉnh não, 3 ngày quên ăn!

Hắn lập tức nhìn về phía bên phải.

Còn tốt, hắn cánh tay phải hoàn hảo không chút tổn hại.

Đau đớn đầu nguồn là một vị nữ tử, nàng đang dùng cái kia một ngụm hàm răng, hung hăng cắn lấy Dương Dật trên cánh tay, vào thịt ba phần, đau Dương Dật nhe răng trợn mắt.

“Nhả ra, ngươi là cẩu sao, cắn ta làm gì!” Dương Dật nổi giận mắng.

Nữ tử nghe thấy âm thanh, cuối cùng nới lỏng miệng, ở trên vai hắn lưu lại hai hàng sâu đậm dấu răng.

Tỉnh

Ta còn tưởng rằng ngươi không có tỉnh đâu!”

Nữ tử bất mãn nói, đỏ tươi đôi mắt yêu diễm ướt át.

“Ta đều ngồi dậy, ngươi nói ta tỉnh không có tỉnh?”

Dương Dật tức giận nói, không ngừng xoa nắn cánh tay phải của mình, tựa hồ bị cắn đau.

Hắn dò xét nữ tử này.

Một bộ điển hình người châu Á gương mặt, rất xinh đẹp, dáng người tinh tế, tựa hồ có chút dinh dưỡng không đầy đủ, làn da vì mê người màu lúa mì.

Nàng bị một đoàn không biết tên cây rong trói lại, dưới đất còn có nàng bò qua tới vết tích, hẳn là phí hết không ít công phu.

“Ngươi là?” Dương Dật đau đầu muốn nứt, hỏi.

“Ngươi bị Hải yêu mị hoặc, là ta cứu được mệnh của ngươi!”

Nữ tử nhắc nhở.

Dương Dật nghe vậy, lập tức xem xét hoạt động nhật ký.

Phía trên là liên tiếp mị hoặc nhắc nhở.

Lý trí của mình cũng ở vào trên một cái vi diệu con số.

Lý trí: 51/100

“Nhóm này Hải yêu thế mà 3 ngày đều không cam lòng ăn ngươi, còn đem ngươi nuôi trắng trắng mập mập, thật là một cái kỳ tích!” Nữ tử nhìn xem Dương Dật, tiếp tục nói.

Dương Dật cũng đã minh bạch.

“Ta bị Hải yêu bắt làm tù binh, thời gian đã qua 3 ngày?”

“Không tệ!”

“Không chỉ có một con Hải yêu?”

“Đúng vậy, hết thảy có 3 con, các nàng hẳn là một loại quần cư sinh vật, am hiểu dùng tiếng ca mị hoặc nam tính, xem như giao phối đối tượng .... Cùng đồ ăn!”

Dương Dật nhìn về phía thân thể của mình, phát hiện không được mảnh vải, chợt thấy phải một hồi ác hàn!

Cách đó không xa, là tán lạc trên đất hải tặc phục, cùng với rỉ sét súng kíp.

“Các nàng là trong truyền thuyết kỳ huyễn sinh vật, nhưng ở thế giới này chân thực tồn tại, tập tính cũng cùng truyền thuyết giống.....”

Nữ tử nói tiếp, tựa hồ đối với Hải yêu loại sinh vật này cảm thấy rất hứng thú.

Dương Dật lại chỉ cảm thấy một trận hoảng sợ, lập tức mặc vào hải tặc phục, nắm lên trên mặt đất súng kíp.

【 Mặc vào vết máu loang lổ hải tặc phục, không hiểu cảm thấy thấy lạnh cả người, lý trí hạ xuống 1】

Lúc này hắn lý trí vừa vặn kẹt tại 50, thấp một chút nữa liền sẽ tiến vào trạng thái điên cuồng.

“Cái này dịch nhờn thật buồn nôn a, Hải yêu làm sao còn sẽ bài tiết dịch nhờn!”

“Ở trong biển, rất nhiều thân mềm hoặc không có vảy sinh vật đều biết bài tiết dịch nhờn bảo vệ mình, cho nên Hải yêu có dịch nhờn cũng rất bình thường!

Hơn nữa cái này dịch nhờn trong bóng đêm sẽ phát ra huỳnh quang, có thể chiếu sáng hấp dẫn con mồi, giống cá ông cụ cá đèn lồng, thuận tiện bày ra bản thân mê người tư thái, tiến tới phụ trợ hoàn thành toàn bộ đi săn quá trình....”

Nữ tử gặp Dương Dật hoang mang, liền bắt đầu giảng giải trong đó hợp lý tính chất  xen lẫn nàng cá nhân đối với Hải yêu cách nhìn.

“Ngươi là người chơi a, tại sao lại xuất hiện ở đây?” Dương Dật đột nhiên hỏi.

Nữ nhân này không rõ lai lịch, toàn thân lộ ra cổ quái, nhất là cặp kia tươi đẹp hồng con mắt, để cho người ta không rét mà run, cùng hắn trong cơn ác mộng thấy qua cặp mắt kia, giống nhau như đúc.

Cái này khiến Dương Dật lòng cảnh giác bạo tăng.

Cứ việc đối phương nhìn cũng không ác ý, dường như đang nếm thử cứu mình.

“Ta gọi Suna, là đi ngang qua người chơi, bất hạnh bị Hải yêu bắt lại, trở thành khẩn cấp dự trữ lương.”

“Ngươi không phải nói Hải yêu mục tiêu cũng là nam tính sao, làm sao lại bắt ngươi?” Dương Dật hỏi.

Đối với cái này, Suna sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác.

Nàng cũng không tính nói thật, mà là quay đầu ra hiệu một chỗ ngóc ngách.

“Ta không phải là một người, ta đồng bọn đã bị Hải yêu ăn. Nhưng không biết tại sao, các nàng không có ăn ngươi.” Suna giải thích nói.

Dương Dật theo tầm mắt của nàng nhìn lại.

Nơi đó bày một bộ không bị ăn xong nam tính thi thể, đã hư thối, ổ bụng bị mở ra, nội tạng bị móc sạch, gương mặt dữ tợn, tứ chi không được đầy đủ, khi còn sống chỉ sợ gặp không phải người ngược đãi......

Mà tại thi thể phụ cận, còn rải rác có không ít bị ăn xong lau sạch nhân loại hài cốt, hiển lộ rõ ràng Hải yêu hung tính.

Có thể Suna thật sự nhận biết nam nhân kia sao?

Căn bản không biết!

Nàng chỉ là lợi dụng cỗ thi thể này, viện cái hoang ngôn, để cho mình bị bắt lộ ra càng hợp lý mà thôi.

Trên thực tế.... Suna là một người tới, theo dõi theo đuôi Dương Dật cùng Hải yêu mà đến.

Nàng quan sát Hải yêu mê mẫn, bị sau lưng đột nhiên xuất hiện 2 cái Hải yêu cho bao hết sủi cảo....

Nàng vốn cho là, liền 1 cái Hải yêu tới....

Đến nỗi cỗ thi thể kia, Dương Dật trước khi đến, nam tử này đã có ở đó rồi.

Chỉ là Dương Dật đến sau, nam tử này tựa hồ liền không có giá trị, bị Hải yêu ăn.... Cho nên Suna cũng không biết cái này đáng thương nam nhân đến thực chất là ai, đến từ đâu.

Dương Dật nghe xong Suna lời nói, đã tin ba phần, nhưng vẫn như cũ bảo trì cảnh giác.

“Ngươi đã nói 3 ngày, nhưng ta như thế nào không có chút nào cảm thấy đói?” Dương Dật hỏi.

Hắn xem xét trạng thái của mình, phát hiện ngoại trừ lý trí thấp, những số liệu khác cơ hồ cũng là đầy.

Suna thì hướng một góc khác ra hiệu.

Ở nơi đó, có một đầu cá cờ lớn, là trong biển một loại hung mãnh loài cá, có sắc bén hàm trên, sắc bén như thương mỏ nhọn .

Bất quá đầu này cá cờ lớn đã chết, trên thân thể còn có gặm cắn vết tích.

Xem ra trong khoảng thời gian này, Dương Dật là dựa vào ăn đầu này cá cờ lớn sống sót.

có thể nước đâu ?

“Ta chẳng lẽ không dùng uống nước?”

Dương Dật không có cái này 3 ngày ký ức, ngơ ngơ ngác ngác, cảm thấy rất không chân thực.

Một bên khác Suna nhưng có chút gấp.

“Ngươi có thể hay không trước tiên giúp ta cởi trói?

Lại có nửa giờ, những cái kia Hải yêu sắp trở lại!

Ta không muốn bỏ qua cơ hội lần này!” Suna nhắc nhở.

Thẳng đến trước mắt, nàng cũng còn ở vào gò bó trạng thái, chỉ có thể giống như giống sâu róm nhúc nhích.

Nàng quan sát Hải yêu 3 ngày, biết rõ đối phương tập tính sau, mới mạo hiểm bò qua tới, nếm thử tỉnh lại Dương Dật.

Có thể Dương Dật nhìn nàng ánh mắt cũng rất phức tạp.

Nữ nhân này rất thông minh, tựa hồ cũng không có ác ý.

Có thể càng là như thế, Dương Dật lại càng cảnh giác, cảm giác nữ nhân này không đơn giản!

Nàng quá trấn định!

Đổi một người bị trói, mạng sống như treo trên sợi tóc, sao có thể nói chuyện nói lưu loát như thế?

Hơn nữa nàng tại trong cơn ác mộng xuất hiện qua!

Ác mộng báo trước, nữ nhân này biết dùng súng nhắm chuẩn đầu của mình, muốn giết chính mình!

Cho nên Dương Dật nội tâm rất xoắn xuýt, không biết nên không nên cứu nàng.

Nhưng muốn hắn giết một vị đối với chính mình vô ác ý, thậm chí có mấy phần thiện ý nữ tử, hắn cũng xuống không được tay....

Suy tư sau một lúc, Dương Dật cuối cùng có quyết đoán.

Hắn cảm giác nữ nhân này chắc chắn đối với hắn có chỗ giấu diếm, quyết định trước tiên gõ một cái, mặc kệ có táo không có táo, trước đánh lên một bừa cào lại nói!

Dương Dật ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía Suna, đem đen thui họng súng nhắm ngay nàng, lên tiếng uy hiếp nói.

“Nữ nhân, 3 câu nói, cho ta một cái không giết ngươi lý do!”

Suna con ngươi kịch liệt co vào, tựa hồ không thể hiểu được Dương Dật đầu óc.

“Ngươi đang nói cái gì, đầu óc bị Hải yêu ăn chưa?”

“Trong tay của ta thế nhưng là có súng!”

Dương Dật cười trả lời, lắc lắc súng trong tay, giống một cái muốn làm gì thì làm cường đạo!

Hắn duỗi ra một cái tay khác, dựng thẳng lên một ngón tay nhắc nhở.

“Đây là ngươi câu nói đầu tiên, còn có 2 câu, cần phải chắc chắn cơ hội tốt!”

Họng súng đen nhánh, vô thanh vô tức, bầu không khí trong nháy mắt đè nén.

Mười mấy giây sau, Suna trên mặt toát ra mấy phần bối rối, giống như ảo não, giống như hối hận.

Nàng ngữ tốc rất nhanh: “Ta có thể đem ta có tài nguyên, trang bị đều cho ngươi, bao quát trên thuyền đồ ăn!”

Dương Dật lắc đầu: “Không đủ, ta chỉ cần giết ngươi, những thứ này tự nhiên là ta.”

Suna hô hấp dồn dập, ánh mắt trôi nổi không chắc.

Mười mấy giây sau, nàng nói ra bí mật của mình.

“Ta.. Ta có thể cung cấp ngươi bản đồ hàng hải, như vậy ngươi hành sử liền an toàn nhiều!”

“Bản đồ hàng hải?”

“Thuyền của ta gọi Chiêm Tinh Hào, có thể xem xét phụ cận hải vực hải đồ.”

“Thì ra là như thế a....”

Dương Dật nụ cười không rét mà run.

“Là ngươi dẫn dụ ta tới nơi này, đúng không?”

Hắn ung dung không vội, tại hải tặc phục nội y trong túi sờ lên, lấy ra một tờ bản vẽ nói .

“Cái này ngươi hẳn là không gặp qua chưa?

Đây là thuyền bản vẽ, chỉ cần giết chủ thuyền người, phân giải hắn Đặc Thù cấp thuyền liền có thể thu được.

Ngươi nói, ta vì cái gì không giết ngươi, sau đó đem ngươi thuyền bè kỹ năng chiếm làm của riêng đâu?”

Suna sắc mặt trắng bệch.

Nàng còn là lần đầu tiên nghe nói có thuyền bản vẽ tồn tại.

Hơn nữa nàng biết Dương Dật không có nói láo, cái kia Hải Tặc Hào...... Chính là bị hắn xử lý!

Cuối cùng, nàng lộ ra một bộ không cam lòng vẻ giận dữ, trên mặt lại không một tia tỉnh táo, đối với Dương Dật hung ác nói.

“Ngươi thực sự là lòng tham không đáy, tiểu nhân hèn hạ vô sỉ! Ta nhổ vào!

Ngươi nổ súng đi, ta sẽ ở Địa Ngục phần cuối nguyền rủa ngươi!”

Nói xong, nàng nhắm mắt lại, chờ Dương Dật nổ súng.

“Ngược lại là có mấy phần ngạnh khí, vậy ta liền thành toàn ngươi” Dương Dật âm thanh lạnh lùng nói.

Suna run nhè nhẹ.

Chỉ là nàng đợi hơn nửa ngày, cũng không có đau đớn cùng súng vang lên truyền đến.

Nàng mở mắt, chỉ thấy Dương Dật tại hài cốt trong đống tìm được một cây sắc bén gãy xương, đi tới.

“Giao ra ngươi trên thuyền một nửa vật tư, đồng thời cung cấp 1 tháng hải đồ, như vậy ta liền cứu ngươi.” Dương Dật chân thành nói.

Suna trên mặt đầu tiên là kinh ngạc, tiếp đó lộ ra vẻ giận dữ.

Hắn hiểu rồi, Dương Dật là đang cố ý lừa nàng!

Lập tức nàng thẹn quá hoá giận, mắng: “Ta nếu là không đáp ứng đâu?”

“Trong tay của ta có súng, ngươi không thể không đáp ứng!”

Dương Dật lại độ lắc lắc súng, bày ra một bộ tư thái người thắng.

Suna đối với cái này, không thể làm gì..