Chương 15: Hai người này ít nhiều có chút bệnh nặng

Chương 15: Hai người này ít nhiều có chút bệnh nặng

Suna không được chọn, bị thúc ép đáp ứng Dương Dật điều kiện

Nhưng nàng tuyệt không đau lòng.

Bởi vì nàng trên thuyền vật tư chỉ có 8 đơn vị vật liệu gỗ, 5 đơn vị vải vóc, cùng 4L nước ngọt, phân ra một nửa cho Dương Dật, căn bản không quan trọng.

Thuyền của nàng Chiêm Tinh Hào rất Đặc Thù, thăng cấp không cần vật liệu gỗ cùng vải vóc, mà là muốn thủy tinh *100 cùng sắt thép *50.

Cho nên vật liệu gỗ cùng vải vóc đối với nàng mà nói tác dụng không lớn, đều bị nàng đổi thành thức ăn nước uống.

Đương nhiên, nàng sẽ không nói cho Dương Dật, mình là một nghèo rớt mồng tơi.

Hơn nữa nàng rất chờ mong, muốn nhìn một chút Dương Dật đến lúc đó lại là loại vẻ mặt nào.

Dương Dật đối với cái này hoàn toàn không biết, cho là mình hung hăng dọa dẫm đối phương một bút, nội tâm còn có mấy phần áy náy.

Hắn dùng gãy xương, rạch ra trói tại Suna trên người tảo biển, thả nàng tự do.

Có thể Suna bị trói quá lâu, tăng thêm mấy ngày chưa có ăn, vô cùng suy yếu, trong thời gian ngắn, nàng cũng đứng không dậy nổi.

Nhưng nàng động tác trên tay, lại làm cho Dương Dật líu lưỡi không thôi.

“Ngươi đây là đang làm gì?” Dương Dật hoang mang khó hiểu nói.

Suna đang dùng tay, đem trên mặt đất những thứ này dịch nhờn tụ lại cùng một chỗ, tạo thành một tòa núi nhỏ, tiếp đó há mồm, hút vào.

Phải biết cái này dịch nhờn vô cùng tanh hôi....

“Ta khát nước, cái này Hải yêu bài tiết dịch nhờn có thể cung cấp cho ta lượng nước cùng muối phân, cùng với bộ phận dinh dưỡng...” Suna thản nhiên nói, mày nhăn lại.

Rõ ràng, cái này dịch nhờn hương vị cũng không tốt, nhưng nàng vẫn là cố nén ác tâm, không có phun ra.

“Ngươi không sợ cái này dịch nhờn có độc sao?” Dương Dật hỏi

“Không sợ!

Ngươi ăn 3 ngày, cũng không gặp trúng độc!”

Ngạch

Dương Dật không lời nào để nói, chỉ cảm thấy trước mắt nữ nhân này, ít nhiều có chút không bình thường!

Suna bổ sung xong lượng nước, khí sắc tốt hơn nhiều.

Nàng từ trong áo móc ra một cây tiểu đao, đè thấp thân thể, đi tới cá cờ lớn trước thi thể, mở ra da cá, cắt vài miếng mới mẻ thịt cá nhấm nuốt nuốt vào.

Cái này tiểu đao cũng là một kiện trang bị.

【 Tên: Nữ vu chủy thủ 】

【 Loại hình: Bảo Vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu ưa thích dùng chủy thủ, công năng rất nhiều, bao quát cắt ra cái bụng ngươi. Có thể đối dị ma tạo thành vi lượng tổn thương.】

Suna dần dần khôi phục trạng thái đồng thời, Dương Dật bắt đầu dò xét động quật.

Ở đây không gian không lớn, chỉ có một cái thông đạo nối thẳng ngoại giới, truyền đến tí tách tí tách tiếng mưa rơi cùng ô ô phong thanh.

Trong động còn có một mảnh đầm nước, sâu không thấy đáy, rất có thể cùng biển cả liên thông.

Hắn kiểm tra một chút cỗ kia nam thi, cảm giác chết có một đoạn thời gian.

Hắn sờ lên thi thể, không có phát hiện vật phẩm có giá trị.

“Đầm nước, cửa hang, Hải yêu đồng dạng từ chỗ nào trở về?” Dương Dật hỏi Suna.

“Chỗ nào cũng có thể.” Nàng trả lời.

“Vậy chúng nó là hành động chung sao?”

“Không phải.” Suna quan sát nhóm này Hải yêu có 3 ngày, nắm giữ một ít quy luật, “Các nàng bình thường chia 2 nhóm hành động, kích thước khá lớn cái kia hành động đơn độc, mặt khác 2 cái nhỏ chút, chiều dài khoảng 1m4, bình thường hành động chung.”

“Là như thế này a, cái kia bình thường là lớn về trước, hay là nhỏ về trước?”

“Cũng có thể, không có quy luật, nhưng trở về khoảng cách thời gian không dài, khoảng 15 phút.”

Dương Dật gật đầu, đại khái nắm giữ tình huống.

Nếu như là 3 con Hải yêu quen thuộc hành động chung, vậy tốt nhất dự định chính là chạy.

Dù sao chính diện chém giết 3 con Hải yêu, phong hiểm quá lớn!

Nhưng nếu như là 2 cái, vậy thì có phần thắng rồi.

“Ngươi có thể cuốn lấy 1 con sao?” Dương Dật hỏi.

“Nếu như là nhỏ, cũng có thể, ta cùng bọn hắn đánh qua.” Suna âm thanh truyền đến.

Nàng bổ sung muối cùng lượng nước, lại ăn thịt cá, dần dần chậm lại.

Nhìn ra, nàng tố chất thân thể cũng không kém, thậm chí có thể so Dương Dật còn tốt.

“Hải yêu vũ khí chủ yếu là tiếng ca, nhưng nàng tiếng ca đối với nữ tính vô hiệu.

Hơn nữa các nàng chi trên sức mạnh không mạnh, cùng đồng dạng nữ tính không sai biệt lắm, sức mạnh hẳn là tại trên dưới 4, cùng ta không sai biệt lắm.

Trên đất bằng chiến đấu, chỉ cần tránh đi các nàng móng vuốt cùng răng như vậy đủ rồi.”

Suna giải thích nói.

Trên người nàng có mấy đạo mở ra vết thương, bất quá cũng không sâu, hẳn là bị Hải yêu trảo thương.

“Ta lúc đầu không biết Hải yêu có 3 con, bằng không thì sẽ không bị các nàng bắt được!

Trên tay ngươi có súng, muốn đối phó các nàng dư xài, chỉ cần ngăn chặn lỗ tai của mình, mau chóng nổ súng là được!”

Suna cũng không biết Dương Dật súng sẽ tịt ngòi, cho nên cảm thấy không có độ khó gì.

Dương Dật cũng không có ý định giảng giải, chủ động bại lộ chính mình nhược điểm, không hợp Dương Dật tính cách.

Hắn bắt đầu xem xét bảng thuộc tính của mình.

Dương Dật

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, toàn bộ là màu lục 』

Sức mạnh: 3(49/50)

Tinh thần: 7+1(892/8000)【 Thiên phú tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: 4+1(69/100)【 Hải tặc trang phục tăng thêm 】

Thể chất: 4(4/100)

Cảm giác: 5(32/200)

Lý trí: 50/100

Tinh lực: 92/100

Khí huyết: 99/100( Bị Suna cắn, trừ 1 huyết )

Hắn đã thăm dò các hạng thuộc tính trưởng thành điều kiện.

Rèn luyện vận động cơ thể, có thể tăng thêm sức mạnh, thể chất, nhanh nhẹn 3 loại thuộc tính kinh nghiệm.

Thụ thương đồng thời khôi phục, có thể ngoài định mức tăng thêm thể chất kinh nghiệm.

Lý trí biến động, nhất là kịch liệt biến động đồng thời khôi phục lý trí, có thể tăng lên rất nhiều tinh thần kinh nghiệm

Câu cá, xạ kích, trảo câu những hành vi này, cũng có thể đề cao cảm giác kinh nghiệm.

Đề thăng phương thức, có thể nói vô cùng phù hợp thực tế.

Kết hợp với Suna tình báo, Hải yêu trên đất bằng chiến lực đồng dạng, sức mạnh chỉ có trên dưới 4, hơn nữa không phải 3 con hành động chung.

Vậy hắn chỉ cần dành thời gian, đem sức mạnh đề cao đến 4, phối hợp điên cuồng sức mạnh tăng thêm (+2) liền có thể thực hiện đối với Hải yêu áp chế.

Đối phương dù sao cũng là sinh vật trong biển, trên đất bằng, nhanh nhẹn tuyệt đối không cao.

Duy chỉ có phải chú ý, chính là nàng đuôi cá, sức mạnh hẳn rất lớn, phải chú ý không thể bị đánh trúng yếu hại.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương Dật lập tức hành động, một chút kinh nghiệm hẳn là rất dễ tăng lên, hắn ngắm nhìn trái phải, xem trong huyệt động có hay không thích hợp dùng tại rèn luyện vật nặng.

Nhưng ánh mắt đầu tiên, hắn cũng không có nhìn thấy, hang động rất trống, cũng là vách đá cùng nhẹ nhàng hài cốt.

Nhưng hắn tư duy linh hoạt, căn bản vốn không chịu câu thúc, lập tức đem chủ ý đánh tới trên vật thể khác.

Tỉ như Suna, có thể nâng nàng tới rèn luyện sức mạnh.

Tỉ như trên mặt đất chết mất cá cờ lớn, nhìn trọng lượng cũng phù hợp.

Lại tỉ như.... Trên đất nam thi.

Tổng hợp cân nhắc, Dương Dật cảm thấy nam thi thích hợp nhất.

Tuyển cá cờ lớn mà nói, không có rất tốt phát lực điểm.

Tuyển Suna mà nói, nàng nhất định sẽ phản kháng, nói không chừng sẽ bị cắn.

Cho nên nam thi tốt, sẽ không phản kháng, sẽ không cắn người!

Mặc dù cánh tay hắn đều chỉ còn lại một nửa, nhưng trọng lượng vừa vặn phù hợp, hơn nữa đầu cùng cổ còn tại, rất tốt cầm nắm.

Thế là Dương Dật dùng hai tay bóp lấy cái này nam thi cổ, đem hắn giơ lên, bắt đầu làm cử tạ huấn luyện.

“Ngươi có phải hay không đầu óc không bình thường, nổi điên?”

Suna nhìn về phía Dương Dật, bị hắn cổ quái hành vi rung động thật sâu, “Ngươi nói cho ta biết, ngươi lý trí giá trị còn lại bao nhiêu?”

“Yên tâm, ta lý trí cao tới 50!”

“50?”

Suna nhìn xem Dương Dật, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lý trí giảm xuống là sẽ ảnh hưởng trạng thái tinh thần, cho dù không có thấp hơn 50, cũng có nhất định ảnh hưởng.

Nhưng Dương Dật tựa hồ không thèm để ý chút nào lý trí giá trị, hoặc.... Hắn một mực ở vào vi diệu trạng thái điên cuồng.

Suna nhìn Dương Dật ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng, giống như là tại nhìn một loại nào đó động vật quý hiếm.

Dương Dật đối với cái này hoàn toàn không biết, tiếp tục tiến hành cử tạ.

Nhưng rất đáng tiếc, vừa mới làm cái thứ 9 cử tạ, ngoài cửa hang thông đạo bên cạnh, liền truyền đến sinh vật nào đó âm thanh ngọ nguậy.

Nghe động tĩnh, hẳn là 1 cái.

“Nàng trở về, ngươi mau mau đem cái này nhét vào trong lỗ tai!”

Suna đưa cho Dương Dật 2 đống lớn nhỏ thích hợp thịt cá, là nàng mới từ cá ngừ trên thân cắt bỏ.

Nhưng Dương Dật lại lắc đầu cự tuyệt.

“Không cần, ta tự có biện pháp!” Hắn quay đầu, nhìn về phía Hải yêu..