Chương 16: Phong bạo tới

Chương 16: Phong bạo tới

Đây là một cái chiều dài khoảng 2m Hải yêu, hơn phân nửa đuôi cá trên mặt đất kéo đi, chống đỡ lấy thân thể của nàng.

Hải yêu trở về, nhìn thấy 2 người trước mắt, trực tiếp ngẩn ra, nhất là Dương Dật hai tay còn bóp lấy một cỗ thi thể cổ.

Có thể nàng phản ứng rất nhanh, lập tức hát lên động lòng tiếng ca.

【 Ngươi nghe thấy mỹ diệu động lòng người giai điệu, trở nên mê ly, lâm vào mị hoặc trạng thái, lý trí hạ xuống 5】

Dương Dật đột nhiên ngừng động tác lại, bỏ xuống thi thể, hai tay tự nhiên rủ xuống.

“Xong, cái này ngu ngơ lại bị mị hoặc!”

Suna xiết chặt chủy thủ, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Lần này Hải yêu, đoán chừng sẽ không lưu nàng lại, xem như khẩn cấp dự trữ lương thực.

Suna cái trán chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Trái lại Dương Dật, tựa hồ bị Hải yêu thật sâu hấp dẫn, đi lại lỗ mãng, cong vẹo hướng Hải yêu đi đến.

Cái này Hải yêu đẹp vô cùng, là tiêu chuẩn mỹ nhân, có một đầu màu vàng gợn sóng mái tóc, ngũ quan tinh xảo động lòng người.

Nàng còn có một ngụm tiếng trời, làn da như sứ trắng phát ra ánh sáng nhạt, dáng người nở nang cao gầy gợi cảm.

Nhưng cùng lúc... Nàng cũng có một ngụm đủ để cắn thủng xương sọ răng nhọn, sắc bén đến có thể mở ra cái bụng lợi trảo, cùng với có thể đánh gãy nhân loại xương đuôi cá.

Dương Dật bị nàng mê thần hồn điên đảo, giống đòi hỏi ôm, rúc vào trong ngực của nàng....

Cái sau tựa hồ cũng rất ưa thích Dương Dật con mồi này, nhất thời từ bỏ công kích.

Ánh mắt của nàng trở nên nhu hòa, mấy lần há miệng, đều không cam lòng cắn Dương Dật.

“Xin lỗi a, dù sao.... Chúng ta không phải một cái giống loài.”

Dương Dật tại Hải yêu trong ngực nói khẽ.

【 Lý trí thấp hơn 50, ngươi lâm vào điên cuồng trạng thái, sức mạnh thêm 2, nhanh nhẹn thêm 1, thể chất thêm 1, tinh thần -2, miễn dịch đại bộ phận tinh thần trạng thái dị thường.....】

Chẳng biết lúc nào, Dương Dật đã móc ra súng kíp, chống đỡ tại Hải yêu trên thân, nhắm chuẩn thủ cấp của nàng.

Hải yêu phát giác được dị thường lúc, đã chậm.

Oanh

Tiếng súng đinh tai nhức óc, mang theo chưa thỏa mãn thanh âm rung động.

Lần này súng kíp không phụ sự mong đợi của mọi người, phát súng thứ nhất liền vang dội, âm thanh quanh quẩn toàn bộ động quật.

Cắm ở sau lưng dây lưng một nửa sắc bén xương gãy, xem ra là không phát huy được tác dụng.

“Ngươi có thể chống cự mị hoặc?

Vậy trước kia ngươi là chuyện gì xảy ra, chủ động theo tới?”

Suna đỏ tươi trong đôi mắt, tất cả đều là không hiểu cùng hoang mang.

“Súng của ngươi âm thanh thật cổ quái, làm sao còn trừ ta 1 điểm lý trí!”

Mới trừ 1 điểm....

Dương Dật lập tức bắt được mấu chốt.

Nữ nhân này quả nhiên không bình thường! Cho dù là tinh thần cao tới 8 điểm Dương Dật, lần đầu tiên nghe thấy súng này âm thanh cũng rơi mất 3 điểm lý trí!

Dương Dật không có ý định giảng giải, lui về phía sau ra khỏi một bước, nhìn xem trước mắt Hải yêu cái kia thi thể không đầu chậm rãi buông xuống, không ngừng run rẩy.

Sền sệt màu đỏ sậm nước, cùng bộ phận thịt nát, bắn tung tóe Dương Dật cả người.

Suna lập tức chạy tới, nhìn về phía Hải yêu thi thể, trong mắt có mấy phần tiếc hận.

“Ngươi súng này uy lực quá lớn, có thể hay không đừng bắn đầu, lưu cái hoàn chỉnh Hải yêu đầu cho ta?”

Nàng không biết từ chỗ nào móc ra một cái bình nhỏ, bắt đầu thu thập cái này Hải yêu huyết dịch, não tổ chức, bên ngoài thân dịch nhờn.

“Ngươi đang làm gì, cái này Hải yêu là ta bắn chết, chiến lợi phẩm về ta!”

Dương Dật nhíu mày, lập tức nhặt lên một khối thịt nát để vào túi, nhắc nhở Suna.

Dù sao gacha chỉ cần chút ít tổ chức, sau đó thi thể quái vật sẽ bị hệ thống thu về, ngăn chặn cùng 1 bộ thi thể, gacha 2 lần khả năng.

Suna nghe xong, cũng dừng động tác lại, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Dật, suy tư.

“Dạng này, ngươi lưu một bộ hoàn chỉnh nhất thi thể cho ta, ta đem trên thuyền sở hữu tài nguyên đều cho ngươi, lại ngoài định mức tăng thêm 1 tháng hải đồ chỉ dẫn. Như thế nào?”

Dương Dật vẻn vẹn suy tư một hồi, cũng đồng ý.

Cái này Hải yêu chiến lực không bằng người chết đuối, không còn tiếng ca, tuyệt đại bộ phận nam tử trưởng thành cầm trong tay trường mâu, đều có thể trên đất bằng hoàn thành đơn sát.

Cho nên nàng chiến lợi phẩm khả năng cao sẽ không quá tốt, không như hải đồ hữu dụng.

“Trước ngươi nói qua, 2 nhóm Hải yêu về tổ thời gian khoảng cách đều tại khoảng 15 phút đúng không?” Dương Dật hỏi.

“Không tệ, 3 lần thời gian khoảng cách theo thứ tự là 20 phút, 17 phút, cùng 18 phút.” Suna trả lời, biểu thị nhớ rất rõ ràng.

“Vậy ngươi phải nhiều hơn một cái mới số liệu, không đến 2 phút!”

Dương Dật kéo Suna một cái, đem nàng kéo tới trước người.

1 giây sau, 2 cái Hải yêu từ Suna sau lưng đầm nước xông ra, nhào về phía Suna nguyên bản vị trí, nhưng vồ hụt.

Ngay tại vừa rồi, Dương Dật trông thấy đầm nước mặt ngoài xuất hiện gợn sóng, liền có cảnh giác.

Trông thấy một cái đầu nhô ra đầm nước sau, hắn liền lập tức kéo Suna một cái, giúp nàng tránh thoát một kiếp.

2 cái hình thể nhỏ rất nhiều Hải yêu nhảy ra đầm nước, nhìn thấy dưới đất cái kia Hải yêu thi thể sau, lâm vào nổi giận, phát ra “Hiển hách” uy hiếp âm thanh.

Các nàng da thịt trắng nõn bắt đầu phiếm hồng, há mồm lộ ra miệng đầy răng nhọn.

Êm tai giai điệu lại lần nữa vang lên, lần này là 2 người đồng diễn, âm thanh có chút sắc bén, tại động quật quanh quẩn.

Cho dù là Suna, cũng bị thanh âm này làm cho đầu óc quay cuồng.

【 Tiếng ca the thé lại dễ nghe, ngươi lý trí hạ xuống 5】

Dương Dật mặc dù miễn dịch mị hoặc, nhưng thanh âm này vẫn là để hắn lồng ngực một hồi khó chịu, màng nhĩ nhói nhói, thậm chí bắt đầu trừ khí huyết.

Hắn lập tức giơ súng nhắm chuẩn.

Két

Súng tịt ngòi !

“Đi mau! Đi trước bên ngoài, ở đây không gian quá nhỏ, các nàng tiếng ca trong huyệt động nhiều lần quanh quẩn, đối với chúng ta bất lợi!”

Dương Dật quả quyết nói.

Suna tình trạng cũng không tốt, một lỗ tai máu tươi chảy ra, người có chút mộng.

Dương Dật trực tiếp lôi kéo nàng hướng về ngoài động chạy tới.

Cũng may Hải yêu tốc độ không nhanh, dù sao không có chân, đuôi cá cũng không thích ứng lục địa hoạt động, tốc độ tương đối chậm.

2 người thuận lợi xông ra ngoài động, lúc này, Suna cũng khôi phục lại, không cần Dương Dật kéo hắn.

“Súng lục của ngươi mặc dù không cần nhét vào đạn, nhưng sẽ thỉnh thoảng tịt ngòi, đúng không?” Nàng hỏi.

Dương Dật nhíu mày, có chút không vui.

Nữ nhân này ưa thích chú ý một chút không nên chú ý chuyện, rõ ràng đối với nàng mà nói, không có nửa xu chỗ tốt!

2 người tiếp tục chạy về phía trước.

Dương Dật nghĩ kéo dài thời gian đến súng kíp thời gian cooldown kết thúc, dạng này có thể thắng thoải mái hơn.

Nhưng 2 người không có chạy bao lâu liền dừng lại, trước mắt là một mảnh vẩn đục biển.

Hải đảo này bị biển che mất hơn phân nửa, phía trước không có đường.

Đỉnh đầu cũng không có ánh nắng, mây đen dày đặc, rơi xuống mưa to.

Chỉ có thỉnh thoảng vạch qua sấm sét, đem toàn bộ thế giới chiếu lên trong suốt, sau đó là đinh tai nhức óc tiếng sấm.

Trên biển phong bạo!

Dương Dật lập tức nhớ tới hệ thống thông cáo, nhắc nhở qua, sẽ có một hồi đại phong bạo buông xuống.

“Còn không có nói cho ngươi, phong bạo đã bắt đầu 2 ngày, bây giờ tất cả người chơi đều liều mạng thoát đi vùng biển này.” Suna giải thích nói.

“Vậy ngươi không nói sớm!”

“Nói hữu dụng không, còn không phải muốn đối phó Hải yêu?” Suna lộ ra rất bình tĩnh.

Nàng lời nói không tệ.

Không xử lý Hải yêu, 2 người khó tránh khỏi tại trong gió lốc bị Hải yêu truy sát, đó cũng không phải là chuyện gì tốt....

Tính toán thời gian, Dương Dật quay đầu nhìn lại.

2 cái Hải yêu còn cách gần 20m, đợi các nàng chạy vào đến trong vòng 5m, súng kíp thời gian cooldown không sai biệt lắm vừa vặn kết thúc.

Mà 5m, là Dương Dật trước mắt tương đối có tự tin tầm bắn, khả năng cao có thể bắn trúng

Hắn giơ súng lên bắt đầu nhắm chuẩn, nín hơi ngưng thần.

Chờ Hải yêu chạy vào 5m phạm vi, hắn lập tức nổ súng.

Bành

Súng vang lên, một đầu tay cụt bay lên trời.

Có thể Hải yêu đầu còn tại, Dương Dật đánh trật.

“Ngươi kỹ thuật bắn súng thật tệ!” Suna chửi bậy.

“Nói thật giống như ngươi kỹ thuật bắn súng rất tốt giống như!” Dương Dật không để bụng, “Ngươi cuốn lấy cái kia tay gãy Hải yêu, ta đi giải quyết một cái khác, tiếp đó quay đầu lại đến giúp ngươi!”

Đi

2 người riêng phần mình hướng mục tiêu chạy tới..