Chương 17: Vẩn đục biển

Chương 17: Vẩn đục biển

Dương Dật phóng tới bên trái cơ thể hoàn chỉnh Hải yêu, trên tay hắn không có vũ khí, xương gãy sớm không biết rơi tại cái nào.

Nhưng đây là lục địa, cái khác có thể không có, nhưng tảng đá tuyệt đối bao no!

Hắn tiện tay quơ lấy một khối tảng đá liền xông tới, trên nửa đường, sức mạnh vừa vặn thăng cấp, cơ sở sức mạnh đạt đến 4 điểm, tăng thêm sau đó càng là cao tới 6 điểm!

“Hiển hách!”

Hải yêu lên tiếng uy hiếp, trên thân lân phiến nổ tung.

Nàng thật thông minh, thật giống như biết người trước mắt không ăn mị hoặc, cho nên không còn tốn sức ca hát, mà là chuẩn bị dùng móng nhọn răng nhọn xé nát nam nhân này.

Có thể nàng không biết là.... Nếu là dứt bỏ ma pháp, nhân loại mới là trên lục địa độc nhất vô nhị tuyệt đối bá chủ, cho dù không có vũ khí nóng, cũng dao động không được nó địa vị!

Bởi vì nhân loại sẽ sử dụng đủ loại vũ khí chiến đấu, thậm chí sẽ không cho ngươi sáp lá cà cơ hội!

Dương Dật chính là như thế, hắn căn bản vốn không giảng võ đức.

Mắt thấy khoảng cách song phương gần như vậy, hắn trực tiếp một tảng đá đập đi lên, trúng Hải yêu mặt.

Dương Dật sức mạnh có 6 điểm, vượt qua giá trị trung bình 5, lần này đem Hải yêu đập không nhẹ, thân thể lảo đảo một cái, đầu rơi máu chảy.

Hắn thừa cơ cưỡi đi lên, quơ lấy mới nhặt khối lớn đá cuội, liền hướng Hải yêu trên mặt đập, căn bản không có một tia thương hương tiếc ngọc ý tứ.

Đây chính là khoác lên mặt nạ ăn thịt người dã thú, người bình thường cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, huống chi điên cuồng trạng thái ở dưới Dương Dật?

Một cái, hai cái, ba cái....

Thẳng đến Dương Dật cảm giác đập vỡ cái gì, dưới thân Hải yêu không phản kháng nữa, hắn mới ngừng lại được.

Hắn cũng không phải là vô hại, trên lưng bị đuôi cá chụp ra mấy đạo máu ứ đọng biến thành màu đen vết roi, trên thân cũng có mấy đạo trảo thương, da tróc thịt bong.

Cái này đuôi cá sức mạnh, thật đúng là có chút dọa người, cũng may nửa người trên như Suna nói tới, cùng nhân loại sức mạnh không sai biệt lắm.

Chỉ cần là trên đất bằng chiến đấu, nhân loại vẫn có ưu thế, trong biển liền sẽ trái ngược.

Giải quyết xong cái này chỉ Hải yêu, Dương Dật tiện tay nhặt được một khối tổ chức để vào túi, tiếp đó hướng cuối cùng một cái Hải yêu chạy tới.

Nơi này chiến đấu ở vào cháy bỏng trạng thái.

Suna cùng Hải yêu ôm ở cùng một chỗ, giống như lăn đất hồ lô, lăn qua lăn lại, trên người trên mặt tất cả đều là bùn sình nước bẩn.

Hải yêu bị thương, gãy một cánh tay, cơ thể của Suna suy yếu, cả 2 đánh nhau ở cùng một chỗ, nhất thời người này cũng không thể làm gì được người kia.

Thẳng đến Dương Dật tham gia, phá vỡ cân bằng.

2 chọi 1, Dương Dật trực tiếp dùng chân dẫm ở Hải yêu, rút ra súng kíp, chuẩn bị nổ đầu.

“Đừng nổ súng, ta muốn hoàn chỉnh, nhất là đầu muốn lưu lại!”

Dương Dật nhớ tới Suna phía trước nhắc yêu cầu, liền dừng tay hỏi: “Vậy ngươi muốn ta làm như thế nào?”

“Ta quan sát qua, lồng ngực của nàng có chập trùng, khả năng cao cũng là dùng phổi hô hấp, ngươi thử xem bóp chết nàng!”

Suna dùng toàn bộ thể trọng ngăn chặn Hải yêu, ra hiệu Dương Dật động tay.

Cái sau gật đầu, cũng không do dự, trực tiếp hai tay dùng sức bóp lấy Hải yêu cổ họng.

Cũng không lâu lắm, Hải yêu phản kháng liền chậm tiếp.

Mấy phút sau, nàng càng là triệt để bất động, đôi mắt trắng dã, tựa hồ đã tử vong.

Vì phòng ngừa nàng giả chết phục sinh, Dương Dật bảo trì tư thế, bóp 5 phút, thẳng đến Suna chụp hắn, hắn mới buông tay.

Đến nước này, 3 con Hải yêu triệt để bỏ mình.

“Không nghĩ tới Hải yêu cũng là dùng miệng hô hấp, ta còn tưởng rằng các nàng có mang cá đâu!” Dương Dật trêu ghẹo nói, dò xét cái này chỉ Hải yêu.

Chợt nhìn, giống như đem người cùng cá cưỡng ép ghép lại đến cùng một chỗ.

Suna thì tại Hải yêu lỗ tai đằng sau sờ lên.

“Nàng có mang cá, bên vành tai đằng sau, cụ thể là như thế nào phân công, còn phải mổ xẻ một chút mới có thể biết rõ ràng.”

Suna tại Hải yêu trên thân sờ tới sờ lui, giống như tiểu hài tử lấy được ngưỡng mộ trong lòng đồ chơi, không ngừng hí hoáy.

Dương Dật ngược lại là hứng thú không lớn, hắn chỉ cần biết Hải yêu nhược điểm ở đâu, như thế nào giết chết là được rồi, đối với cụ thể kết cấu, không cần biết rõ ràng như vậy.

Hắn mở ra nhật ký, xem xét Hải yêu tin tức cụ thể tình báo.

【 Tên: Cấp thấp Hải yêu 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hải yêu là một loại ở trên biển dùng tiếng ca cùng mỹ mạo bắt được phái nam dị ma, nửa người nửa cá, bình thường quần cư.

Các nàng ưa thích đầy đủ đùa bỡn con mồi sau, lại đem từng chút một ăn hết.

Một cái này là cấp thấp cá thể, trí tuệ có hạn, sức mạnh không mạnh.】

“Còn có cao đẳng Hải yêu....” Trong lòng Dương Dật cảnh giác không thôi.

Nếu là cao đẳng Hải yêu, hắn phát động điên cuồng trạng thái phía trước, có thể đã chết ở trong ôn nhu hương......

Cho dù phát động điên cuồng, khả năng cao cũng đánh không lại.

Thực sự là sinh vật đáng sợ!

Hy vọng lần sau gặp được lúc, mình có thể đối với mị hoặc sinh ra chống cự.

Bên kia, Suna đã bắt đầu chia cắt Hải yêu thi thể, hình ảnh có chút huyết tinh, Dương Dật trực tiếp bỏ qua một bên mắt, xem trọng dự báo thời tiết.

Hắn nhất định phải nhanh chóng nắm giữ tình báo, biết rõ ràng cái này 3 ngày xảy ra chuyện gì.

-----------

Hôm nay thời tiết

Phong bạo buông xuống, mau chóng thoát đi đỉnh đầu mây đen a!

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải ( Phong bạo hải vực )

Ánh sáng mặt trời thời gian: Không rõ

Nhiệt độ không khí: 12-20℃.

Sức gió: cấp 8

-----------

Dương Dật bắt đầu xem xét mấy ngày trước đây thông cáo.

【 Một hồi trước nay chưa có đại phong bạo bao phủ Khởi Nguyên Chi Hải, các ngươi cần dành thời gian, thoát đi mảnh này sắp mất khống chế phong bạo hải vực.

Ấm áp nhắc nhở: Khói đen tốc độ đem đề cao đến 15 hải lý, chạy chậm, có thể sẽ chết a!】

Sau khi xem xong, Dương Dật chau mày.

“Lãng phí 2 ngày, nhất thiết phải dành thời gian xuất phát mới được.”

Hắn bắt đầu tìm kiếm Mộng Yểm Hào dấu vết.

Bây giờ, hòn đảo đã bị biển cả che mất hơn phân nửa, lục địa đường kính chỉ còn dư 1 km không đến.

Nguyên bản hải đảo biên giới, chỉ còn dư một ít cây đỉnh bốc lên mặt biển, nước biển độ sâu đoán chừng tại khoảng 10m.

Hắn ở bên trái nhìn thấy Mộng Yểm Hào cái bóng, còn tốt không có bị gió thổi chạy, không biết có phải hay không là bởi vì buồm là nát vụn sợi bố nguyên nhân.

Khoảng cách mà nói, cách gần nhất lục địa, ước chừng vài trăm mét, cũng không đến ngàn mét.

Ở trên biển, đây là một đoạn rất dài khoảng cách, nhất là đối với lục địa sinh vật mà nói.

Dương Dật không phải kiện tướng bơi lội, chỉ là hồi nhỏ học qua bơi lội, muốn hắn bơi mấy chục mét, coi như làm được.

Có thể muốn bơi mấy trăm mét, vậy thì khó tránh khỏi có chút làm người khác khó chịu!

Hơn nữa nước biển chảy xiết, phía dưới nói không chừng còn có mạch nước ngầm.

Vô kế khả thi lúc, hắn trông thấy Suna đem một khối Hải yêu thi thể nhét vào bụng mình bên trong.

Cáp

Dương Dật định thần nhìn lại.

Mới phát hiện Suna quần áo phía dưới, trên bụng, dán vào một cái màu đen túi.

“Cái này.. Đây là túi không gian?”

Dương Dật không nghĩ tới đối phương lại còn có loại này trân quý đạo cụ.

【 Tên: Nữ vu thiếp thân túi bách bảo 】

【 Loại hình: Bảo Vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nó có thể dán tại trên người ngươi tùy ý vị trí, sẽ không bị trộm đi, có thể cung cấp 1m³ không gian dùng tồn trữ, nhưng không thể cất giữ vật sống.

Một cái hợp cách nữ vu, đầu tiên là phải có được chính mình túi bách bảo!】

Dương Dật lập tức có chủ ý, hướng Suna đi đến..