Chương 18: Điên cuồng giả phương thức chiến đấu

Chương 18: Điên cuồng giả phương thức chiến đấu

1m³ không gian nhét vào một cái cấp thấp Hải yêu, cần như thế nào gấp, mới chiếm giữ không gian ít nhất?

Suna lười nhác suy xét vấn đề này, lựa chọn càng nhanh nhẹn phương pháp, nhiều phân tách thành mấy khối!

Đuôi cá một khối, thân người một khối, tay cùng đầu cũng có thể tháo xuống, dạng này lại xếp chồng chất chỉnh tề, cũng sẽ không chiếm quá nhiều không gian!

Suna bây giờ thì đang ở làm chuyện này.

Dương Dật thì đi tới, hỏi: “Trên người ngươi có giản dị dây thừng sao?”

“Có 15 đơn vị.” Suna trả lời.( 1 đơn vị 1m )

“Quá tốt rồi!” Dương Dật đại hỉ, “Ngươi đem dây thừng đều cho ta, ta tới chế tác một cái bè gỗ, như vậy chúng ta có thể mượn bè gỗ vượt qua vùng biển này.

Nếu như bơi qua mà nói, khoảng cách quá xa, quá nguy hiểm!”

Suna nghe vậy, ngừng động tác, nhìn về phía mặt biển.

Nàng Chiêm Tinh Hào dừng ở bên cạnh Mộng Yểm Hào, khoảng cách lục địa cũng có không sai biệt lắm 1000m, chính xác không tốt đi qua.

Đi

Suna hơi suy tư, cũng đồng ý Dương Dật đề án, cũng đem dây thừng đều cho hắn.

Chuyện cho tới bây giờ, hợp tác là lựa chọn tốt nhất.

Hơn nữa vừa mới chiến đấu, cũng làm cho 2 người thành lập nên cơ bản nhất tín nhiệm.

Dương Dật nhận lấy dây thừng, đầu tiên là chạy trở về động quật, đem nam thi thể bên trên quần áo chuyển đổi trở thành vải vóc, lại tại thi cốt trong đống lật qua lật lại, tổng cộng thu được 5 vải vóc, hợp thành 5 đơn vị giản dị dây thừng.

Dạng này dây thừng liền có 20 đơn vị.

Sau đó là gỗ thô.

Dương Dật trong tay có súng kíp, súng này uy lực lớn, một phát súng đầy đủ bắn gãy một gốc không to cây.

Tìm chút thời giờ, nổ vài phát súng, bọn hắn liền có đầy đủ gỗ thô.

Lại dùng nữ vu chủy thủ, đối với gỗ thô tiến hành tinh tu, sau đó dùng dây thừng buộc chặt nắm chặt.

Một chiếc rộng 1 mét bè gỗ nhỏ liền chế tạo xong !

Hết thảy tiêu phí 13 đơn vị dây thừng cùng 8 căn gỗ thô.

Nhiều hơn dây thừng, có thể cột vào Suna Dương Dật 2 người bên hông.

Trong khi vượt biển, nếu một người bất hạnh rơi xuống nước, một người khác có thể kịp thời thi cứu.

Chuẩn bị đã thỏa đáng, kế tiếp thì nhìn 2 người lực chấp hành.

Dù sao bọn hắn mới nhận biết không lâu, tồn tại đủ loại biến số.

“Tốt, lên đây đi, bè gỗ đã có thể!” Dương Dật đối với Suna nói.

Hắn đã kiểm tra bè gỗ, sức nổi đầy đủ, chở 2 người không có vấn đề.

Cái sau cũng hoàn thành Hải yêu giải thể việc làm, đi tới, leo lên bè gỗ.

2 người đều cầm giản dị thuyền mái chèo ( Chủy thủ gọt ) đẩy bè gỗ hướng thuyền tới gần.

Bởi vì cây cối cùng đảo quan hệ, một đoạn này đường thủy khách quan ngoại giới muốn nhẹ nhàng rất nhiều.

Quá trình cũng rất thuận lợi, bọn hắn cấp tốc hướng thuyền dựa sát vào.

Dương Dật thậm chí đánh lên cây dừa chủ ý.

Những cây này mặc dù bị chìm, nhưng vẫn mang theo cây dừa, có thể dùng trảo câu cho lấy xuống.

Đang nghĩ ngợi, một cỗ cự lực từ bè gỗ dưới đáy truyền đến, suýt nữa đem 2 người nhấc lên rơi vào trong biển.

“Trong nước có cái gì, kích thước còn không nhỏ!”

Dương Dật lập tức cảnh giác, súng kíp chỉ hướng mặt nước.

Suna vừa mới kém chút té ngã, bây giờ ghé vào trên bè gỗ, khóe mắt liếc qua, vừa vặn trông thấy một đầu bóng đen bơi qua.

“Trong biển có một con cự xà, ở đây!” Nàng chỉ vào một cái phương hướng, nhắc nhở.

Dương Dật vừa mới chuẩn bị nhìn, nhưng bè gỗ lại bị đẩy lên, một sợi dây thừng trực tiếp đứt đoạn, bè gỗ trở nên lỏng lẻo.

Như nhiều tới mấy lần, cái này bè gỗ nhất định sẽ tan ra thành từng mảnh!

Đến lúc đó, 2 người sẽ rơi vào trong nước, chịu đến đại hải xà trực tiếp công kích.

Hậu quả khó mà lường được!

Bọn hắn bây giờ cách thuyền còn có 200m xa, trong thời gian ngắn bơi lên đi, căn bản không có khả năng!

Nghĩ tới đây, Dương Dật hai mắt bắn ra hung quang.

Hắn đang đứng ở điên cuồng trạng thái, anh dũng không sợ, phi thường hiếu chiến.

Cái này rắn biển vừa muốn ăn hắn, cái kia chắc hẳn bị ăn, cũng không có câu oán hận nào!

Hắn nhếch miệng nở nụ cười, thử đem súng kíp ngâm ở trong nước xạ kích.

Oanh

.

Bọt nước bắn tung toé.

Không ngoài sở liệu, cái này súng kíp căn bản không sợ nước, bị dầm mưa ẩm ướt, thậm chí ngâm dưới nước đều không ảnh hưởng hắn phóng ra!

Suna nghe thấy động tĩnh, xoay đầu lại, hỏi: “Ngươi làm cái gì vậy?”

“Thử súng.”

Suna nhíu mày, không rõ Dương Dật mà nói, đưa ra chính mình biện pháp.

“Có thể thử xem dùng Hải yêu huyết nhục dẫn đi nó, ta ném xa một chút......”

“Không cần, đây là vô dụng!” Dương Dật lắc đầu, nhìn chằm chằm trong biển bóng đen, “Ta cảm giác được, nó để mắt tới ta, tại mời ta xuống quyết đấu!”

“Cảm giác? Ngươi có phải hay không phát bệnh, lý trí giá trị còn lại bao nhiêu?”

Dương Dật không có trả lời nàng, như cái người điên, trực tiếp nhảy tiến vào trong nước, chỉ ở trong không khí lưu lại một câu nói như vậy.

“Đợi lát nữa dưới nước có động tĩnh lớn, ngươi liền trực tiếp kéo ta đi lên!”

“Ngươi.... Ngươi dự định đến trong nước cùng nó vật lộn? Ngươi cái này căn bản là tự sát!”

Nhưng trên thực tế, Dương Dật là có phần thắng, hơn nữa rất cao!

Hắn vô cùng tĩnh táo, một mực bấm đốt ngón tay lấy thời gian.

Tiếp qua 15 giây, là hắn có thể tiến hành một lần nữa xạ kích.

Lấy cái này súng kíp uy lực, hắn chỉ cần bắn trúng một lần, liền có thể muốn cái này xà mệnh.

Mà xà giết hắn, ít nhất phải mấy phút.

Bởi vì xà không có xé nát con mồi răng nhọn, bình thường là thông qua giảo sát ngạt thở giết địch.

Trong lúc này, Dương Dật chí ít có thể bắn ra 3 phát, thậm chí 4 phát súng.

Chỉ cần 1 phát súng khai hỏa mệnh trung, xà này liền phải tại chỗ cắt thành hai khúc!

Con mồi chính mình xuống, đại hải xà cầu còn không được, rất nhanh quấn tới.

Xà này có người thành niên lớn bằng bắp đùi, giống cá linh hoạt, kỹ năng bơi rất tốt.

Như trên đất bằng, Dương Dật có lẽ có thể thay vì một trận chiến.

Nhưng ở trong nước, nếu như không có thích hợp vũ khí, cái kia Dương Dật tỷ số thắng đến gần vô hạn 0.

Hắn bị xà kéo chặt lấy, chỉ miễn cưỡng tránh thoát ra tay phải, để cho chính mình có bắn cơ hội.

Những bộ phận khác, cho nó lại có làm sao?

Rất nhanh, Dương Dật lên (cò) lần thứ nhất cò súng.

Két

.

Súng tịt ngòi.

Nhưng không quan trọng, hắn còn có cơ hội!

Rắn biển càng quấn càng chặt, Dương Dật cảm giác chính mình xương sườn tại lẫn nhau ma sát, không cách nào phản kháng.

Hắn đếm lấy thời gian, lại bắn phát súng thứ 2.

Két

.

Lại lần nữa tịt ngòi.

Dương Dật trong phổi không khí đã bị chen ra ngoài, xương sườn có gãy xương phong hiểm, toàn thân run lên.

Nhưng hắn vẫn như cũ tỉnh táo, đồng thời chờ đợi lần tiếp theo cơ hội nổ súng.

Rắn biển phát giác được không được bình thường.

Dương Dật cùng nó phía trước thấy qua bất luận cái gì một cái con mồi cũng không giống nhau!

Nó muốn đưa lên tuyệt sát, hung hăng một ngụm, cắn lấy Dương Dật trên vai trái.

“Dám cắn ta đúng không.... Vậy ta cũng cắn ngươi!”

Dương Dật cũng đi theo cắn một cái tại trên thân rắn, lực đạo chi lớn, xuyên thấu vảy rắn.

Ngay tại lúc đó, hắn phát súng thứ 3 cũng tới, mục tiêu trên vai trái đầu rắn.

Oanh

.

Lôi minh từ dưới nước vang dội.

1 phát súng này bắn sập rắn biển nửa cái đầu.

Nhưng nó nhất thời không chết, phát ra thê lương tê minh, lập tức buông ra trong tay cái này khó giải quyết con mồi.

Nhưng nó tử vong, đã là ván đã đóng thuyền, không có khả năng sống!

Thắng

Dương Dật lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, có chút thoải mái cùng buông lỏng.

Cứ việc quá trình gian khổ, nhưng hắn đã thắng!

Thân thể đang từ từ trầm xuống.....

“Hỏng bét, ta phải bơi lên đi!”

Dương Dật nếm thử khống chế cơ thể, lại ngoài ý muốn phát hiện cơ thể không lấy sức nổi....

Trên mặt nước, một tiếng vang thật lớn, bọt nước trực tiếp nổ lên trời.

Theo sát lấy, đại lượng máu đen nâng lên.

Suna một mực tại chú ý dưới nước động tĩnh, vừa nghe thấy súng vang lên, liền lập tức kéo động trên lưng dây thừng.

Có thể dây thừng bên kia là cắt.

Chẳng biết lúc nào, cái này dây thừng ngay tại Dương Dật cùng rắn biển trong đánh giết, đứt gãy.

Suna nhìn về phía mặt nước, do dự mấy giây, cuối cùng, nhảy xuống.

Mấy phút sau.

Dương Dật phun ra một miệng lớn nước, còn bao gồm một khối bị cắn xuống tới da rắn.

Khôi phục hô hấp sau, hắn khí huyết cấp tốc khôi phục, ý thức thanh tỉnh lại.

Là Suna cứu được hắn, đồng thời đối với hắn áp dụng tim phổi khôi phục.

“Cảm ơn, ta thiếu ngươi một cái mạng.” Dương Dật nói cám ơn.

Hắn trước khi hôn mê liền chú ý tới đứt gãy dây thừng, vốn là cho là mình chết chắc, nhưng không nghĩ tới, nữ nhân này thế mà nhảy xuống cứu mình.

Đồng thời, hắn còn chú ý tới mình dấu chấm hỏi kỹ năng mở khóa điều kiện biến thành 2/3.

Đến lúc này, Dương Dật đã đại khái đoán được điều kiện này là cái gì, đoán chừng là sắp chết 3 lần.

Một bên khác, Suna trong đầu cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Nàng nhìn Dương Dật ánh mắt có chút lạ.... Giống như là tại nhìn một loại nào đó động vật quý hiếm.

“Đánh cược tính mệnh tới chém giết, lại không chút do dự, cái này đã vi phạm với sinh vật bản năng!

Thực sự là kỳ quái, quay đầu đến ghi lại trong quan sát nhật ký.....”

Suy xét xong, nàng lại chú ý tới Dương Dật vết thương trên vai.

“Ngươi bị cắn, xà này rất có thể có độc!”

Suna nhích lại gần, nếm thử dùng miệng giúp Dương Dật hút ra máu độc, thẳng đến phun ra huyết dịch đã biến thành màu đỏ tươi, nàng mới ngừng động tác lại.

Dương Dật nhìn xem nàng, đáy lòng có chút xúc động.

Dù sao làm như vậy phải gánh vác nguy hiểm.

Độc rắn mặc dù nhiều vì protein, sẽ bị dịch vị tiêu hoá.

Nhưng nếu như khoang miệng, đường tiêu hóa có niêm mạc tổn hại, vậy thì rất nguy hiểm, có thể trúng độc.

Xử trí hoàn tất sau, Dương Dật cũng thở ra hơi.

2 người thuận lợi tiếp cận thuyền, leo lên riêng phần mình thuyền.

..................

Dương Dật quan sát nhật ký:

Hắn điên cuồng trạng thái mê người như thế!

Tuyệt sẽ không lùi bước, có rõ ràng nhận thức, sẽ chế định kế hoạch tác chiến.

Nhưng chính hắn có thể cũng không có chú ý đến, hắn chiến đấu dục vọng mạnh bao nhiêu, cỡ nào khát vọng giết chết đối phương, cho dù chính mình sẽ chết, cũng sẽ không do dự.....

Nhưng nếu như đối phương quá cường đại đâu....

Hắn lại sẽ làm ra loại nào lựa chọn?

Cái này còn chờ thêm một bước quan sát.......

----- Nữ vu Suna.