Chương 19: Lần nữa giao dịch

Chương 19: Lần nữa giao dịch

Trở lại trên thuyền, trước kia bắt cá cùng sò hến đã hư thối, không thể ăn.

Dương Dật chỉ để lại một đầu u nang gai cá nóc, khác hết thảy đều vứt xuống biển.

Hắn đồ ăn chỉ còn dư 1 đầu bánh mì đen, 3 khỏa nhãn cầu quả, cùng với 38 khỏa sức sống cây dừa.

Nước ngọt lời nói còn có 1L.

Dương Dật ăn hết 3 viên nhãn cầu quả, cầm lấy một cái sức sống cây dừa, chuẩn bị phối một bình Sức sống nước dừa sảng khoái, khôi phục tinh lực.

【 Người chơi Suna thỉnh cầu lên thuyền 】

Dương Dật quả quyết đồng ý.

Nàng từ đuôi thuyền lên thuyền, rất mau tới đến Mộng Yểm Hào buồng nhỏ trên tàu.

Bây giờ Dương Dật đang tại điều phối Sức sống nước dừa sảng khoái.

“Ngươi biết chế tác dược tề?” Suna kinh ngạc nói.

“Ân, ta ở trên đảo lấy được một cái phối phương, có thể dùng muối và sức sống quả dừa điều phối thêm sinh lực nước dừa sảng khoái.

Ngươi có muốn hay không nếm thử?”

Dương Dật đem vừa điều phối tốt nước dừa sảng khoái đưa cho Suna.

Đối phương cứu mình một mạng, đưa chút đồ vật, không quan trọng.

Suna tiếp nhận, hiếu kỳ quan sát một hồi, nhưng không uống, mà là thu vào túi bách bảo.

“Ngươi đã cứu ta một mạng, ngươi trên thuyền vật tư ta liền không cầm.”

Dương Dật đề nghị, uống xong mới điều chế một bình nước dừa sảng khoái.

Suna lại có chút tiếc nuối.

Nàng không nhìn thấy Dương Dật biểu tình thất vọng.

Bởi vì Chiêm Tinh Hào bên trên căn bản không có bao nhiêu vật tư, nghèo đinh đương vang dội.

“Muốn hay không lại hợp tác một chút?” Dương Dật đề nghị.

Trên biển phong bạo rất lớn, 2 người hợp tác, chắc chắn sẽ lớn hơn nhiều

Hơn nữa Chiêm Tinh Hào còn có thể cung cấp bản đồ hàng hải, dạng này tại trong gió lốc, cũng không đến nỗi lạc đường.

“Đi!” Suna đáp ứng, nàng kỳ thực cũng có ý này.

Dương Dật đi ra buồng nhỏ trên tàu, bên ngoài lờ mờ một mảnh, bầu trời bị mây đen bao trùm.

Cuồng phong gào thét, xen lẫn nước biển, thổi đến thân tàu không ngừng lắc lư.

Hắn cũng không tính lập tức xuất phát, bởi vì còn có khác tình huống khẩn cấp phải xử lý.

Hắn đã trúng độc rắn, nhu cầu cấp bách dược phẩm giải độc.

Hơn nữa phía trước giết Hải yêu chiến lợi phẩm, cũng còn không có cầm đâu!

Hắn đi đến quái vật máy gachapon phía trước, đem cái kia 2 cái Hải yêu huyết nhục, cùng một khối da rắn ném vào.

【 Tên: Cỡ lớn rắn biển 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Giảo hoạt dưới biển cự xà, hình thể so với bình thường mãng xà còn lớn, ưa thích ngược sát con mồi, có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

“Ngươi xác định không đem cỗ thi thể kia đổi thành gacha”

Dương Dật bỗng nhiên quay đầu hỏi.

Suna túi bách bảo bên trong, còn có 1 bộ Hải yêu thi thể đâu!

“Không đổi!” Suna đầu dao động cùng trống lúc lắc tựa như.

Ở trong mắt nàng, thi thể này có rất cao giá trị, vượt qua gacha!

Nghiên cứu bọn chúng sinh lý kết cấu, có thể thu hoạch mong muốn tri thức!

Tri thức, có thể so sánh đạo cụ trân quý nhiều!

Dương Dật nhún nhún vai, bắt đầu chuyển động bạch tuộc đầu máy gachapon ngực bàn quay, truyền ra gacha va chạm âm thanh.

Chỉ chốc lát sau, 3 viên gacha liền bị phun ra.

Suna đứng tại sau lưng Dương Dật, nhìn hắn cử động đồng thời móc ra một cái sách nhỏ, tinh tế ghi chép:

“Dương Dật sinh hoạt tại trên một chiếc tàu ma, tinh thần tình trạng đáng lo!

Hắn máy gachapon là cái đáng sợ bạch tuộc đầu, nhưng Dương Dật nhìn rất ưa thích bạch tuộc này đầu....”

Dương Dật hoàn toàn không biết, nhặt lên trên đất quang cầu.

Đầu tiên là một cái đồ hộp, phía trên vẽ lấy mỹ nhân ngư đồ án.

【 Tên: Hải yêu thanh âm 】

【 Chủng loại: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bên trong có đặc thù khí thể, mở ra hút vào sau, có thể phát ra tiếng rít chói tai, để cho chung quanh sinh vật lâm vào ngắn ngủi tê liệt, lý trí hạ xuống.

Hút vào sau sẽ dẫn đến mất lý trí 20.

Ngươi thu được Hải yêu âm thanh, nhưng rõ ràng, ngươi cũng sẽ không ca hát....】

......

Kiện vật phẩm thứ 2 là màu lam thủy tinh mặt dây chuyền.

【 Tên: Hải yêu chi lệ 】

【 Chủng loại: Di vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đeo sau miễn dịch mị hoặc, nhưng sẽ thỉnh thoảng nghe thấy huyễn thính, giống như Hải yêu ở bên tai ca hát, dẫn đến lý trí hạ xuống.】

........

Kiện vật phẩm thứ 3 là một thanh đoản kiếm.

【 Tên: Rắn biển chi nha 】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dùng đại hải xà răng chế tác đoản kiếm, có nhẹ tê liệt hiệu quả, có thể đối dị ma tạo thành vi lượng tổn thương.】

Dương Dật vận khí không tệ, 3 cái gacha quay ra 2 cái trang bị, trong đó một kiện vẫn là vũ khí, vừa vặn có thể bù đắp súng kíp để nguội lúc, thu phát thấp hèn lúng túng.

Khác 2 cái vật phẩm.......

Dương Dật suy tư một hồi, chuẩn bị bán đi hoặc có lẽ là đổi đi.

Hải yêu chi lệ là đối với Hải yêu đại sát khí, nhưng Dương Dật có điên cuồng trạng thái, kèm theo miễn dịch hiệu quả, cho nên cái này Hải yêu chi lệ đối với hắn mà nói, có chút gân gà.

Đến nỗi mị hoặc, sẽ bị cao tinh thần người nhanh chóng thích ứng.

Lần thứ nhất bị mị hoặc, Dương Dật lý trí trừ 10, nhưng đến đằng sau, cũng chỉ trừ 5.

Lần sau gặp lại, đoán chừng 5 đều trừ không xong, không được hiệu quả.

Cái này Hải yêu thanh âm ngược lại là một không tệ đạo cụ.

Bất quá Dương Dật bây giờ nhu cầu cấp bách khôi phục thương thế, chỉ có thể nhịn đau bỏ những thứ yêu thích.

Hắn lập tức nói chuyện riêng Quang Huy Nữ Thần Hào thuyền trưởng Chu Đại.

Dương Dật: “Ta cần 2 bình thánh thủy, có hàng sao?”

Bên kia tựa hồ bề bộn nhiều việc, mấy phút sau mới có tin tức truyền về.

Chu Đại: “Nói ngắn gọn, ta bây giờ đang bận lái thuyền, không có thời gian sinh sản thánh thủy, trong tay hàng tồn có hạn!”

Dương Dật biết rõ nàng ý tứ.

Ngụ ý là có hàng, nhưng giá cả cao.

Nhưng Dương Dật bên này cũng chuẩn bị có đầy đủ nhiều thẻ đánh bạc, thế là trả lời.

“2 bình Sức sống nước dừa sảng khoái, Hải yêu chi lệ cùng Hải yêu thanh âm, mấy cái này đồ vật cùng một chỗ, đổi lấy ngươi 2 bình thánh thủy.”

Lần thứ 2, Chu Đại hồi phục tốc độ liền nhanh hơn nhiều.

“Ngươi là người chơi nam a? Thế mà giết Hải yêu?” Nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao kênh tán gẫu bên trong, đã có không ít người chơi nam thua ở Hải yêu trong tay.

“Ta cũng không bạc đãi ngươi, cái giá tiền này, ta có thể cho ngươi 3 bình thánh thủy, về sau lại hợp tác!”

Giao dịch rất nhanh đạt tới.

Dương Dật đem giao dịch vật ném vào quái vật máy gachapon, chỉ chốc lát sau, 3 bình thánh thủy đã đến trong tay hắn.

Dương Dật lập tức uống 1 bình, tiếp đó ném đi 1 chai cho Suna.

“Ngươi nói không sai, cái kia rắn biển có độc, để phòng vạn nhất, ngươi cũng uống 1 bình cái này, có thể giải độc cùng chữa thương.”

Suna tiếp nhận thánh thủy, nhưng cũng không có uống, mà là hiếu kỳ đánh giá bình này thánh thủy, tiếp đó hướng về túi bách bảo lấp đầy.....

“Ta là nhường ngươi uống, không phải nhường ngươi thu lại!” Dương Dật nổi giận, “Nếu như ngươi không uống, vậy thì trả cho ta!”

Hắn rất buồn bực.

Sức sống nước dừa sảng khoái cũng là, thánh thủy cũng là, nữ nhân này thế nào đồ vật gì đều thích hướng về túi bách bảo bên trong nhét.

Suna ngây ngẩn cả người.

Nàng nhìn Dương Dật biểu lộ rất chân thành, cuối cùng thỏa hiệp, mở nắp bình ra, uống bình này thánh thủy.

“Ngươi ngậm trong miệng cũng không được!”

Dương Dật tinh mắt, phát hiện nữ nhân này căn bản không có nuốt, phồng má ngậm trong miệng.

Suna nhíu mày, tựa hồ có chút bất mãn, cuối cùng tại Dương Dật dưới sự bức bách, miễn cưỡng nuốt xuống.

“Há mồm cho ta xem một chút!”

A

Suna nghe lời há mồm, xem bộ dáng là thật uống.

Dương Dật gật đầu.

Kỳ thực trên thân Suna cũng bị thương, dạng này cũng có thể khôi phục mau một chút.

Nhưng vụng trộm, Suna lấy ra một quyển sách nhỏ bắt đầu ghi chép: Dương Dật người rất hung, ưa thích bức bách người khác!

“Ngươi đang viết gì đấy?” Dương Dật đi tới hỏi.

“Không có gì!”

Suna bất động thanh sắc, giấu kỹ sách nhỏ.

Dương Dật thấy thế, cũng không tiện hỏi nhiều, dù sao cũng là đối phương tư ẩn.

“Kênh tán gẫu cùng thông cáo, ngươi cũng nhìn qua đi?

Bây giờ tất cả mọi người đều đang liều mạng thoát đi vùng biển này, chúng ta cũng phải trốn mới được!”

Dương Dật phân tích hiện trạng, đồng thời hỏi thăm Suna Chiêm Tinh Hào tin tức.

Nàng Chiêm Tinh Hào mới 1 cấp, tốc độ so 2 cấp Mộng Yểm Hào chậm 10 hải lý.

2 người thương lượng, có thể thông qua trảo câu, đem 2 chiếc thuyền buộc chung một chỗ.

Như vậy, liền sẽ không có thuyền theo không kịp lạc đội.

“Trước khi đi sẽ giúp ta một chuyện.” Dương Dật nhìn về phía những cái kia cây dừa, chỉ lộ ra tán cây, quả dừa cũng cơ hồ tung bay ở trên nước.

“Cùng ta cùng một chỗ, trước tiên đi vòng quanh đảo một vòng, trảo một chút những thứ này quả dừa. Có thể trảo bao nhiêu trảo bao nhiêu, chỉ trảo một vòng, không dừng lại quá lâu!”

Suna gật đầu đáp ứng.

Dương Dật vốn là nghĩ đều trảo hết, nhưng làm như vậy, cũng quá tốn thời gian.

2 chiếc thuyền vây quanh đảo nhỏ dạo qua một vòng, hết thảy thu hoạch 92 khỏa sức sống quả dừa.

Số lượng này đã không ít, Dương Dật rất hài lòng, đồng thời hào phóng phân cho Suna một nửa, 2 người tất cả được 46 khỏa.

Tăng thêm nguyên bản trên thuyền 34 khỏa, 2 người tổng cộng có sức sống quả dừa 126 khỏa, Dương Dật 80 khỏa, Suna 46 khỏa.

Kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, Dương Dật đều không cần cân nhắc tinh lực khôi phục..