Chương 20: Phong bạo hành trình

Chương 20: Phong bạo hành trình

Phong bạo mạnh hơn, xin chú ý lẩn tránh trên biển trôi nổi vật.

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải ( Phong bạo hải vực )

Ánh sáng mặt trời thời gian: Không rõ

Nhiệt độ không khí: 13-18℃.

Sức gió: cấp 9

Dương Dật cùng Suna kết thành đội tàu, ở trên biển đã chạy có 2 ngày.

Cái này 2 ngày, bọn hắn căn bản chưa thấy qua mặt trời, mặt biển đen kịt một màu, đáng nhìn khoảng cách có hạn.

Sức gió cũng đề cao 1 cấp, trên biển sóng lớn mãnh liệt, nguyên bản mấy chục hải lý tốc độ thuyền, có thể có một nửa cũng không tệ rồi.

Phong bạo ban đầu, sức gió chỉ có cấp 4, là gấp rút lên đường thời kỳ vàng son.

Trong khoảng thời gian này, Dương Dật bị Hải yêu mị hoặc, bỏ lỡ gấp rút lên đường thời kỳ vàng son, tiến độ trên diện rộng rớt lại phía sau, ở vào đại bộ đội cuối cùng.

Từ trên kênh tán gẫu biết.

Của hắn hảo hữu, Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt, tại tối hôm qua đã vọt ra khỏi mảnh này phong bạo hải vực.

Thuyền của hắn tốc độ cao tới 70 hải lý, là trước mắt trong trò chơi thuyền nhanh nhất, nếu như đã 2 cấp, đoán chừng sẽ nhanh hơn.

Hắn thả ra tình báo —— Phong bạo hải vực bên ngoài, gió êm sóng lặng, ánh nắng tươi sáng!

Dự tính sau đó 2 ngày, sẽ có rất nhiều tốc độ thuyền tương đối nhanh thuyền xông ra phong bạo hải vực.

Ngoại trừ nửa đường lên đường 2 cái thằng xui xẻo —— Dương Dật cùng Suna

“Đáng chết!”

Dương Dật mấy ngày không ngủ, trong mắt tất cả đều là tơ máu, tính khí cũng rất táo bạo.

Hắn uống xong một bình nước dừa sảng khoái, bổ sung tinh lực, đồng thời tại trên nhật ký nói chuyện riêng Suna.

“Suna, phía trước không có hòn đảo hoặc đá ngầm các loại a!”

Hắn cũng không muốn mơ mơ hồ hồ xông lên tòa nào đó hải đảo mắc cạn, hay là đụng vào đá ngầm.

“Không có đâu, đừng quấy rầy ta, bây giờ là thời khắc mấu chốt!”

Từ 2 ngày phía trước, nàng trở về Chiêm Tinh Hào sau, vẫn không có lại lộ ra khuôn mặt.

“Ngươi đến cùng đang làm cái gì?” Dương Dật hỏi.

Nhưng Suna cũng không có trả lời.

Nàng tại Chiêm Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu, ở đây bày một tấm bằng gỗ bàn dài.

Bên cạnh cách đó không xa, còn có một khỏa chừng bằng banh bóng rổ thủy tinh cầu, biểu hiện có phụ cận 100 hải lý hải đồ.

Có thể nàng lực chú ý cũng không tại trên hải đồ, mà là tại trên bàn Hải yêu thi thể.

Suna đem nữ vu chủy thủ xem như dao giải phẫu, mở ra Hải yêu làn da, quan sát bên trong phức tạp thần kinh mạch máu kết cấu, phỏng đoán hắn khí quan cấu thành, đồng thời kỹ càng ghi chép.

Bộ phận khí quan đã bị hoàn chỉnh lấy xuống, bao quát đại não, ánh mắt, ngâm mình ở trong lọ thủy tinh.

Nàng tốn nhiều vật tư, đổi mấy cái lọ thủy tinh, chính là vì bây giờ.

“Cái này chỉ Hải yêu.... Kết cấu thân thể nhiều chỗ đều có thiếu hụt, xưng là nửa người cá càng thích hợp.

Trong cơ thể nàng còn có miễn dịch bài xích phản ứng, giống như cưỡng ép đem người cùng cá khí quan thô bạo ghép lại cùng một chỗ, cả 2 bài xích lẫn nhau.

Cần ăn thịt người, mới có thể hoà dịu loại này bài xích.....”

Nàng một bên nhắc tới phát hiện của mình, một bên ghi chép.

“Nhưng loại này bài xích phản ứng tựa hồ có biến yếu xu thế, nếu như hoàn toàn biến mất, Hải yêu cơ thể có lẽ sẽ nghênh đón biến hóa mới....”

Một bên khác, Dương Dật còn tại cầm lái, tránh né hải lưu mang tới trôi nổi vật.

Nếu như không phải phong bạo, có thể rất nhiều người đều biết vui lòng dùng trảo câu đi bắt những thứ này trôi nổi vật.

Nhưng bây giờ đi, tất cả mọi người đều tránh chi như hồng thủy mãnh thú.

Những thứ này trôi nổi vật khổ người lớn, tốc độ nhanh, hơi chút dứt khoát chính là thân tàu mảnh vụn, cũng không biết đến từ vị nào bất hạnh người chơi.

Cho nên Dương Dật một mực không có buông lỏng qua, căng cứng thần kinh, né tránh những thứ này trôi nổi vật.

Hắn Mộng Yểm Hào rất tàn phá, bền bỉ là nhược hạng, chỉ có 600, thân tàu từ gỗ mục cấu thành, cùng rắn chắc 2 chữ vô duyên.

Vẻn vẹn 3 lần va chạm, bền bỉ liền rơi mất 100 nhiều!

Nhiều tới mấy lần, thuyền của hắn liền muốn tan thành từng mảnh!

Tình huống khẩn cấp, Dương Dật sinh ra qua sử dụng Hải Tặc Hào bản vẽ ý nghĩ.

Nhưng hệ thống nhắc nhở, hắn vị trí hoàn cảnh không an toàn, không cho phép sử dụng bản vẽ cải tạo.

Không có cách, hắn chỉ có thể tiếp tục nhắm mắt mở.

Đồng thời, Dương Dật cũng tại chú ý kênh thế giới, nắm giữ hải vực biến hóa cùng động tĩnh.

Cơ bản đều là tin tức xấu cùng người chơi phàn nàn.

“Xong...... Vừa mới gió quá lớn, ta giống như mở ngược, ai có thể nói cho ta biết phương hướng!”

“Đến cùng vẫn còn rất xa a, vội vã cấp bách!”

“Thu vật liệu gỗ, giá cao thu vật liệu gỗ, ta trong thẻ ngân hàng có mấy trăm vạn, chỉ cần 10 vật liệu gỗ, ta toàn bộ cho ngươi!”

“Ngốc X!”

“Đáng chết, thuyền của ta nước vào, ai bán vật liệu gỗ, 30 ốc biển tệ 1 đơn vị, vô hạn thu!”

Vật liệu gỗ có thể sửa thuyền, hiện nay giá trị tăng vọt, hơn nữa rất khó mua được.

Có đôi khi 1 đơn vị vật liệu gỗ, có thể bán ra 50 ốc biển tệ giá trên trời....

“Đáy biển có đồ vật gì, tại công kích thuyền của ta!”

Bỗng nhiên một đầu tin tức, gây nên Dương Dật chú ý.

Khả năng này là hải vực thay đổi mới —— Quái vật đột kích!

Hắn tao ngộ, gây nên rất nhiều người chơi chú ý, nhao nhao đang hỏi.

“Huynh đệ, ngươi đến cùng nghe rõ ràng không có, có thể hay không đụng phải chướng ngại vật?”

“Không phải, ta đã tại buồng nhỏ trên tàu, thân tàu một mực tại vang dội, khẳng định có đồ vật tại đụng thuyền của ta!”

“Ta trời ạ!”

“Ha ha, bắt đầu xoát quái! Các ngươi chậm rãi chơi, ta đã thấy được biên giới! Cáo từ!”

“Cứu ta, đây là ngư nhân...”

Thông tin gián đoạn, người này đoán chừng chết, hệ thống phát ra hắn cuối cùng không có đánh xong di ngôn.

Dương Dật cũng khẩn trương đứng lên.

Một mảnh bọt nước thổi tới Dương Dật trên mặt, hàn ý thấu xương.

Hắn lập tức liên lạc Suna.

“Suna, trong biển có thể có quái vật, chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng! Ngươi bên kia đến cùng thế nào?” Dương Dật hỏi.

Suna đã hoàn thành mổ xẻ, trên mặt bởi vì quá độ hưng phấn sung huyết, hiện lên ửng hồng chi sắc.

Nàng hai con ngươi tinh hồng, thổ khí như lan, nhìn xem trên nhật ký bắn ra tin tức.

【?????? Điều kiện đạt tới, mổ xẻ nghiên cứu dị ma số lượng 2/2, thiên phú của ngươi mở khóa —— Cấm kỵ học giả.

Cấm kỵ học giả: Phương diện lý trí thượng hạn vĩnh cửu giảm 20, thần bí học hệ thống khai phóng, hiện tại có thể kiến tạo Đặc Thù gian phòng, nghiên cứu phát minh thuộc về mình một mình sáng tạo phối phương, chế tạo đặc biệt đạo cụ.

Ngươi cuối cùng vẫn là không có thể nhịn được lòng hiếu kỳ! Thật tình không biết.... Khả năng này là một con đường không có lối về.】

“Suna, tra hỏi ngươi đâu! Ngươi đang làm gì, đáp lời!” Dương Dật có chút tức giận.

Lúc này, Suna mới hít sâu một hơi, bình phục tâm tình sau trả lời.

“Chuyện gì?”

“Ngươi thuyền bền bỉ tình huống như thế nào?” Dương Dật hỏi.

“Cơ hồ không có bị hao tổn.”

“Tốt lắm, ngươi tới Mộng Yểm Hào a! Ta cho ngươi quyền hạn, ngươi giúp ta sửa một cái thuyền, đem bền bỉ cho sửa đầy!”

Tốt

Suna đáp ứng.

Nàng những bảo bối này khí quan thi khối thu vào túi bách bảo, nắm qua thủy tinh cầu, liền hướng Mộng Yểm Hào trên thuyền đi đến.

2 chiếc trước thuyền sau lấy dây thừng trảo câu tương liên, khoảng cách rất gần, đặt ở bình thường, chỉ cần để đặt một tấm ván gỗ, liền có thể nhẹ nhõm đi qua.

Nhưng bây giờ 2 chiếc thuyền đều có chút xóc nảy, tốt nhất đem đi đổi thành bò, dạng này vững hơn.

Suna bò qua tấm ván gỗ, vừa leo lên Mộng Yểm Hào, liền bị Dương Dật gọi tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

“Quyền hạn đã cho ngươi, ngươi dùng vật liệu đá chế tác một cái thạch chuỳ, sau đó đem Mộng Yểm Hào bền bỉ bổ sung đầy đủ, tiếp đó liền chờ tại Mộng Yểm Hào a.

Kế tiếp có thể sẽ gặp phải quái vật, tách ra rất nguy hiểm!”.