Chương 21: Sóng gió càng lớn, cá càng....

Chương 21: Sóng gió càng lớn, cá càng....

Thế giới kênh tán gẫu, lần lượt bắn ra người chơi gặp tập kích tin tức.

Bọn hắn gặp phải quái vật còn không một dạng.

“Trong nước có thật nhiều đèn lồng màu đỏ, bọn chúng tại hướng ta tụ lại. Các ngươi có ai gặp được sao, đây rốt cuộc là cái quái gì?”

“Đom đóm mà thôi, không cần sợ!”

“Làm! Mười mấy cái tiểu ngư nhân đem ta ngăn ở phòng thuyền trưởng, có gan đơn đấu!”

“ Trên biển này như thế nào đứng cái người... Còn ngăn tại ta trên đường thuyền?”

“Một cái dị ma đã trúng ta cạm bẫy, nó giống như gọi người chết đuối, đã bị ta ngắt thành tổ ong vò vẽ... Chờ.....”

Dương Dật thay hắn mặc niệm 1 giây, 80% là bị người chết đuối nổ.

Cơ hồ mỗi 1 phút, đều có người bị tập kích bỏ mình.

Có thể đồng thời, cũng không ít người hữu kinh vô hiểm vọt ra khỏi mảnh này phong bạo hải vực.

Dương Dật bên này.

Có thể là xuất phát muộn, cách đại bộ đội có chút xa nguyên nhân, đồng thời không có gặp phải quái vật.

Ngược lại là một chuyện khác để cho Dương Dật phát sầu.

Hắn hết thức ăn!

Nước thì không cần sầu, có sức sống cây dừa, nhưng protein cùng năng lượng nhất thiết phải bổ sung!

“Suna, ngươi trên thuyền có ăn sao?” Dương Dật gửi tới pm.

“Chỉ có 1L thủy.” Suna âm thanh từ hắn bên tai vang lên.

Nàng vừa sửa xong thuyền, cầm trong tay cái thủy tinh cầu đi tới đầu thuyền boong tàu.

Cái này thủy tinh cầu chính là một tấm động thái bản đồ hàng hải, có khả năng đồng bộ chung quanh 100 hải lý hải vực tình trạng!.

Bây giờ phía trên chỉ có 2 chiếc thuyền, Chiêm Tinh Hào cùng Mộng Yểm Hào, 2 cái thuyền nhỏ tiêu ký dán rất nhiều gần.

“Ngươi trên thuyền địa đồ, còn có thể hủy đi?” Dương Dật kinh ngạc nói.

“Cái này thủy tinh cầu là cái máy nhận tín hiệu, chỉ cần không xa lắm liền không có vấn đề.” Suna giải thích nói.

Cái này bản đồ hàng hải kỳ thực rất đơn sơ, ngoại trừ thuyền, liền chỉ biết biểu hiện trên biển cỡ lớn chướng ngại vật, tỉ như cự hình trôi nổi vật, liền biểu hiện là một cái chấm đen nhỏ, hòn đảo mà nói, nhưng là một tảng lớn bóng tối.

Thông qua lẩn tránh những thứ này điểm đen, có thể hữu hiệu tránh thuyền cuốn vào trong cực lớn trôi nổi vật loạn lưu.

Đồng thời, hải đồ tồn tại, cũng làm cho bọn hắn không đến mức mất phương hướng.

Lại là 1 ngày trôi qua.

Dương Dật liền xem như làm bằng sắt, cũng phải ngủ nghỉ ngơi.

Đi thuyền đã biến thành 2 người thay ca, mệt mỏi liền đi phòng thuyền trưởng ngủ.

Cái này Mộng Yểm Hào ác mộng tựa hồ chỉ sẽ dây dưa thuyền trưởng, ngược lại Suna không nói mình làm qua ác mộng.

Trong lúc đó, Dương Dật một mực tại chú ý kênh tán gẫu, xem có thể hay không mua được đồ ăn.

Nhưng hắn chú định thất vọng!

Bây giờ bởi vì phong bạo quan hệ, đại bộ phận người chơi đồ ăn đều thấy đáy, căn bản sẽ không đi bán.

Có bán, cũng là mấy cái kia xông ra phong bạo hải vực may mắn, giá cả cao liền tính toán, hoàn TM không giành được!

Dương Dật phát đi pm, đối phương muốn sau mười mấy phút mới đáp lời, trở về vẫn là 2 chữ —— “Bán xong!”

Có thậm chí không trở về....

Đây mới thật sự là hunger marketing, không mua được trực tiếp chết đói!

“Không thể lại tiếp tục như vậy nữa!” Dương Dật từ phòng thuyền trưởng ngồi dậy, bụng réo lên không ngừng.

Bây giờ là Suna tại cầm lái, sức gió cũng biến thành cấp 11, người đứng tại boong thuyền, đều phải hơi hơi ngồi xổm, miễn cho trọng tâm không vững.

Quần áo, cũng một mực chưa từng khô, mãi mãi cũng là ẩm ướt, có một cỗ tanh nồng vị!

“Nhất định phải kiếm chút ăn,bằng không thì chờ không còn khí lực, liền triệt để xong!” Dương Dật nói thầm, ăn tiếp một cái sức sống quả dừa, uống cạn sạch quả dừa nước, liền cùi dừa đều ăn sạch sẽ.

Không có đồ ăn, cũng chỉ có thể ăn quả dừa.

Có thể thứ này, cũng không làm no bụng, vẫn là phải có cao năng lượng đồ ăn đặt cơ sở mới được!

Càng nghĩ, Dương Dật duy nhất có thể nghĩ tới thu hoạch đồ ăn biện pháp, chính là câu cá.

Mà trong tay hắn, cũng đúng lúc có một cây cần câu.

“Suna, tiếp tục như vậy nữa, chính xác chết đói! Ta thử xem câu cá, ngươi lại lái một hồi thuyền!” Dương Dật gửi tới pm.

“Tốt!” Suna trở về rất nhiều dứt khoát.

Dương Dật khiêng cần câu, đi tới thuyền ở giữa, chọn một nơi thích hợp liền chuẩn bị phi lao.

Tục ngữ nói, sóng gió càng lớn, cá càng quý.

Đổi được bây giờ, đoán chừng là sóng gió càng lớn, cá càng quái... Cũng có thể là cá càng lớn.

Nhưng hắn coi thường tại trong gió lốc câu cá độ khó.

Thuyền chập trùng không chắc, sóng lớn mãnh liệt, phao nhìn đều nhìn mơ hồ, cũng căn bản không có lên cá dấu hiệu.

1 giờ đi qua, Dương Dật ngoại trừ kém chút mở khóa thịt người đánh ổ thành tựu, lông đều không câu được.

2 giờ đi qua, hắn vẫn là không có thu hoạch, người đã có chút nóng nảy.

Hắn mở ra thế giới kênh tán gẫu, phát ra tin tức.

“Các ngươi có người thử qua câu cá sao?”

Đồng thời bổ sung trong gió lốc câu cá ảnh chụp.

“Câu em gái ngươi, ngươi còn có thời gian rỗi câu cá, không né trôi nổi vật ?”

Đúng rồi, cũng chỉ có Dương Dật có công phu câu cá, những người khác đều phải chú ý tránh một chút trôi nổi vật.

“Đợi lát nữa câu được mỹ nhân ngư, đem ngươi trực tiếp ăn!”

Trên thực tế, muốn thật câu được Hải yêu, ai ăn ai còn không nhất định chứ!

Tại một đống góp nhiệt liệt hồi phục sau, cuối cùng có một đầu đáng tin cậy tin tức, hẳn là đến từ thâm niên câu cá lão.

“Bây giờ sóng lớn, cá đều tại chỗ sâu, ngươi phao căn bản vô dụng!

Cứng rắn muốn câu mà nói, liền vứt đi phao, dây buông dài, treo cái vật nặng chìm đến chỗ sâu đi câu!”

Dương Dật bừng tỉnh đại ngộ, lập tức điều chỉnh dây câu chiều dài, bỏ đi phao, đồng thời trên lưỡi câu treo một khối nhỏ vật liệu đá.

Ngược lại tại thế giới này câu cá, mồi câu có thể không có...

Nửa giờ đi qua, cuối cùng có phản ứng, cần câu cuộn dây điên cuồng nhấp nhô.

Dương Dật kéo một cái, một cỗ cự lực kém chút đem hắn giật xuống biển, thật nguy hiểm dùng chân chống đỡ mạn thuyền mới không có rơi vào trong biển.

Hắn tiếp tục dùng lực kéo, nhưng bên kia cũng không vùng vẫy.

“Gì tình huống, dây đứt mất?”

Dương Dật thăm dò nhìn lại.

Chỉ thấy đáy biển xuất hiện một tia hồng quang, từ xa mà đến gần, giống như đèn lồng màu đỏ, khoảng chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay.

“Đây là?”

Hắn lập tức cảnh giác, móc ra súng kíp.

1 giây sau, một đầu cá mập xông ra mặt biển, hướng Dương Dật trực tiếp nhào cắn tới.

Đây là một đầu cá mập đầu búa, có dài hơn 1 mét, toàn thân màu đỏ, hiện lên bóng loáng hình giọt nước.

Đầu của nó rất kì lạ, bằng phẳng như cái xẻng, trái phải mang theo 2 khỏa ánh mắt, trong bóng đêm phát ra tinh hồng ánh sáng nhạt.

Nhưng kỳ quái hơn chính là, nó còn có hai đầu cường tráng chân sau, không trôi chảy, giống cóc sau đùi.

【 Con cá này không thích hợp, ngươi lý trí hạ xuống 5】

Cá mập vọt ra khỏi mặt nước, mở ra huyết bồn đại khẩu, muốn cắn Dương Dật.

Cũng may Dương Dật kịp chuẩn bị, lập tức nằm vật xuống tránh khỏi, đồng thời chuyển động trong tay súng kíp.

Bành

Ánh lửa nở rộ.

Một phát súng này uy lực cực lớn, đem đầu này người trưởng thành vòng eo kích thước cá mập đứt đoạn thành hai khúc.

Nhưng nó còn chưa có chết, nửa thân trên không ngừng nhảy, làm bộ muốn cắn xé Dương Dật.

Dương Dật quơ lấy rắn biển chi nha, chờ đúng thời cơ, trực tiếp cưỡi đi lên.

Phốc thử!

Mãnh liệt đâm 2 kiếm sau, cái này cá mập mới hoàn toàn bất động.

【 Tên: Hai chân ma quỷ cá mập 】

【 Chủng loại: Đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu đến vực sâu ô nhiễm cá mập đầu búa, tàn nhẫn khát máu, thịt có thể ăn, cũng có thể dùng tại gacha.( Ăn, sẽ không thể lại dùng gacha, cả hai hai chọn một )

Xin chú ý... Đây là một loại quần cư sinh vật, khi ngươi phát hiện 1 cái... Mang ý nghĩa đằng sau còn đi theo một đám.】

Xem xong giới thiệu vắn tắt, Dương Dật con ngươi co vào, lập tức nhìn về phía mặt biển.

Từng chiếc từng chiếc đèn lồng đỏ sáng lên, càng ngày càng nhiều, hướng Mộng Yểm Hào tụ lại tới.

Bọn chúng một khắc cũng không có vì tử vong đồng bào thương tiếc, nhao nhao nổi lên mặt nước, lộ ra vây cá, tựa hồ nghĩ nhảy lên Mộng Yểm Hào.

Số lượng chỉ sợ tiếp cận 100 đầu.

“Suna, xảy ra chuyện !”

Dương Dật lập tức chạy về phía đầu thuyền boong tàu.

Cái sau cũng phát hiện không thích hợp, trực tiếp bỏ bánh lái, chạy đến cùng Dương Dật tụ hợp.

Lại 1 đầu hai chân ma quỷ cá mập nhảy lên boong tàu.

Loại này cá mập trên đất bằng cũng có nhất định năng lực hành động, dùng hai đầu chân sau, như cóc một dạng nhảy vọt, chỉ là tương đối cồng kềnh, một lần chỉ có thể nhảy ra hơn 2 thước.

Nhưng chúng nó số lượng nhiều như thế, căn bản vốn không khả năng đối đầu!

Dương Dật quan sát đến cá mập, bỗng nhiên có ý nghĩ..