Chương 22: Cự tuyệt tử vong

Chương 22: Cự tuyệt tử vong

“Suna, chúng ta phải leo lên cột buồm, mới có một chút hi vọng sống!”

Dương Dật phán đoán nói.

Hắn quan sát qua ma quỷ cá mập động tác, phát hiện bọn chúng trên boong thuyền chỉ có thể nhảy vọt, lại chỉ có chi sau.

Ý vị này ma quỷ cá mập không có leo trèo năng lực, bọn hắn chỉ cần trốn đến trên cột buồm, liền có thể đứng ở thế bất bại!

Nói hành động liền hành động.

Dương Dật tay trái cầm súng kíp, tay phải cầm rắn biển chi nha, viễn trình cận chiến vẹn toàn.

Nhưng trong tay Suna lại không có thích hợp vũ khí.

Dùng cái kia tiểu chủy thủ đối phó cá mập, quá nguy hiểm.

“Trong phòng ta còn có một cây cung, đợi lát nữa chạy tới thời điểm cầm một chút, ngươi vừa vặn dùng.”

Suna gật đầu, cuồng phong thổi đến nàng sợi tóc loạn vũ.

Trên mặt nàng cũng không có sợ thần sắc, tương phản, còn có chút hơi hưng phấn, thỉnh thoảng nhìn về phía ma quỷ cá mập.

“Ta muốn một đầu hoàn chỉnh một chút cá mập, nhất là ánh mắt nhất thiết phải hoàn chỉnh!” Suna bỗng nhiên lên tiếng nói.

“Chờ sống sót lại nói!”

2 người lập tức hành động, hướng về phải mạn thuyền chạy tới.

Cá mập đều tụ tập ở bên trái mạn thuyền, đi phải mạn thuyền tương đối an toàn một chút.

2 người đè thấp thân thể, đón gió mạnh nhanh chóng đi tới.

Phải mạn thuyền bên này phòng thuyền trưởng không có cửa, nhưng Dương Dật có thể tạm thời mở một cái cửa, dùng trong tay hắn súng kíp.

Bây giờ thời gian cooldown hẳn là vừa vặn.

Dương Dật một phát súng bắn ra, trực tiếp oanh ra một cái động lớn, vừa vặn đủ thò người ra đi vào lấy đồ.

Hắn sờ lên, tìm được đặt tại góc tường hải tặc trường cung, cùng một chỗ lấy ra, còn có hơn 20 căn giản dị mũi tên gỗ, toàn bộ bôi độc.

Hắn đem cung và mũi tên đều giao cho Suna, lập tức 2 người chạy tới thuyền ở giữa.

Thuyền ở giữa gió nhỏ rất nhiều, ở vào phòng thuyền trưởng cùng buồng nhỏ trên tàu ở giữa, gió bị ngăn trở hơn phân nửa, đối với bắn tên ảnh hưởng nhỏ bé.

Mới vừa bước vào thuyền ở giữa, một đầu ma quỷ cá mập liền từ khía cạnh bóng tối đập ra.

Nếu không phải Dương Dật phát hiện kịp thời, chỉ sợ đã bị hắn ngã nhào xuống đất.

Hắn rút ra rắn biển chi nha, vừa mới chuẩn bị công kích, nhưng sau lưng lại thình lình bắn ra một mũi tên, trúng đích ma quỷ cá mập ánh mắt.

Cái này ánh mắt dường như là hai chân ma quỷ cá mập yếu hại, bị đâm trúng sau, nó liền triệt để lâm vào hỗn loạn, lăn trên mặt đất không ngừng, mất đi chiến lực.

Dương Dật quay đầu liếc qua Suna.

“Tiễn thuật tốt như vậy?”

2 người tiếp tục chạy về phía cột buồm.

Lúc này, boong tàu ở giữa đã có 7, 8 đầu ma quỷ sa.

Bọn chúng đều tại boong tàu bên trái, vừa nhìn thấy 2 người, giống như con cóc nhảy tới.

Suna đại hiển thần uy, không ngừng kéo cung bắn tên, tinh chuẩn mệnh trung mỗi một đầu cá mập ánh mắt.

Cứ việc cái này cá mập ánh mắt rất lớn, phát sáng lại nổi bật, nhưng mỗi một tiễn đều trúng, cũng quá lợi hại!

“Trước ngươi là làm cái gì?” Dương Dật nuốt nước miếng một cái hỏi.

“Học y.

Nhưng ta trung học thời kì, cầm qua tỉnh bắn tên quán quân, có thể đi vào đội tuyển quốc gia cái chủng loại kia.”

“Ngươi không nói sớm!” Dương Dật không biết nói gì, “Phía trước đánh Hải yêu thời điểm, sao không thấy ngươi dùng cung?”

“Ta bị đánh lén, cung rơi trong biển ....”

Ngạch

Sớm biết Suna lợi hại như vậy, hắn liền chuẩn bị thật nhiều mũi tên, căn bản không sợ những thứ này nhảy nhót nhảy cá mập.

Nhưng bây giờ, bọn hắn mũi tên có hạn, không thể ham chiến.

Một chút ma quỷ cá mập thậm chí bơi đến phía bên phải, chuẩn bị 2 mặt giáp công.

Không ngừng có mới cá mập nhảy lên boong tàu.

Cũng may 2 người đều đã đến cột buồm phía dưới.

Thừa dịp mới tới cá mập khoảng cách còn xa, 2 người phải nắm chặt thời gian, leo lên cột buồm mới được!

“Ngươi trước tiên, đi lên sau bắn tên yểm hộ ta!” Dương Dật lưng tựa cột buồm, nhìn chằm chằm hai bên dần dần tới gần cá mập.

Đây là hắn suy xét qua hợp lý nhất phương án.

Nếu là Dương Dật trước tiên bò, trong tay hắn có thể sử dụng chỉ có súng kíp.

Mặc dù uy lực lớn, nhưng ở loại tình huống này, kém xa có thể nhiều lần bắn cung tiễn dùng tốt.

Suna cũng biết rõ Dương Dật ý tứ, không có lãng phí thời gian, đem cung tên nhét vào túi bách bảo liền bắt đầu leo trèo.

Dương Dật cầm ngang rắn biển chi nha, tay trái cầm súng, bày ra chiến đấu tư thế.

Bên trái cá mập tới trước, nhảy lên hướng Dương Dật nhào tới.

Dương Dật quan sát bọn chúng rất lâu, phát hiện được cái này cá mập có cái đặc điểm, đó chính là chỉ có thể hướng phía trước nhảy.

Bọn chúng đang nhảy vọt phía trước, sẽ trước tiên tuyển định phương hướng, đầu hướng chuẩn cái nào, liền sẽ hướng về bên nào nhảy.

Lợi dụng đặc điểm này, Dương Dật thuận lợi nghiêng người tránh thoát cá mập tấn công.

Hắn thừa dịp cá mập thác thân mà qua lúc, một kiếm đâm ra, trực tiếp đâm vào ma quỷ cá mập mang lỗ bên trong.

Ma quỷ cá mập thế đi không ngừng, cơ thể bị mở ra một đạo vết thương thật lớn.

Sau khi hạ xuống, một đống nội tạng chảy ra, mắt thấy là sống không được.

“Có thể thực hiện được!”

Dương Dật mắt nhìn xung quanh, lần nữa né tránh một đầu cá mập đánh giết.

Tiếp đó hắn bắt chước làm theo, đem rắn biển chi nha đâm vào bên trong mang lỗ của nó.

Thông qua loại phương thức này, hắn giết chết 3 con xông tới cá mập.

Có thể Dương Dật cũng không phải là thân kinh bách chiến chiến sĩ.

Trước đây không lâu, hắn còn là một vị bị bệnh liệt giường bệnh nhân, liền đứng dậy đều không làm được.

Cái này kém chất lượng kiếm thuật, chỉ là bởi vì hắn giỏi về quan sát, đầy đủ tỉnh táo, mới dùng đi ra.

Hơn nữa cũng không phải nhiều lần đều có thể thành công.....

Tại lần thứ 4, hắn tránh không đủ kịp thời, bị cá mập cắn một cái bên phải vai.

Ray rức kịch liệt đau nhức để cho hắn kém chút hôn mê.

Cũng may Dương Dật ý chí cứng cỏi như thép, lập tức đem súng kíp chống đỡ tại cá mập đầu búa cái kia bằng phẳng trên đầu.

Một phát súng này có thể nhất định muốn vang dội a!

Dương Dật chuyển động cò súng.

Két

Cái này phá súng thế mà tại thời khắc mấu chốt lại tịt ngòi.

“Đáng chết!”

Dương Dật không có từ bỏ, lúc này làm dự định khác, tay phải buông ra rắn biển chi nha, đổi sang tay trái, đâm về cá mập.

Vừa đúng lúc này, một cây mũi tên dán vào Dương Dật da đầu bắn qua, bắn trúng cá mập ánh mắt.

Cái sau bị đau há mồm, Dương Dật có thể tránh thoát, chỉ là cánh tay phải đã là máu thịt be bét.

“Mau mau đi lên!”

Suna thúc giục nói.

Nàng ngồi ở trên xà ngang, cách mặt đất có chừng 5m, cá mập căn bản không với tới, rất an toàn.

Bây giờ nàng giương cung cài tên, phát huy cực lớn chiến lực, che chở lấy Dương Dật leo lên.

“Ta mũi tên không nhiều lắm, ngươi tốt nhất mau một chút!”

Dương Dật đem súng kíp giắt tại trên lưng, cố nén kịch liệt đau nhức, bắt đầu leo trèo.

Đằng sau chạy tới cá mập đều bị Suna bắn trúng, Dương Dật tạm thời là an toàn, nhưng hắn bò rất nhiều chậm.

Hai chân hắn phát lực, cánh tay trái cùng gương mặt kề sát cột buồm, ra sức leo lên trên.

“Ngươi mau một chút, ta mũi tên chỉ có 3 cây !!”

Dương Dật mới bò 2m, liền nghe được tin dữ.

Rất nhanh, cuối cùng 3 cây mũi tên cũng xạ xong.

Suna chỉ có thể một tay ôm chặt cột buồm, tận lực đè thấp thân thể, tính toán kéo Dương Dật một cái.

Thế nhưng khoảng cách không đủ.

Đúng lúc này, một đầu cá mập vận sức chờ phát động, hướng Dương Dật vọt lên, cắn một cái tại hắn trên bàn chân.

Răng cùng xương cốt phát sinh va chạm, phát ra khiếp người tiếng vang.

“Dương Dật!” Suna hoảng sợ nói.

Dương Dật thân hình dừng lại, nhục thể run rẩy kịch liệt, bởi vì kịch liệt đau nhức cảm thấy ác tâm buồn nôn.

Nhưng hắn không dám buông tay, cắn chặt hàm răng gượng chống.

Bởi vì hắn biết, một khi buông tay rơi xuống, hắn chắc chắn phải chết!

Đầu này cá mập cứ như vậy treo ở Dương Dật trên đùi, răng nhọn xé rách miệng vết thương của hắn.

Dương Dật choáng đầu lòng buồn bực, tầm mắt bởi vì nước mắt trở nên mơ hồ.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn cá mập, nhìn thấy hai khỏa cực lớn đỏ tươi ánh mắt.

Nó dường như đang cười......

Cười Dương Dật cố gắng như vậy, cũng khó thoát khỏi cái chết!

“Mơ tưởng....”

Không khỏi, một cơn lửa giận tại Dương Dật lồng ngực nổ tung, nóng bỏng vô cùng.

Đồng thời nhật ký bắn ra tin tức.

【???? Điều kiện đạt tới, đối mặt tử vong 3/3, ngươi mở khóa thiên phú —— Cự tuyệt tử vong!】

【 Cự tuyệt tử vong: Khi khí huyết 10 phía dưới, hoặc chịu đến trí mạng thương hại lúc phát động, khí huyết sẽ không thấp hơn 1, cự tuyệt tử vong, kéo dài 5 phút.

Đồng thời, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +2, tinh thần -2, lý trí -50, sau đó sẽ tiến vào 24 giờ thời kỳ suy yếu, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính -2.( Thời kỳ suy yếu ở giữa, cự tuyệt tử vong không còn có hiệu lực )】

PS: Cự tuyệt tử vong, có thể đột phá phàm vật thuộc tính cực hạn.

【 Lý trí của ngươi thấp hơn 50, tiến vào trạng thái điên cuồng, miễn dịch đại bộ phận tinh thần tiêu cực trạng thái, sức mạnh +2, nhanh nhẹn +1, thể chất +1, tinh thần -2, không nhìn đau đớn, không biết mệt mỏi, anh dũng không sợ, thẳng đến lý trí khôi phục.】

Song trọng tăng thêm phía dưới, Dương Dật sức mạnh đi tới kinh người 8 điểm, tinh thần thì biến thành 4 điểm.

Hắn hai con ngươi phiếm hồng, trong mắt tất cả đều là tơ máu, nguyên bản rũ xuống cánh tay phải không biết sao lại khôi phục sức mạnh, gắt gao ôm lấy cột buồm.

Đồng thời, hắn đưa tay trái ra, chụp vào phía dưới ma quỷ cá mập ánh mắt, tùy ý nắm chặt, càng đem cái kia ánh mắt bóp vỡ ra, chất lỏng văng khắp nơi..