Chương 23: Đại thu hoạch cùng kim sắc truyền thuyết !

Chương 23: Đại thu hoạch cùng kim sắc truyền thuyết !

Dương Dật dùng man lực bóp vỡ dưới thân cá mập ánh mắt.

Cái sau bởi vì kịch liệt đau nhức há mồm, nhưng Dương Dật chưa thả qua nó, trực tiếp nắm vuốt bạo liệt ánh mắt đưa nó nhấc lên, đập về phía bên kia cá mập.

Dương Dật bây giờ sức mạnh cao tới 8, dù là dùng nắm đấm cũng có thể nhẹ nhõm nện nứt cái này cá mập đầu.

Nhưng Dương Dật cũng không phải là mãng phu, có thể treo lên đánh hắn cũng sẽ không dễ dàng vật lộn, ít nhất bây giờ sẽ không!

Dương Dật cánh tay phải phát lực, nhảy lên một cái, so con khỉ còn đơn giản dễ dàng, trực tiếp đi đến trên xà ngang.

“Từ giờ trở đi, chỉ có hiệp ta!” Dương Dật thần sắc lạnh lùng, đen thui họng súng nhắm ngay phía dưới ma quỷ cá mập.

Bành

Một đầu ma quỷ cá mập trực tiếp biến thành hai đoạn.

“Xảy ra chuyện gì?” Suna không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Dương Dật.

1 giây trước, Dương Dật sắp chết, 1 giây sau, hắn liền hoàn thành phản sát, nghịch chuyển trong nháy mắt thế cục.

Kỳ lạ như vậy......

Suna nhìn Dương Dật ánh mắt trở nên lửa nóng khát khao, tựa hồ muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi, xem rõ ngọn ngành.

Ánh mắt này quá rõ ràng, để cho Dương Dật có chút khó chịu.

Hắn chỉ là thuận miệng qua loa: “Không có gì, ta mở khóa cái mới thiên phú.”

“Dạng này a.” Suna cũng không hỏi.

Coi như hỏi, Dương Dật cũng không định nói rõ.

Đây là lá bài tẩy của hắn, phi thường cường đại, nhưng tại thời khắc mấu chốt phản sát đối phương!

Hơn nữa này thiên phú tác dụng phụ cũng rất trí mạng, có dài đến 24 giờ thời kỳ suy yếu!

Cho nên người biết là càng ít càng tốt.

Một bên khác, Suna cũng có chút nghĩ lại mà sợ.

Nàng vừa mới lý trí giảm mạnh hơn 20 điểm, kém chút nhịn không được dùng chủy thủ mổ xẻ Dương Dật xúc động.

Cũng may cuối cùng, Suna vẫn là nhịn được, lý trí ổn tại 50.

“Suna, không thể gấp, phải nhẫn nổi, Dương Dật là Đặc Thù, phải từ từ quan sát....”

Nàng âm thầm khuyên nhủ chính mình.

Dương Dật cũng không biết Suna cái này nữ nhân điên đang suy nghĩ gì.

Hắn móc ra thánh thủy, uống 2⁄3, còn lại 1⁄3 xối tại trên vết thương.

Hiệu quả không tệ, vết thương rất nhanh cầm máu.

Hắn tiếp tục móc ra súng kíp nhắm chuẩn xạ kích, 1 lần tịt ngòi, 1 lần phóng ra, đánh chết 1 đầu cá mập.

Những thứ này cá mập bởi vì không cắn được 2 người, trở nên nóng nảy, một bộ phận tăng thêm gặm cắn cột buồm.

Một bộ phận khác thì bắt đầu ăn đã tử vong đồng loại.

Có thể cột buồm là chiếc này tàu ma bền chắc nhất đầu gỗ, rất thô, cá mập miệng căn bản không lớn như vậy, trong thời gian ngắn không phá hư được cột buồm.

Nhưng phong hiểm vẫn tại.

Thì nhìn cột buồm trước tiên đứt gãy, vẫn là bọn này cá mập chết trước !

Vô hại cá mập chỉ có hơn 30 đầu, Dương Dật cảm thấy chính mình tỷ số thắng rất lớn!

“Chờ đã, không cần nổ súng!” Suna bỗng nhiên gọi lại Dương Dật.

“Vì cái gì?” Dương Dật nghiêng đầu xem ra.

“Ngươi nhìn, u nang gai cá nóc độc tố bắt đầu phát huy tác dụng.” Nàng chỉ hướng một đầu ánh mắt trúng tên cá mập nói.

Đầu này cá mập hẳn là sớm nhất trúng tên cái kia, cơ thể nghiêng lệch nằm ở boong thuyền, không động đậy được nữa.

Rất nhanh, thi thể của nó, cũng bị đồng loại chia ăn.

Dương Dật trong nháy mắt hiểu ra.

“Đồng loại cùng nhau ăn, hiện tượng này tại trong côn trùng rất phổ biến.

Cho nên một chút thuốc sát trùng sẽ cố ý trì hoãn tử vong, để cho côn trùng bò lại sào huyệt lại chết, dạng này có thể đưa đến một lần diệt một tổ hiệu quả.”

Suna giải thích nói.

“Thì ra là thế,” Dương Dật gật đầu, chuyển động cò súng, đánh chết 1 đầu cá mập.

“Nhưng ta nổ súng, không phải càng có thể gia tốc bọn chúng tử vong tiến trình sao? Ngược lại đạn lại không muốn tiền!”

“Tùy ngươi, lưu cho ta 1 đầu hoàn chỉnh là được” Suna trả lời.

Sau mười mấy phút, những thứ này cá mập cuối cùng chết hết, 1 đầu đều không thừa.

Boong thuyền tất cả đều là cá mập thi thể, tràn ngập mùi máu tanh.

Dương Dật ở vào trạng thái hư nhược, leo xuống cột buồm đều bò lên hơn nửa ngày.

Hắn bây giờ khí huyết chỉ có 15, phải kiềm chế một chút mới được, té một cái nói không chừng liền sẽ tiến vào sắp chết, sau đó đánh rắm.

Suna đã sớm xuống.

Nàng chọn trúng một đầu lớn nhất hoàn chỉnh nhất cá mập thi thể, tại chỗ đem nó cắt chém phân khối, chuẩn bị chứa vào bách bảo rương.

“Phát tài nha, cái này không sai biệt lắm có thể gacha 70 lần a!” Dương Dật hai mắt sáng lên.

Trước đó chơi game điện thoại, hắn thích nhất chính là rút thẻ.

Rất nhiều trò chơi, hắn đều là rút xong liền xóa.

“Chúng ta một người một nửa?” Dương Dật nhìn về phía Suna.

“Ngươi đi xoay a, ta chỉ cần một đầu là đủ rồi.”

Suna thản nhiên nói, tựa hồ đối với gacha không có hứng thú.

“Này liền thật là đáng tiếc, vậy ta liền cố mà làm, thay ngươi gacha!”

Dương Dật không kịp chờ đợi, bắt đầu cắt trên sàn hai chân ma quỷ cá mập thi thể.

Cắt một nhóm, xoay một nhóm, thi thể cũng dần dần biến mất.

Trước trước sau sau, hết thảy gacha 72 lần.

Hai chân ma quỷ cá mập hết thảy 74 đầu, một đầu bị Suna giải thể, một đầu trở thành dự trữ lương.

Vì ngăn ngừa ăn nhầm trúng độc, Dương Dật đặc biệt chọn ban đầu bị bắn nổ thành hai đoạn đầu kia.

Cũng may đầu này cá mập không có bị đồng loại ăn, vừa vặn xem như đồ ăn.

Xử lý hoàn tất sau, Dương Dật lại kiểm tra một chút hướng đi cùng địa đồ, xác định không có vấn đề lớn sau, hắn mới nhìn hướng phía dưới máy gachapon.

Nơi đó bày 72 cái quang cầu.

Hắn một cái đều không mở, chuẩn bị dồn lấy cùng một chỗ mở.

Bên trong sẽ có cái gì đâu?

Dương Dật vô cùng chờ mong, bắt đầu mở gacha.

【 Ngươi thu được 1 đơn vị sắt thép 】

What

【 Ngươi thu được 200 ốc biển tệ 】

“.......”

【 Ngươi thu được 5 đơn vị vật liệu gỗ 】

【 Ngươi thu được 5 đơn vị vật liệu đá 】

“Tức chết ta!”

Dương Dật trực tiếp đem khối này vật liệu gỗ nện ở boong thuyền.

Cái sau chậm rãi tiêu thất, bị chuyển dời đến thương khố.

Hắn Dương Dật, thiếu là cái đồ chơi này sao?

Di vật đâu?

Bảo vật đâu?

Dầu gì cũng tới chút trang bị a!

Đến đằng sau Dương Dật dần dần mất cảm giác, không còn mong đợi.

Bên trong cơ bản đều là một chút cơ sở tài nguyên, bao quát nước ngọt, sắt thép, vật liệu gỗ, vải vóc, thậm chí còn có thủy tinh.

Còn có 12 đầu bánh mì đen, 5 đầu lạp xưởng, 3 quả dưa hấu....

Có thể là hai chân ma quỷ cá mập quá yếu, không so được Hải yêu cùng người chết đuối a.

Hoặc... Chính là vận khí quá kém.

Toàn bộ mở xong, Dương Dật chỉ mở ra 3 kiện ra dáng vật phẩm.

1 kiện Tinh phẩm, 1 kiện Lương phẩm, 1 kiện Phổ thông.

【 Tên: Cấp thấp hỏa chi nguyên tố 】

【 Chủng loại: Vật tiêu hao / tài liệu 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể phụ biến chất trang bị thuộc tính, giao phó hỏa sức mạnh.】

PS: Trang bị có thể nhiều lần biến chất, lấy cuối cùng một lần biến chất thuộc tính là chuẩn

.......

【 Tên: Phát ra hồng quang lưới đánh cá 】

【 Chủng loại: Công cụ 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể an trí tại thuyền bên cạnh, bắt được bất hạnh đi ngang qua loài cá, chỉ là trương này lưới đánh cá tản ra làm cho người bất an hồng quang, để cho bình thường bầy cá tránh không kịp.

Cái này hồng quang... Ngươi hẳn là ở đâu gặp qua.】

......

【 Tên: Da cá mập áo tắm 】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Trong nước bơi lội lúc, bơi lội tốc độ tăng thêm 25% giảm bớt bơi lội tinh lực tiêu hao.

Nó có thể để ngươi nhẹ nhõm thu được tranh tài bơi lội quán quân a!】

Dương Dật đem 3 cái đạo cụ này cất kỹ.

Cái này cực kỳ bi thảm xuất hàng tỷ lệ, để cho hắn nhớ tới một chút không tươi đẹp lắm hồi ức.

Nhưng rất nhanh, hắn đã nghĩ tới một loại khả năng.

Có thể hay không cùng một loại quái vật, đưa ra nhiều, gacha xuất hàng tỷ lệ sẽ sụt giảm?

Hắn càng nghĩ càng thấy phải khả năng.

Hệ thống có thể là nghĩ cổ vũ người chơi, đi giết thêm một chút chưa từng thấy quái.

Nghiệm chứng cái kết luận này phương pháp cũng rất đơn giản, khiến người khác xoay một lần trứng liền biết.

Nói làm liền làm.

Dương Dật đem còn tại giữa thuyền Suna kéo tới, đưa cho nàng một khối vây cá để cho nàng thử xem gacha.

Đầu này Ma Quỷ Sa vốn là chuẩn bị xem như đồ ăn, nhưng bây giờ có không ít bánh mì đen, cũng không cần phải mạo hiểm ăn đồ sống.

“Ngươi thử xem.” Dương Dật thúc giục nói.

Nếu như Suna xuất hàng, vậy đã nói rõ Dương Dật kết luận là đúng, nhiều lần đưa ra cùng một loại thi thể quái vật, sẽ dẫn đến xuất hàng tỷ lệ sụt giảm.

Nếu như Suna không có xuất hàng, vậy thì có thể là thuần xem mặt, phía trước là vận khí quá tốt.

Suna trực tiếp ném vào vây cá, chuyển động gacha.

Bạch tuộc đầu hai mắt bỗng nhiên bắn ra kim quang, liền xúc tu đều biến thành kim sắc.

“Oa! Kim sắc truyền thuyết!”

Dương Dật tựa như nghe thấy được huyễn thính.

1 khỏa quả cầu ánh sáng màu vàng từ trong bạch tuộc đầu miệng phun ra, bị Suna nhặt lên....

“Cái này... Chẳng lẽ chính là Âu Hoàng cùng Phi Tù khác nhau?”

Dương Dật tức giận, lần thứ nhất cảm thấy trò chơi này không công bằng, ác ý tràn đầy!.