Chương 24: Tại trong gió lốc run run bóng đen

Chương 24: Tại trong gió lốc run run bóng đen

Suna nhặt lên quang cầu, đôi mắt sáng lên, lập tức thu vào trong túi bách bảo.

“Rơi ra cái gì vậy?” Dương Dật lại gần hiếu kỳ hỏi.

“Muốn biết sao?

Cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!” Suna giống như cười mà không phải cười, hai mắt nheo lại, giống hai đạo trăng khuyết.

“Không nói dẹp đi!”

Dương Dật tuyệt không nuông chiều, lại càng không hâm mộ.

Hắn nhưng là có 3 cái bảo bối!

Mặc dù không phải kim sắc, nhưng về số lượng thắng chắc!

Cùng lúc đó, trong đầu hắn nổi lên rất nhiều huyền học phỏng đoán.....

Có thể hay không đầu này cá mập chết sớm nhất, cho nên xuất hàng tốt nhất?

Không thể phủ định loại khả năng này!

Nhưng tình huống cụ thể, vẫn là phải sau này thử xem mới có thể xác định!

Duy chỉ có có thể khẳng định là, lặp lại đưa ra cùng một loại thi thể quái vật, xuất hàng tỷ lệ là sẽ trên diện rộng ngã xuống.

Dương Dật để cho Suna tiếp tục cầm lái, chính mình quét dọn một chút chiến trường.

Không thể không nói, quái vật máy gachapon rất thuận tiện, cá mập thi thể và máu tươi đều sẽ bị thu về.

Nhưng bị tổn thương boong tàu cùng cột buồm, cùng với phá cái lỗ lớn phòng thuyền trưởng, liền phải tốn tài liệu sửa chữa.

Tăng thêm chiến đấu trong lúc đó, còn đụng phải mấy cái trôi nổi vật, thân tàu có tổn hại.

Chỉ là sửa chữa, liền tiêu hết 40 đơn vị vật liệu gỗ.

Cũng may máy gachapon cũng bỏ tài nguyên.

Trước mắt có đồ ăn cùng tài nguyên như sau:

Đồ ăn: Bánh mì đen *12, lạp xưởng *5, nước ngọt *8L, sức sống quả dừa *67, dưa hấu *3( Suna buồng nhỏ trên tàu còn có 40 sức sống quả dừa )

Tài nguyên: Vật liệu gỗ *55, vải vóc *45, vật liệu đá *32, sắt thép *10, thủy tinh *8, lưu huỳnh *6

Ốc biển tệ: 2050

Giống sắt thép, thủy tinh, lưu huỳnh hẳn là tiến giai tài nguyên, tại trong gacha chuyển đổi so là 5:1.

Đồ ăn tạm thời là không thiếu.

Trừ phi sơn cùng thủy tận, Dương Dật thì sẽ không sẽ ở phong bạo trong vùng biển câu cá.

Hắn mở ra kênh thế giới, bắt đầu nhắn lại.

“Tốt nhất đừng tại phong bạo trong vùng biển câu cá, sẽ câu được quái vật!”

“Ngươi thật là dũng a, thế mà không chết!”

“Lợi hại, còn có thể sống được nói chuyện!”

“Ngươi có đồ sao, ta thế nào không tin đâu?”

Dương Dật không có giải thích dự định.

Sở dĩ không phát đồ, là vì bảo vệ bọn hắn lý trí!

1 ngày trôi qua rất nhanh.

Đây là phong bạo buông xuống sau ngày thứ 6.

Hôm nay kênh tán gẫu rất náo nhiệt, không ngừng có người chơi nhắn lại, biểu thị chính mình vọt ra khỏi phong bạo hải vực.

Xem ra đại bộ phận người chơi đều cách lối ra không xa, chẳng mấy chốc sẽ rời đi mảnh này hải vực.

Chỉ có Dương Dật cùng Suna 2 người còn kém xa lắm.

Bọn hắn thiếu đi 2 ngày tiến độ.

Lúc đó phong bạo vừa mới bắt đầu, sức gió cũng không lớn, đại gia tốc độ thuyền cũng nhanh.

Thẳng đến đằng sau phong bạo biến lớn, tăng thêm trôi nổi vật cùng quái vật xuất hiện, đại gia tốc độ mới chậm lại.

Dương Dật mở ra dự báo thời tiết xem xét.

-----------

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải ( Phong bạo hải vực )

Ánh sáng mặt trời thời gian: Không biết

Nhiệt độ không khí: 8-12℃.

Sức gió: cấp 10

-----------

Sức gió lại lớn chút, nhiệt độ không khí hạ xuống, để cho Dương Dật cảm thấy có chút lạnh, nhưng còn tại có thể chịu đựng phạm trù.

Trái lại Suna, nàng một mực mặc lấy ban đầu quần áo, giống như không có chút nào lạnh.

Dương Dật đi ra phòng thuyền trưởng, đi tới đầu thuyền boong tàu.

“Suna, thay ca a!” Dương Dật hô.

Cái sau gật đầu, đưa qua thủy tinh cầu, hoàn thành bàn giao sau, liền hướng Mộng Yểm Hào phòng thuyền trưởng đi đến.

“Đúng, ngươi mặc cái này thân mát mẽ quần áo, không cảm thấy lạnh sao?” Dương Dật hiếu kỳ hỏi.

“Không lạnh, y phục này có thể giữ ấm.”

Suna phát tới một đầu pm.

【 Tên: Nữ vu y phục hàng ngày 】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Giữ ấm chống nước, có thể đề cao lý trí tốc độ khôi phục.

Thân là nữ vu, đầu tiên là phải chuẩn bị một bộ y phục hàng ngày, để người khác không biết ngươi là nữ vu!】

Đây là một kiện Tinh phẩm trang bị, có thể đề cao lý trí tốc độ khôi phục!

“Bắt đầu tiễn đưa nữ vu một bộ?” Dương Dật lại độ chất vấn trò chơi tính công bình, nhưng không thể làm gì.

Cũng may trong tay hắn có uy lực không tầm thường súng kíp.

Trước đây không lâu, hắn dùng hết cấp thấp hỏa chi tinh hoa, để cho rắn biển chi nha có biến chất thuộc tính.

Vốn là hắn là nghĩ biến chất súng kíp, nhưng cái này súng kíp thỉnh thoảng tịt ngòi, cũng không đáng tin cậy.

Biến chất chỉ là kèm theo thuộc tính, tăng cường uy lực, đối với vũ khí bản thân thiếu hụt cũng không thực chất trợ giúp.

Hơn nữa súng kíp phẩm cấp cao, Tinh phẩm cấp cấp thấp hỏa chi tinh hoa, đoán chừng mang không tới to lớn gì thay đổi, chẳng bằng biến chất rắn biển chi nha.

Hiệu quả rất không tệ, rắn biển chi nha tiến giai trở thành Tinh phẩm trang bị.

【 Tên: Rắn biển chi nha ( Đã biến chất )】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dùng đại hải xà răng chế tác đoản kiếm, biến chất sau có hỏa sức mạnh, có thể tạo thành vết thương đốt bị thương, chứa hỏa độc.】

Rắn biển chi nha lưỡi kiếm đã biến thành màu đỏ, sờ lâu sẽ phỏng tay, so trước đó sắc bén không thiếu.

Dương Dật tiếp tục cầm lái, cùng Suna giao thế thay ca.

Lại 1 ngày trôi qua sau.

Dương Dật từ phòng thuyền trưởng tỉnh lại, nhìn một chút nhật ký, hắn hẳn là chỉ ngủ không đến 3 giờ.

Hắn lại thấy ác mộng, mà lại là liên hoàn mộng.

Thứ nhất mộng, hắn mộng thấy Suna dùng súng chỉ mình đầu, ánh mắt lạnh lùng.

Có thể sao lại có thể như thế đây?

Nàng muốn giết mình, sớm tại rắn biển một trận chiến rơi xuống nước lúc đó liền có thể giết, hà tất chờ tới bây giờ?

Dương Dật đối với giấc mộng này không để bụng, lắc đầu, bởi vì giấc ngủ không đủ chút đau đầu.

Thứ 2 giấc mộng, hắn mộng thấy mình bị một cái vô cùng lớn lớn, con rết bộ dáng côn trùng nuốt!

Có thể trên biển từ đâu tới cự trùng?

Dương Dật bắt đầu hoài nghi cơn ác mộng này tính chân thực, cái gọi là dự báo hiệu quả, có phải hay không là chính mình ý nghĩ hão huyền? Cơn ác mộng này có thể hay không chính là một cái debuff, không có gì tốt chỗ?

Hắn uống xong một bình Sức sống nước dừa sảng khoái, từ trên giường xuống.

Vết thương gần như khỏi hẳn, thánh thủy hiệu quả trị liệu không tệ, nhiều nhất tĩnh dưỡng 2 ngày liền có thể khỏi hẳn.

“Như thế nào đen như vậy?” Dương Dật đẩy cửa ra, bị cảnh sắc trước mắt sợ hết hồn.

Bên ngoài đưa tay không thấy được năm ngón.

Trước mấy ngày nhưng không có đen như vậy!

Dương Dật lập tức xem xét dự báo thời tiết.

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải

Ánh sáng mặt trời thời gian: Không

Nhiệt độ không khí: 12-18℃.

Sức gió: cấp 10

So với ngày hôm qua, nhiệt độ không khí cao, tiếp đó ánh sáng mặt trời thời gian nhưng lại từ chưa rõ đã biến thành không....

Hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ bất an, đỡ mạn thuyền hướng đầu thuyền đi đến.

“Suna, ngươi ở đâu?” Dương Dật la lớn, nhưng không người đáp lại.

Hắn lấy ra hàng hải nhật ký, cái này sách nhỏ biết phát sáng, để cho hắn có thể trước mặt quan sát.

Lúc này, hắn mới phát hiện Mộng Yểm Hào ngừng thuyền, đồng thời không có ở đi thuyền, chỉ là bởi vì mãnh liệt sóng lớn nguyên nhân, hắn không có phát giác được.

Dương Dật trong lòng căng thẳng, lập tức chạy lên đầu thuyền boong tàu, phát hiện bánh lái vị trí đồng thời không có người.

“Suna đâu?”

Hắn con ngươi kịch liệt co vào, tim đập rộn lên, lập tức ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm Suna bóng dáng.

Bên trái đằng trước có hơi sáng quang, tựa hồ bị bóng đen chặn.

Dương Dật lập tức chạy tới, phát hiện là Suna đứng ở nơi đó, trong ngực nâng thủy tinh cầu, không nhúc nhích, thần sắc thất thần nhìn về phía trước sóng lớn mãnh liệt biển cả, giống như là nhìn cái gì vậy mê mẩn.

Dương Dật trông thấy, tức giận nói: “Gọi ngươi đâu, tại sao không trả lời?”

Cái sau không có quá lớn phản ứng, chỉ là duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng phía trước, sâu xa nói “Chúng ta giống như bị bao vây....”

Dương Dật lập tức theo Suna chỉ phương hướng nhìn lại.

Nơi đó một vùng tăm tối, hẳn là như thế.

Nhưng không biết có phải hay không Suna lời nói đưa đến.... Dương Dật bắt đầu cảm thấy.... Phía trước trên mặt biển tựa hồ có cái gì vật thể đang vặn vẹo.

“Đó là vật gì?” Dương Dật nheo lại mắt, muốn nhìn rõ ràng.

Bỗng nhiên, một tia chớp xẹt qua, Dương Dật cuối cùng thấy rõ món đồ kia diện mạo chân thực.

Đó là từng cái cự hình rắn, ngoại hình giống con rết, cơ thể 1 hải lý 1 hải lý, đầu có bốn khối lưỡi dao một dạng quai hàm cốt, trái phải mở ra, có thể giống cầu chì chặt đứt ngoài miệng con mồi.

Loại sinh vật này cùng trong biển sâu Bobbit rất giống, chỉ là hình thể lớn quá nhiều, đường kính bởi vì cách xa không tốt lắm phán đoán.

Chiều dài cũng rất khó nói, bọn chúng hơn nửa người đều giấu ở trong biển.

Số lượng rất nhiều, ánh mắt tại chỗ rất xa cũng có, gần nhất cách Mộng Yểm Hào ước chừng trên dưới 1000m.

Những thứ này cự trùng tại trong gió lốc chập chờn, đung đưa đầu của mình, giống như là tại cử hành nghi thức nào đó, cũng giống tại cuồng hoan.

【 Quan trắc đến không biết cự hình sinh vật, ngươi lý trí hạ xuống 20】

Dương Dật tâm thần kịch chấn, lập tức nhìn về phía thủy tinh cầu.

Hải đồ biểu hiện, bọn hắn xung quanh tất cả đều là loại này cự hình rắn, số lượng không dưới 100 chỉ.

Quái vật này tại trong hải đồ, biểu hiện là từng cái to bằng hạt vừng điểm đen, phân bố tại Mộng Yểm Hào chung quanh.

Bọn hắn bị loại này cự trùng bao vây.....