Chương 25: Tuyệt cảnh! Cự trùng vờn quanh!

Chương 25: Tuyệt cảnh! Cự trùng vờn quanh!

Dương Dật đem Suna kéo gần phòng thuyền trưởng Mộng Yểm Hào.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?” Hắn nghiêm túc hỏi thăm, “Đám côn trùng này là từ đâu xuất hiện ?”

“Ước chừng 15 phút đồng hồ phía trước, trời đột nhiên biến thành đen.

Lúc đó ta còn tại lái thuyền, phát hiện thủy tinh cầu trong hình ảnh xuất hiện rất nhiều điểm đen, ta liền đem thuyền ngừng, đi đến mũi tàu phía trước nhất, muốn nhìn rõ ràng.”

Suna nhớ lại, “Lại chuyện về sau, ngươi cũng đều rõ ràng.”

Dương Dật nghe xong, lập tức tiếp nhận thủy tinh cầu, cẩn thận xem xét.

Một bên Suna thì bắt đầu giảng thuật nàng đối với loại này cự trùng phỏng đoán.

“Những thứ này cự trùng hẳn là không có con mắt, không có thị giác khí quan, bằng không thì bọn chúng đã sớm chú ý tới Mộng Yểm Hào.

Bọn chúng hẳn là trường kỳ sinh hoạt tại trong bóng tối sinh vật, dựa vào thính giác, khứu giác hoặc cảm giác khác khí quan tới săn mồi con mồi.

Bởi vì phong bạo quấy nhiễu, bọn chúng có thể phát giác phạm vi trên diện rộng thu nhỏ, không nhìn thấy trước mắt Mộng Yểm Hào.”

Suna nói ra phán đoán của mình.

Dương Dật thì tại quan sát hải đồ, chau mày.

Đồng thời, hắn cũng mở ra kênh thế giới, muốn nhìn một chút người chơi khác là gì tình huống.

Vừa tiến vào, liền phát hiện bên trong làm cho khí thế ngất trời.

“Làm sao lại đen như vậy, ta triệt để lạc đường, ai có thể nói cho ta biết mở miệng ở đâu!”

“Trên biển nhiều xuất hiện thật nhiều cự trùng, gần nhất một đầu cách ta không đến 200m, ông trời ơi!”

“GOD, ngươi vứt bỏ ta sao!”

Phong bạo hải vực xuất hiện mới tình hình nguy hiểm, những cái kia chạy thoát người chơi cười trên nỗi đau của người khác, đối với bị nhốt người chơi châm chọc khiêu khích.

“Lại xoát quái? Sảng khoái a, gọi các ngươi chạy chậm như vậy!”

“PUBG chơi qua sao? Các ngươi chạy chậm, xoát độc vòng, oán được ai?”

“Baka, các ngươi liền tại bên trong chờ chết a!”

“Các ngươi có thể muôn ngàn lần không thể chết a!

Các ngươi chết, ta cái này vừa câu cá, bán cho ai tốt, ha ha ha ha!”

“Giá cao thu về hai tay trang bị, đạo cụ!”

Thảo

“Ta coi như cho trùng ăn hết cũng sẽ không lưu một cái gì cho các ngươi!”

“30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, đừng cao hứng quá sớm!”

........

Dương Dật đóng lại kênh tán gẫu, sắc mặt rất khó nhìn.

Bây giờ phần lớn người cũng đã thoát ly phong bạo hải vực.

Có thể là thoát đi nhiều người, phong bạo hải vực bắt đầu xua đuổi tiêu diệt bên trong người chơi.

Dương Dật Suna 2 người bởi vì muộn xuất phát 2 ngày, cũng bị vây ở bên trong.

Hắn đi qua đi lại, đột nhiên nghĩ tới một đầu mấu chốt tình báo —— 200m!

Dương Dật lại lần nữa mở ra kênh tán gẫu, lật đến cái này lão ca nhắn lại, phát pm đi qua.

“Còn sống sao? Ngươi xác định cự trùng cách ngươi 200m?”

Đối phương tinh thần cao độ khẩn trương, trở về nhanh vô cùng.

“Là đó a, làm ta sợ muốn chết, cái này côn trùng chiều dài cảm giác có mấy chục mét, có 3m kích thước!”

“Bình tĩnh một chút, ngươi lại nhìn kỹ một chút, xác định là 200m?”

“Không cần nhìn, ta làm đo vẽ bản đồ, chút ấy khoảng cách liếc qua thấy ngay!”

Dương Dật lông mày thả lỏng, lập tức có ý nghĩ.

Hắn quan sát hải đồ, lợi dụng hải đồ co duỗi công năng, đem tỷ lệ xích làm thành 1cm : 200m, dạng này trên bản đồ 1cm liền đại biểu 200m khoảng cách.

Tiếp đó hắn tại trên hải đồ này khoa tay hai cái.

Có

Dương Dật khôi phục đấu chí, tinh thần vì đó rung một cái, đối với Suna nói.

“Ngươi nói đúng, đám côn trùng này không có thị lực, cảm quan chịu ảnh hưởng của bão táp, vô cùng có hạn.

Chúng ta có thể thử theo bọn nó ở giữa khoảng cách xuyên qua, mặc dù con đường tương đối gập ghềnh, nhưng những thứ này cự trùng giữa hai bên đều có không nhỏ khoảng cách, có thể làm được!”

Suna nghe vậy, cũng hai mắt tỏa sáng.

Nàng bị loại này kì lạ sinh vật thật sâu hấp dẫn, căn bản không có hướng về chạy trốn cái phương hướng này nghĩ.

Nhưng Dương Dật khác biệt, hắn muốn sống, dù là trả giá giá cao hơn nữa.

“Thế nhưng là ngươi biết khoảng cách an toàn là bao nhiêu không, hơn nữa bọn chúng có thể tồn tại cá thể khác biệt.”

“Có vị lão ca cho ta nhắc nhở.”

Dương Dật trả lời, hắn đem khoảng cách hạn cuối định vì 200m, hạn mức cao nhất thì không thiết lập, càng xa càng tốt, chuẩn bị lấy tiêu chuẩn này tiếp tục chạy tới mở miệng.

“Kế tiếp đổi ta tới lái thuyền, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng không cần chờ trong phòng, tốt nhất đứng tại boong thuyền.

Dạng này côn trùng nếu như phát động công kích, ngươi cũng có thể trước tiên chú ý tới.

Nếu như nhảy vào trong biển, nói không chính xác còn có sinh cơ.....”

Dương Dật lực chấp hành rất mạnh, nghĩ rõ liền sẽ biến thành hành động.

Hắn một tay cầm thủy tinh cầu địa đồ, một tay cầm lái, tốc độ thuyền căn cứ vào cần tùy thời điều chỉnh, lúc từ 2 cái tương đối gần cự trùng ở giữa xuyên qua, liền thích hợp thả chậm tốc độ.

Tiếp cận sau, mượn trên trời thỉnh thoảng vạch qua lôi đình, hắn mới rõ ràng nhận thức đến cái này côn trùng lớn bao nhiêu.

Đường kính tại 2m đến 5m không đợi, lộ ra mặt biển độ dài thân thể tại mấy chục mét thậm chí hơn 100m.

Đây nếu là cắn một cái trên thuyền, Mộng Yểm Hào sợ rằng sẽ tại chỗ giải thể.

Dương Dật cẩn thận điều khiển, quần áo cũng đổi thành da cá mập áo tắm.

Nếu như bất hạnh thuyền hủy rơi xuống nước, cái này áo tắm đem phát huy cực lớn hiệu quả!

Chạy chậm rãi sau 2 giờ, Dương Dật nội tâm an tâm một chút.

Cuối cùng tìm được sinh lộ, cứ việc trên đường nơm nớp lo sợ, nhưng dù sao cũng so một con đường chết tốt!

Dương Dật ở kênh thế giới chia sẻ phát hiện của mình.

Làm như vậy, hắn sẽ không có bất kỳ thực chất thiệt hại, tương phản, hắn còn có thể thu hoạch không thiếu thiện ý, thậm chí niềm vui ngoài ý muốn.

Thế là hắn phát ra lời nhắn này.

“Ta phát hiện đám côn trùng này cảm giác phạm vi rất có hạn, chỉ cần cam đoan 200m trở lên khoảng cách, bọn chúng thì sẽ không phát hiện đồng thời công kích!

Chúng ta có thể theo bọn nó ở giữa trong kẻ hở xuyên qua.”

“Có thật không?”

“Lão ca ngươi thật dũng, cái này cũng bị ngươi phát hiện!”

“Nhưng khoảng cách như thế nào chắc chắn, trời tối quá !”

“Chờ sét đánh, lúc sấm đánh, có thể ngắn ngủi trông thấy!”

Đúng vậy, bọn hắn không có hải đồ, thi hành độ khó càng lớn.

Nhưng ở lại tại chỗ, chắc chắn là một con đường chết, tại trước mặt hi vọng sống sót, nhân loại chưa từng thiếu dũng khí!

“Đa tạ lão ca, ta thuận lợi đi xuyên qua, phương pháp kia đáng tin!”

“Ngươi thực sự là ta tái sinh phụ mẫu!”

Dương Dật trong nháy mắt thu không thiếu hảo hữu xin, thậm chí có trực tiếp tặng đồ, mặc dù không nhiều, chủ yếu là một chút tạm thời không cần đến vật tư.

Hắn mang tính lựa chọn đồng ý một bộ phận xin.

Thu hoạch vật tư có: Vật liệu gỗ *3, vải vóc *227, vật liệu đá *12, sắt thép *7, thủy tinh *13, lưu huỳnh *4.

Còn có người đưa cái Trân phẩm đạo cụ, đến từ Ngư Dân Hào thuyền trưởng, Hạ Tề, Dương Dật đồng ý lời mời kết bạn của hắn.

Thuyền của hắn tốc độ chậm, bị những thứ này cự trùng ngăn cản đường, chần chờ không dám đi tới, trên thực tế cách lối ra đã không xa.

“Cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta chỉ sợ không có dũng khí lái qua.

Cái đạo cụ này là ta tặng cho ngươi đáp lễ.

Bảo bối có thể lại câu, nhưng mạng chỉ có một, chúc ngươi may mắn.”

Làm cái đạo cụ này từ trong miệng bạch tuộc đầu nhổ ra, Dương Dật tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Thật không hổ là Ngư Dân Hào, thâm niên câu cá lão, câu được đồ vật chính là không giống nhau!.

【 Tên: Cấp thấp vực sâu hồn thạch 】

【 Chủng loại: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể đề cao di vật phẩm chất, đem Tinh phẩm bao quát Tinh phẩm trở xuống di vật phẩm chất đề thăng 1 cấp.

Đem cái này tảng đá đặt ở bên tai, ngươi đem nghe thấy nguồn gốc từ biển cả chỗ sâu âm thanh....】

Đây là một khỏa xác ngoài bọc lấy nửa trong suốt tinh thể màu đen, bên trong có chảy huỳnh quang chất lỏng thần kỳ tảng đá.

“Không nghĩ tới kiện thứ nhất Trân phẩm đạo cụ, lại là người khác tặng....”

Dương Dật nở nụ cười.

Hắn lập tức sử dụng Hồn thạch, cường hóa rỉ sét súng kíp.

Hồn thạch vỡ vụn, huỳnh quang chất lỏng tràn vào súng kíp, cải biến nó thuộc tính.

【 Tên: Phát ra ánh sáng nhạt rỉ sét súng kíp 】

【 Chủng loại: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cái này từng là một cái Đại sư chi tác, đang tại dần dần tìm về phong mang của nó!

Mở khóa song mô thức

Hoả pháo hình thức: Phát ra uy lực kinh người một phát súng, tạo thành đại lượng tổn thương, sức giật cực lớn, xin tận lực nhắm chuẩn, sau đó đem tiến vào 12 giờ để nguội kỳ, trong lúc đó nổ súng 100% tịt ngòi.

Tiêu chuẩn mô thức: Không cần nhét vào, xạ tốc đề cao đến 10 giây 1 phát súng, có thể tạo thành chút ít tổn thương, nhưng chú ý.... Chịu ảnh hưởng của nước biển rỉ sét, nó có 50% xác suất tịt ngòi.】

Dương Dật nhìn xem giành lấy cuộc sống mới súng kíp, cảm xúc bành trướng.

10 giây 1 phát súng, mặc dù uy lực nhỏ, nhưng đó là chính diện đề thăng.

Hơn nữa còn có hoả pháo hình thức.

Ánh mắt của hắn nóng bỏng, nhìn về phía những cái kia chập chờn côn trùng.....

“Có lẽ......”

Dương Dật nhìn chằm chằm những thứ này cự trùng nhìn, lý trí giá trị đã hạ thấp 48, tiến vào điên cuồng, nội tâm kích động.

Nhưng hắn vẫn là bảo trì lý trí, nhịn được thử súng xúc động.

“Không được..... Không đến bất đắc dĩ, không thể làm như vậy!”.