Chương 26: Phong bạo ngừng....

Chương 26: Phong bạo ngừng....

Tại 2 đầu cự trùng trong kẻ hở đi xuyên, cũng không phải một kiện chuyện dễ.

Nhất là 2 đầu cự trùng vẻn vẹn khoảng cách 500-600m lúc, quả thực là trên lưỡi đao khiêu vũ, có chút sai lầm liền sẽ vạn kiếp bất phục! Cần thời khắc chú ý mình vị trí, chú ý phong bạo đối với thuyền bè ảnh hưởng.

Dương Dật kéo căng thần kinh, xen kẽ quanh co, ước chừng đi 8 giờ, bên chân rải rác có một đống sức sống quả dừa.

Nước dừa thoải mái hiệu quả, 24 giờ có hiệu lực một lần, nhưng sức sống quả dừa đồng thời không có loại này hạn chế, chỉ là nhiều lần uống sẽ dẫn đến hiệu quả giảm dần, còn có chút trướng bụng.

Nhờ cái này ban tặng, Dương Dật như cái thiết nhân, tinh lực vẫn như cũ có hơn 70.

Chỉ là người có bao nhiêu khó chịu, chỉ có chính hắn tinh tường.

“Cách lối ra vẫn còn rất xa?”

Dương Dật nội tâm bắt đầu dao động.

Nhưng ý chí hắn cứng cỏi như thép, rất nhanh lắc lắc đầu, không đi suy xét vấn đề này, tiếp tục nhắm mắt hướng phía trước lái thuyền.

Hắn pm kênh, không ngừng có tin tức bắn ra, cơ bản đều là người chơi khác biểu thị cảm tạ nhắn lại.

Trong khoảng thời gian này, lại có đại lượng người chơi trốn ra phong bạo hải vực.

Thuyền con của bọn họ tốc độ phổ biến chậm chạp, ở cửa ra phía trước bị cự trùng ngăn cản đường.

Trải qua Dương Dật nhắc nhở sau, bọn hắn mới lấy hết dũng khí, nhắm ngay khoảng cách liền xông ra ngoài.

Cho nên rất nhiều người đều đối Dương Dật mang lòng cảm kích, nhao nhao phát tới pm.

Đương nhiên, thất bại không cẩn thận bị côn trùng ăn người, chắc chắn cũng là có. Nhưng người chết cũng sẽ không phát tin tức, Dương Dật cũng không thể nào biết được.

Đồng thời, Dương Dật cũng từ trong pm biết được một chút tình báo.

Tới gần ra miệng hải vực, thuộc về hoà hoãn khu vực, chiều dài ước chừng 50 hải lý, nơi đó không có cự trùng, sóng gió cũng nhỏ rất nhiều.

Cho nên chỉ cần trông thấy mảng lớn không có cự trùng trống trải hải vực, liền mang ý nghĩa mở miệng không xa!

Dương Dật nhanh chằm chằm thủy tinh cầu.

Ngược lại 100 hải lý bên trong, không tồn tại dạng này hải vực, hoặc nhiều hoặc ít đều có cự trùng tồn tại.....

Mộng Yểm Hào tốc độ thuyền tính toán tương đối nhanh, tăng thêm hải đồ phụ trợ, lúc này hẳn là cũng sắp đi ra ngoài mới đúng.....

Lại qua 3 giờ.

Cuối cùng, hắn tại thủy tinh cầu nhìn thấy một mảnh không có điểm đen hải vực.

Liền giống bị cục tẩy chà qua, vô cùng nổi bật, khoảng cách Mộng Yểm Hào ước chừng 80 hải lý.

“Suna, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đi ra!” Dương Dật hưng phấn không thôi nói.

Nhưng cái sau lại không có lộ ra buông lỏng vui sướng biểu lộ, ngược lại đưa tay ra, cảm thụ được cái gì, đột nhiên trả lời.

“Ngươi có hay không cảm thấy, phong bạo giống như đang nhỏ đi?”

Dương Dật nghe xong, lập tức cảnh giác.

Chuyện cho tới bây giờ, trên biển phong bạo đã trở thành dừng lại thuyền bè ô dù.

Nếu như phong bạo thu nhỏ lời nói.... Mang ý nghĩa những thứ này cự trùng cảm giác phạm vi dần dần biến lớn, mãi đến hoàn toàn khôi phục!

Dương Dật lập tức xem xét dự báo thời tiết.

-----------

Phong bạo đang tại lắng lại, kinh hỉ hay không?

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải ( Phong bạo hải vực )

Ánh sáng mặt trời thời gian: Không biết

Nhiệt độ không khí: 12-18℃.

Sức gió: cấp 9

------------

Phong bạo quả nhiên nhỏ đi, Dương Dật nhớ kỹ tỉnh ngủ lúc đó sức gió là cấp 10!

Hơn nữa bầu trời cũng không giống phía trước như vậy đen, dần dần có một chút ánh sáng nhạt.

Dương Dật bởi vì một mực lái thuyền, đối với mấy cái này biến hóa rất nhỏ ngoảnh mặt làm ngơ, thích khách như ở trong mộng mới tỉnh, xuất mồ hôi lạnh cả người!

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, sức gió rất nhanh lại biến thành cấp 8, thậm chí cấp 4, cấp 1.

Đến lúc đó..... Những thứ này cự trùng cũng đem lộ ra bọn chúng răng nanh sắc bén, xé nát dọc đường tất cả thuyền!

“Hết tốc độ tiến về phía trước!” Dương Dật cơ hồ là hô hào nói ra, lập tức sửa lại sớm định ra cầu ổn lộ tuyến.

Hắn bây giờ cách khu vực trì hoãn chỉ có ước chừng 80 hải lý, cùng cẩn thận từng li từng tí đi vòng, chẳng bằng tuyển một đầu tận khả năng ngắn con đường, dù là sẽ gánh vác phong hiểm!

Bởi vì ai cũng không biết, phong bạo lúc nào sẽ ngừng!

Nhưng Dương Dật cảm thấy.... Cái tốc độ này tuyệt đối tới rất nhanh, sẽ vượt qua mong muốn, đến lúc đó sẽ không thể tránh khỏi, bị cự trùng công kích!

Cho nên hắn phải càng nhanh càng tốt!

Lại chạy hơn 1 giờ sau, Mộng Yểm Hào rốt cuộc đã tới hoà hoãn khu vực biên giới, khoảng cách hoà hoãn khu vực chỉ còn lại không đến 40 hải lý.

Ở đây cự trùng mật độ nhỏ rất nhiều.

Nhưng sức gió đã hạ thấp tới cấp 4, gần như không ảnh hưởng cự trùng cảm giác.

Kênh thế giới tiếng chửi rủa không ngừng.

Mặc dù chỉ là một nắm người chơi, nhưng từng cái miệng nhỏ cùng lau mật giống như, điên cuồng chửi mắng hệ thống.

“Cẩu * hệ thống!”

Ta

“Côn trùng phát hiện ta, ta **....”

A

Dương Dật bên này cũng là như thế.

Phía sau hắn đi theo 2 cái cự trùng, khoảng cách đang từ từ rút ngắn.

Thật không biết những thứ này cự trùng là như thế nào làm được, điển hình tái tạo lại thân, có thể ở trong biển bơi nhanh như vậy!

Suna cũng chú ý tới phía sau nguy hiểm, lập tức hướng đuôi thuyền chạy tới.

“Ngươi làm gì?” Dương Dật lập tức hô.

“Ta đi giải đi Chiêm Tinh Hào trảo câu, như vậy, có thể thay chúng ta tranh thủ một chút thời gian!”

“Cái này...”

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn không có ngăn trở ý tứ.

Bởi vì cái này đích xác là một biện pháp tốt.

Cự trùng cũng không có thị giác khí quan, khả năng cao sẽ công kích không người Chiêm Tinh Hào, có thể đưa đến kéo dài thời gian hiệu quả.

Nhưng làm như vậy, Suna liền không có thuyền....

Không quản được nhiều như vậy, bây giờ chạy trốn đệ nhất!

Suna rất quả quyết, trực tiếp giải hết Chiêm Tinh Hào trảo câu.

Chiêm Tinh Hào bản thân liền so Mộng Yểm Hào chậm, không còn trảo câu dẫn dắt, trực tiếp tụt lại phía sau, không ngoài sở liệu, trở thành 2 cái cự trùng con mồi.

Cái này hai cái cự trùng cũng không phải cùng một bọn, bọn chúng vì tranh đoạt trước mắt con mồi, thậm chí đánh lên.

Nhân cơ hội này, Mộng Yểm Hào hoả tốc chuồn đi, kéo ra rất dài một đoạn khoảng cách.

Nhưng Dương Dật không có buông lỏng.

Chiêm Tinh Hào không còn, mang ý nghĩa trong tay thủy tinh cầu cũng sẽ không biểu hiện hải đồ.

Dương Dật chỉ có thể dựa vào ký ức hướng phía trước lái.

Hắn nhớ kỹ, phía trước còn có 1 đầu cự trùng, nhất thiết phải đối mặt!

Con đường này, là Dương Dật chọn tốt nhất lộ tuyến!

Nếu như tuyển khác con đường, đằng sau đi theo cũng không phải là 2 đầu cự trùng, mà là mười mấy đầu cự trùng !

Cùng bị mười mấy đầu cự trùng truy sát mà chết, chẳng bằng đón đầu này cự trùng liều chết đánh cược một lần!

“Suna, kế tiếp đổi lấy ngươi cầm lái, bảo trì hướng đi là được!” Dương Dật nghiêm nghị nói, “Đợi lát nữa ta gọi ngươi nhảy xuống biển, ngươi không nên do dự, lập tức liền nhảy, tuyệt không phải đứng ở đầu thuyền ngốc ngốc bất động!”

Suna gật đầu, tiếp nhận bánh lái.

Dương Dật hướng phía trước 2 bước, đứng ở thuyền phía trước nhất.

Mộng Yểm Hào không có vũ khí, tại trước mặt cự trùng không có lực phản kháng, chỉ là trên thớt thịt cá.

Hơn nữa Dương Dật cũng không còn may mắn, cảm thấy mình có thể trời xui đất khiến, tránh thoát cự trùng công kích.

Cho nên hắn muốn liều một phát, nhìn là cái này cự trùng đầu sắt mệnh cứng, vẫn là trong tay Trân phẩm súng kíp đường kính lớn!

Hắn đổi thành da cá mập áo bơi, đứng ở đầu thuyền, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Rất nhanh, phía trước liền xuất hiện 1 đạo hắc ảnh.

Chỉ cần qua bóng đen này, đằng sau chính là tương đối an toàn hoà hoãn khu vực.

Dương Dật đem súng kíp đổi thành hoả pháo hình thức, cười lạnh.

“Tới, để chúng ta đánh cược một lần!”

Không còn phong bạo quấy nhiễu, cự trùng cảm giác phạm vi lớn đến lạ kỳ, rất nhanh khóa chặt Mộng Yểm Hào, bơi tới.

Dương Dật tinh thần cao độ căng cứng, tay cầm súng cũng bởi vì dùng sức quá độ, đầu ngón tay trở nên trắng..

Hắn ở khoảng cách xa không tính là Thần Thương Thủ.

Cho nên phải khoảng cách gần vừa đủ, mới có tất trúng chắc chắn.

Cơ hội chỉ có một lần!

Thất bại.... Liền sẽ tử vong!

Làm tiếp cận đến 300m lúc, Dương Dật đối trước mắt cự trùng lớn nhỏ có phán đoán.

Đường kính ước chừng 3m, tại trong cự trùng không tính lớn, trên mặt biển chiều dài ước chừng 40m.

Nó đè thấp thân thể, trực tiếp lao đến, mở ra bốn mảnh như lưỡi đao đồng dạng quai hàm cốt, hàn quang bắn ra bốn phía, tựa như mở ra trát đao, tính toán nhất kích kéo đứt Mộng Yểm Hào.

“Suna, lập tức nhảy xuống biển!”

Dương Dật lấy mệnh lệnh giọng điệu hô, đồng thời dùng súng nhắm chuẩn cái này cự trùng đầu.

Hắn thấy rõ cái này chỉ cự trùng giác hút, đó là hai hàng mọc đầy lông cứng, giống như trong biển động vật phụ chi một dạng miệng, hiện hình tròn, giống cuộn mình nhện.

Những thứ này phụ chi có thể đem đến miệng con mồi đưa vào trong miệng, lại dùng bên trong rậm rạp chằng chịt răng nhọn đem hắn nghiền nát.

Mà hắn con mồi, chính là trước mặt Mộng Yểm Hào.

Đối mặt nguy cơ sinh tử, Dương Dật ngược lại tỉnh táo trầm tĩnh lại, không ngừng tiến hành hít sâu.

Hắn nhìn về phía cự trùng, thấy là tinh tường như thế, phảng phất có thể ngửi được nó bên ngoài thân phát ra, nguồn gốc từ hải dương tanh nồng vị....

Đồng thời, cái này cũng mang ý nghĩa, Dương Dật cùng cự trùng khoảng cách đã đầy đủ tới gần!

Không đến 10m!

Ngay tại lúc này!

Dương Dật bóp xuống cò súng.

Oanh

.

Cường đại sức giật, đẩy Dương Dật trực tiếp bay ngược ra ngoài, cánh tay cầm súng tê dại vô cùng, đụng vào phía sau phòng thuyền trưởng.

Tiếng súng đinh tai nhức óc, phảng phất đến từ văn minh gầm thét, hướng thiên nhiên khởi xướng khiêu chiến.

Uy lực của nó, tự nhiên cũng lớn đến dọa người, không kém cỏi chút nào đại pháo.

Cái này một pháo, trực tiếp trúng đích cự trùng đầu, đưa nó đầu đánh nổ bể ra tới.

Giác hút, xương trán đều bay ra ngoài, tán lạc tại trên biển.

Nhưng cự trùng thế tới không ngừng, vẫn là đụng vào trên Mộng Yểm Hào.

【 Mộng Yểm Hào chịu đến trực kích, bền bỉ -600, thân thuyền giải thể....】

Không bền chắc Mộng Yểm Hào bị côn trùng đụng trúng, vỡ thành hai khúc.....