Chương 27: Ta muốn cùng ngươi hợp thể !

Chương 27: Ta muốn cùng ngươi hợp thể !

Phong bạo hải vực sức gió đã xuống đến cấp 1.

Người sống sót số lượng chợt giảm.

Giống như PUBG độc vòng, đã đến giờ sau, ở vào trong độc vòng người chơi đều sẽ bị giết chết.

Nhưng hoà hoãn khu vực không giống nhau, ở đây không có cự trùng, gió êm sóng lặng, trên biển còn có một tòa đường kính vài trăm mét hoang đảo.

Một vị người mặc da cá mập áo bơi nam tử gian khổ lên bờ.

Chính là Dương Dật, hắn dựa vào một khối tan vỡ gỗ nổi bơi đến cái này, không sai biệt lắm bơi 2 hải lý!

Gỗ nổi bên trên còn nằm sấp một vị nữ tử.

“Suna.... Ngươi so ta nghĩ đến còn muốn nặng!” Dương Dật thở hổn hển chửi bậy.

Hắn sở dĩ tuyển cái phương hướng này, kỳ thực còn có một cái lý do.

Chính là con đường này bên trên có một cái đảo nhỏ, ở vào hoà hoãn khu vực biên giới, cũng không xa.

Nếu như thuyền bất hạnh chìm, bọn hắn còn có thể thử bơi lên hòn đảo nhỏ này, tạm thời đặt chân.

Có thể Dương Dật xem thường 2 hải lý khoảng cách.

Bơi tới một nửa, tinh lực của hắn đã về không.

Nếu không phải điên cuồng trạng thái, có thể dùng khí huyết thay thế tinh lực, hắn chỉ sợ đã trở thành người chết đuối một thành viên.

Sau khi lên bờ, hắn là gì cũng không muốn làm, cơ thể bày thành hình chữ đại, nằm ở trên bờ cát, giống một cái cá chết.

Bên cạnh hắn, còn có một cái khác cá chết, đó là tinh lực quá thấp bất tỉnh đi Suna.

Nàng kỹ năng bơi kỳ thực không tệ, nhưng tinh lực có hạn, cho nên nửa chặng sau đều dựa vào Dương Dật kéo tới.

Nhờ cái này ban tặng, Dương Dật khí huyết cũng thấy đáy, chỉ còn dư 17.

Hắn xem xét trạng thái

Lý trí: 42/100

Tinh lực: 0/100

Khí huyết: 17/100

Thật đúng là sinh tử một đường!

Mộng Yểm Hào mặc dù chìm, nhưng Dương Dật cũng không tuyệt vọng.

Sớm tại Chiêm Tinh Hào chìm thời điểm, Suna liền cùng hắn chia sẻ qua thuyền đắm tin tức.

Thuyền hủy là có thể tái tạo.

Dương Dật mở ra thuyền giới diện, phía trên nhất tin tức biểu hiện.

【 Thuyền tái tạo cần thiết tài liệu: Vật liệu gỗ *500, vải vóc *250, có thể sử dụng trong khoang thuyền tài liệu.

Mỗi lần tái tạo, cần khoảng cách 1 tháng trở lên, trên thuyền vật phẩm đem bị đóng băng 】

Hắn xem xét trong tay tài nguyên, vải vóc là không sai biệt lắm đủ, phía trước người khác đưa đại lượng vải vóc cho Dương Dật.

Vật liệu gỗ mà nói, lỗ hổng rất lớn, nhưng có thể đốn cây.....

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn mê man đi, lần này không có ác mộng, hắn ngủ trước nay chưa có thoải mái.

Không biết qua bao lâu, Dương Dật bị hệ thống thông cáo âm thanh đánh thức.

“Phong bạo hải vực còn thừa người chơi số lượng 3, xin mau sớm thoát ly phong bạo hải vực, bằng không đem bị khói đen thôn phệ.....”

Dương Dật mở mắt, phát hiện mình nằm ở hải đảo nội bộ.

Một bên là Suna, nàng đang dùng một đôi đỏ tươi ướt át con mắt nhìn chằm chằm Dương Dật.

Một màn này giống như đã từng quen biết, nhưng vừa tỉnh lại Dương Dật còn có chút mơ hồ, không có phản ứng kịp.

“Ngươi biết ngươi ngủ bao lâu sao?” Suna hỏi.

“Không biết.”

“Vượt qua 12 giờ, ta tỉnh lại, đem ngươi kéo tới cái này, đã qua 12 giờ!” Suna trả lời.

“Dạng này a, khó trách có chút đói.”

Dương Dật không để bụng, sờ lên rỗng tuếch cái bụng.

Lâu ngày không gặp giấc ngủ, để cho hắn thể xác tinh thần thoải mái, trạng thái cũng khôi phục 70% ngoại trừ đói bụng phát điên.

“Ngươi ngủ thời điểm, thật cùng lợn chết một dạng nặng, kéo đều kéo bất động!” Suna oán giận nói.

“Cũng vậy a!

Ngươi đã bất tỉnh thời điểm, cũng cùng lợn chết một dạng nặng.” Dương Dật lập tức phản bác.

“Phải không?”

Suna cũng không tức giận, trên mặt nổi lên một tia không nói rõ ý cười.

“Bất quá ngươi đã tỉnh liền tốt, bây giờ có thể trả lời ta lời nói !”

Nàng đột nhiên ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay, súng kíp trực chỉ Dương Dật trán.

Súng này Dương Dật rất quen thuộc, là hắn đại bảo bối, ánh sáng nhạt súng kíp.

Nhưng làm sao đến Suna trên tay?

Không cần Dương Dật nghĩ lại, Suna đã bắt đầu tra hỏi, nội dung giống như đã từng quen biết.

“Nam nhân, 3 câu nói, cho ta một cái không giết ngươi lý do!”

Nàng cặp kia đỏ tươi đôi mắt nhìn rất nguy hiểm, phối hợp cái kia biểu tình như cười không phải cười, để cho người ta tóc gáy dựng lên.

Đồng thời, Dương Dật cũng nhớ tới tới khi xưa ác mộng.

Trong mộng, mình bị một vị mắt đỏ nữ tử dùng súng chỉ vào đầu, không phải là hiện tại sao?

Hắn lập tức cảnh giác, có mấy phần nghiêm túc.

“Suna, ngươi cái này nói đùa quá trớn !”

“Ta giống bộ dáng đùa giỡn sao?” Suna ngược lại hỏi, họng súng không nghiêng lệch, nhắm ngay Dương Dật.

“Đúng, đây là câu nói đầu tiên, ngươi còn có 2 câu, nên nắm chắc cơ hội!”

Dương Dật trực tiếp cho làm trầm mặc.

Họng súng đen nhánh cho hắn áp lực rất lớn.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, phát hiện nước biển lại tăng, hòn đảo đường kính chỉ còn dư hơn 50m.

Xung quanh có thể chém cây, đều bị chặt, xem bộ dáng là bị súng kíp bắn gãy, hoàn toàn biến thành vật liệu gỗ, chất thành một đống.

Nhìn số lượng, cũng không đến 300, thiếu xa tạo 2 chiếc thuyền.

Cho nên Suna là chuẩn bị độc chiếm vật liệu gỗ, chỉ tạo Chiêm Tinh Hào sao?

Dương Dật suy nghĩ minh bạch chân tướng, híp mắt lại.

Đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, đây là nhân chi thường tình!

Dương Dật âm thanh lạnh dần, trả lời: “Ta có thể đem trang bị đều cho ngươi, ở trên đảo vật liệu gỗ cũng về ngươi, buông tha ta là được!”

“NO,NO,NO, không đủ!” Suna nghe xong thẳng lắc đầu, “Ngươi có hay không nghĩ tới, ta nổ súng giết ngươi, những vật này tự nhiên là thuộc về ta!”

“Ngươi...” Dương Dật lập tức im miệng, bằng không thì liền thành thứ 3 câu nói.

Hắn không nghĩ tới Suna thế mà tận tuyệt như vậy!

Thua thiệt chính mình phía trước như thế tín nhiệm nàng!

Dương Dật có chút nổi nóng, nhưng hắn suy nghĩ rất lâu, cũng không nghĩ ra mình còn có tiền đặt cuộc gì.

Cuối cùng hắn chỉ có thể cả giận nói: “Vậy ngươi nổ súng đi!”

Dương Dật đứng lên, làm xong phản công chuẩn bị.

Cự tuyệt tử vong cái thiên phú này, có thể để hắn trong thời gian ngắn không bị giết chết, đây là hắn lá bài tẩy cuối cùng.

“Ha ha ha.... Quả nhiên! Ngươi bị súng chỉ, cũng biết hoảng!” Suna đột nhiên nở nụ cười, thân thể run rẩy, nước mắt đều chảy ra.

Ngươi

Dương Dật ánh mắt nghiêm một chút, có mấy phần không vui.

Liền nghe Suna nói bổ sung: “Như vậy đi, ngươi bất kỳ vật gì, ta đều muốn một nửa, như vậy ta liền cho ngươi một con đường sống!”

“Cái gì?” Dương Dật nhíu mày.

“Còn không hiểu không?

Ý của ta là muốn cùng ngươi hợp thể!”

“Gì? Hợp thể?!” Dương Dật lộ ra ngoài ý muốn thần sắc.

“Đúng, không tệ, chính là hợp thể!” Suna xác định nói.

Dương Dật cả người đều không còn gì để nói.

Nhưng hắn cũng thở dài một hơi.

Suna cũng không phải thật sự muốn giết chính mình, chỉ là vì trả thù chính mình thôi.... Dù sao trước đó không lâu, hắn cũng làm như vậy qua!

Hắn lại ngồi xuống, nhất thời dở khóc dở cười, tức giận nói: “Ta nếu là không đáp ứng đâu?”

“Súng trong tay ta, ngươi không thể không đáp ứng!”

Suna lắc lắc súng trong tay, bày ra một bộ tư thái người thắng, tiếp đó tại trong túi bách bảo lục lọi lên.

Dương Dật triệt để buông lỏng, nghĩ thầm: “Nữ nhân này tuyệt đối là điên rồi!

Dã ngoại hoang vu, bỗng nhiên tìm hắn hợp thể, hắn cũng không phải người máy biến hình, có thể biến hình tạo thành đầu.

Có thể hợp cái chùy thể?

Nhưng nhìn nàng lấy ra túi dáng vẻ, tựa hồ rất nghiêm túc, cho nên.... Nàng sẽ không phải là tại lấy ra bcs a?”

Dương Dật tâm viên ý mã, nhìn về phía Suna.

Khi nhìn thấy Suna móc ra đống kia đồ vật, đáy lòng liền triệt để không còn chờ mong.

Vật phẩm có Hải yêu đầu lưỡi, ánh mắt, đại não, tuyến thể, yết hầu, trái tim chờ, chứa ở trong bình.

【 Một đống cổ quái trong bình khí quan, ngươi lý trí hạ xuống 5】

“Ngượng ngùng, đồ vật quá nhiều, có chút khó tìm....”

Suna rốt cuộc tìm được thứ muốn tìm, không phải bcs, mà là một tấm thẻ màu vàng.

Dương Dật nhận lấy xem xét, hai mắt tối sầm.

【 Tên: Thuyền hợp thể thẻ 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dưới tình huống song phương đồng ý, có thể đem 2 chiếc thuyền hợp thể.

Hợp thể sau thuyền sẽ càng lớn, có càng nhiều gian phòng, đồng thời kế thừa 2 chiếc thuyền kỹ năng.

Thuyền tối đa chỉ có thể nắm giữ 2 chiếc thuyền kỹ năng, sau đó thăng cấp cần thiết tài liệu, sẽ thích hợp tăng thêm.】

“Ngươi nói là cái này hợp thể.....” Dương Dật quay đầu lúng túng hỏi.

“Bằng không thì đâu, ngươi cho rằng là cái gì hợp thể?” Suna cười nhánh hoa run rẩy.

“Ngạch.....” Dương Dật không phản bác được.

Cô nàng này tuyệt bức là cố ý nói như vậy!

Mà cái đạo cụ này, đoán chừng chính là nàng phía trước rút đến kim sắc truyền thuyết....