Chương 28: Hợp thể! Yểm Tinh Hào!

Chương 28: Hợp thể! Yểm Tinh Hào!

【 Chiêm Tinh Hào thuyền trưởng Suna sử dụng hi hữu đạo cụ —— Thuyền hợp thể thẻ, xin cùng thuyền của ngươi hợp thể, song phương trong khoang thuyền vật tư đem thêm đến cùng một chỗ.

Đồng ý / cự tuyệt 】

【 Đồng ý!】

【 Thỉnh bầu ra mới thuyền trưởng, nếu như xuất hiện số phiếu giống nhau, đem hợp thể thất bại, trả lại hợp thể thẻ.

Chú: Thuyền trưởng có tuyệt đối quyền quản hạt, chỉ có thuyền trưởng sau khi chết, mới có thể một lần nữa tuyển cử.】

Dương Dật trực tiếp bỏ phiếu cho chính mình, đương nhiên, Suna cũng sẽ bỏ phiếu cho hắn.

Đây là hợp thể phía trước, 2 người hiệp thương tốt.

Thuyền trưởng nhất định phải là Dương Dật!

Để cho Suna làm thuyền trưởng, Dương Dật không có cảm giác an toàn.

Theo tính tình của nàng, khả năng cao sẽ đem thuyền tiến vào nào đó đầu rãnh biển, đút cho rãnh biển bên trong hải quái, chỉ vì xác định hải quái này khẩu vị có đủ lớn hay không....

Hợp thể sau khi hoàn thành

2 người nhật ký thuyền giới diện biến thành nhất trí, nhưng chủ quyền hạn tại Dương Dật trong tay, hắn có thể phân phối một chút quyền hạn cho Suna, bao quát vật tư quyền phân phối, thân tàu xây dựng thêm quyền, cầm lái, hạn chế tiến vào một ít gian phòng các loại.

Thuyền cũng có một cơ hội đổi tên.

Hắn ngầm thừa nhận tên là 2 chiếc Đặc Thù thuyền tên tăng theo cấp số cộng, gọi Mộng Yểm Chiêm Tinh Hào.

Danh tự này quá dài, Dương Dật trực tiếp xóa 2 chữ, đổi thành Yểm Tinh Hào.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, Yểm Tinh Hào hẳn là người chơi bên trong chiếc thứ nhất hợp thể thuyền.

Đồng dạng hợp thể, là cần thanh toán nhất định vật tư tới cải tạo thân thuyền, nhưng bây giờ, bộ phận này vật tư tính toán tiến vào tái tạo bên trong.

Tái tạo Yểm Tinh Hào, chung cần vật liệu gỗ *700, vải vóc *300, vật liệu đá *100, thủy tinh *20, sắt thép *10, mới có thể tái tạo thuyền.

Trông thấy sắt thép cùng vật liệu đá, Dương Dật rất hài lòng.

Chiếc thuyền này hẳn là sẽ rắn chắc một chút.

Vật tư lỗ hổng vẫn là tại trên vật liệu gỗ, vật liệu đá vải vóc cũng thiếu một chút.

Dương Dật vốn đang chờ mong hợp thể sau, Suna có thể cung cấp một chút vật tư bên trên trợ giúp, nhưng mà ai biết.... Khoang thuyền của nàng cơ hồ là trống không!

Vật liệu gỗ *1, vải vóc *2.

Đơn giản so tên ăn mày còn nghèo, nàng đến cùng có hay không nghiêm túc cầu sinh?

Bây giờ buồng nhỏ trên tàu vật liệu gỗ số lượng là 59, lỗ hổng cao tới 641.

Vật liệu đá số lượng là 44, thiếu 56.

Vải vóc số lượng là 274, thiếu 26.

Ở trên đảo, vật liệu đá rất tốt làm. Hải đảo, bãi biển, chắc là có thể tìm được đại lượng tảng đá.

Vải vóc chỉ có thể câu cá thử vận khí, cũng may thiếu không nhiều.

Nhưng vật liệu gỗ.... Cũng không biết trên đảo cây có đủ hay không chặt...

“Suna, ngươi bên kia góp nhặt bao nhiêu vật liệu gỗ?” Dương Dật hỏi.

Hắn tỉnh lại phía trước, Suna liền dùng súng kíp, bắn gảy số lớn cây.

Lúc đó động tĩnh chắc chắn rất lớn, nhưng chính mình hoàn toàn không biết.

Khó trách Suna nói mình ngủ cùng lợn chết một dạng....

“Ta chỗ này hết thảy góp nhặt 292 vật liệu gỗ, nếu như đem những cây này rễ móc ra, đoán chừng còn có thể nhiều một ít.” Nàng trả lời.

“Tính cả trong khoang thuyền hàng tồn, vật liệu gỗ hết thảy có 351, thiếu hơi nhiều....” Dương Dật nhíu mày.

Bây giờ không thể giao dịch, chỉ có thể dựa vào thu thập.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, cho dù là chìm ở trong biển, cách gần đó cây, cũng bị Suna chém.

Chỉ có nơi xa trên mặt biển, vẫn tồn tại lộ ra mặt biển tán cây, đó là chưa kịp chặt, liền bị dìm ngập cây, khoảng cách có hơn 100m.

Muốn lấy vật liệu gỗ mà nói, chỉ có thể thử xem đi qua, dùng súng bắn rơi, lại chuyển tới.

Cũng may phong bạo ngừng, trên biển gió êm sóng lặng, mặt biển hẳn là sẽ lại không tăng lên.

“Khẩu súng đưa ta!” Dương Dật đòi về mình bảo bối súng kíp.

“Ngươi tại hải đảo cùng gần bãi thu thập một chút tảng đá, cần 56 đơn vị, rễ cây cũng đừng móc, không bằng hợp thành một cây cần câu đi câu cá!

Ta mà nói, bơi xa một chút, lấy chút vật liệu gỗ trở về.” Dương Dật an bài nói.

“Đi!” Suna một ngụm đáp ứng.

Dương Dật có da cá mập áo bơi, có thể giảm bớt bơi lội tinh lực tiêu hao, cho nên chuyện này, hắn làm thích hợp nhất.

Nhưng ở hành động phía trước, 2 người còn phải nhét đầy cái bao tử.

Xuống nước mò cá, đây là thuận tiện nhất nhanh nhất lựa chọn, Dương Dật còn có có thể tại dưới nước bắn súng, mò cá không chút nào tốn sức.

Bất quá 15 phút, hắn liền bắt được 2 đầu màu mỡ cá mú.

Nhưng bởi vì là dùng súng bắn, cho nên cá là bể, 2 người chấp nhận ăn (sống).

Sau đó Dương Dật liền hướng nơi xa bơi đi.

Suna thì bắt đầu nhặt tảng đá, câu cá.

Đại khái là bởi vì hoà hoãn vùng quan hệ, trong biển cũng không có quái vật.

Toàn bộ quá trình rất thuận lợi, bơi hơn 100m, liền bắt đầu có cây.

Oanh

.

Hỏa hoa cùng tiếng súng tại dưới nước nổ tung, sợ chạy xung quanh cá.

Lại vang lên một phát súng sau, một cây đường kính hơn 30cm gỗ thô liền lơ lửng.

Đây là phụ cận thô nhất một cái cây.

Dương Dật duy nhất một lần, nhiều nhất mang 2 khỏa gỗ thô trở về, hắn tận lực chọn thô một chút, dạng này vật liệu gỗ cũng nhiều.

Nửa giờ sau, Dương Dật mang về 2 cây tương đối to gỗ thô, bị hệ thống nhận định là 18 vật liệu gỗ.

Có thể bơi lội + Lặn xuống nước + Đẩy gỗ nổi lên bờ, có thể so với đại hội thể dục thể thao bên trong thiết nhân 3 loại.

Một chuyến liền tiêu hao Dương Dật hơn 30 tinh lực.

Mỗi lần hắn nhiều nhất vừa đi vừa về chuyển 2 chuyến, liền phải nằm ở trên đảo khôi phục tinh lực.

Không có Sức sống nước dừa sảng khoái, hắn tinh lực tốc độ khôi phục rất chậm, ngày kế, hắn cũng chỉ hoàn thành 5 chuyến, hết thảy thu hoạch 93 vật liệu gỗ.

Suna bên kia vật liệu đá ngược lại là đủ, thậm chí có nhiều, góp nhặt 74 vật liệu đá.

Ở trên đảo thu thập vật liệu đá, có thể nói là đơn giản nhất nhẹ nhõm việc, chỉ cần ngươi tìm được đảo.

Câu cá mà nói, Suna vận khí đặc biệt tốt, không biết có phải hay không là ở vào tân thủ bảo hộ kỳ, nàng hôm nay câu được 2 bình Nông Phụ Tam Quyền, vẫn là 2L.

Đến nỗi câu đi lên cá, đều tiến vào 2 người bụng.

Ngoài ra nàng còn thu hoạch 5 vật liệu gỗ, 8 vải vóc.

Chiếu loại tốc độ này, nhiều nhất 4-5 ngày, bọn hắn liền có thể tái tạo thuyền.

Buổi tối, lý do an toàn, 2 người cũng không có mạo hiểm tiến hành câu cá, đốn củi các loại hoạt động, mà là trốn ở hải đảo trung ương, chờ đợi ban ngày đến.

Bọn hắn cũng an bài gác đêm, Suna phòng thủ đầu nửa đêm, Dương Dật phòng thủ sau nửa đêm.

Mặc dù không có giường, nhưng Dương Dật ngủ rất say.

Cái này so với tại trên Mộng Yểm Hào ngủ thoải mái hơn, sẽ không làm ác mộng!

Kênh tán gẫu.

Hiện tại cũng tại đoán phong bạo trong vùng biển còn lại 3 tên người chơi là ai, như thế nào đến bây giờ còn không ra.

“Ta xem 3 người này đều tại cự trùng trong bụng, không có bị tiêu hoá sạch sẽ!”

“Không ra cũng tốt, dạng này trò chơi cũng sẽ không tiến vào giai đoạn tiếp theo, thừa dịp cơ hội thăng cấp thuyền, thu thập tài nguyên!”

“Bọn hắn sẽ không phải ở trên biển phát hiện ẩn tàng phó bản, đang tiến hành nhiệm vụ bí mật a?”

Tóm lại, đoán cái gì đều có.

Nhưng bọn hắn như thế nào cũng đoán không được, Dương Dật cùng Suna chìm thuyền, đang thu thập vật tư đóng thuyền.

Đến nỗi 1 người khác.

Dương Dật cũng không rõ ràng đối phương là gì tình huống, làm không tốt cũng tại sửa thuyền.

Một chút tăng thêm Dương Dật hảo hữu người, đều đang hỏi thăm hắn có an toàn hay không, đi ra không có.( Trước đây phong bạo hải vực tặng quà một số người, Dương Dật tăng thêm bọn hắn hảo hữu.)

Đối với cái này, Dương Dật trước khi ngủ tiến hành thống nhất hồi phục, chỉ có 6 chữ.

“Thuyền nổ, ta tại đóng thuyền!”

“Cmn, đại lão chính là đại lão, thuyền nổ người đều vô sự!”

“Ngưu bức a, ngươi chân thiếu hay không đồ trang sức?”.