Chương 29: Khói đen tới gần

Chương 29: Khói đen tới gần

Trên hoang đảo, cô nam quả nữ.

Nam phụ trách bơi lội, thu thập vật liệu gỗ.

Nữ phụ trách câu cá, thu thập vải vóc, nước ngọt, cùng đồ ăn.

Mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng cùng lúc trước lo lắng đề phòng trên biển đi thuyền so sánh, quả thực là thoải mái đến nhà rồi!

Nếu như có thể mà nói, tìm hải đảo cứ như vậy ở lại, trồng ruộng, cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt.

Có thể Dương Dật tinh tường, đây là không thể nào!

Hắn nhìn về phía sau, chính mình đi thuyền tới phương hướng.

Ở đó mặt biển, cuối tầm mắt, có một vệt đậm đà màu đen, đó là khói đen.

Hôm nay, cái này một màn màu đen trở nên càng đen hơn.

Cái này báo trước khói đen khoảng cách càng gần, tốt nhất mau chóng thoát đi vùng biển này!

Cách Dương Dật thức tỉnh, thời gian đã qua 3 ngày, cuối cùng tính ra, Dương Dật cùng Suna ở tòa này trên đảo, không sai biệt lắm chờ đợi 4 ngày.

Hôm nay, hẳn là tính toán ngày thứ 5!

Vật liệu gỗ trước mắt còn kém 72 đơn vị, vải vóc cùng vật liệu đá đã đầy đủ, Dương Dật còn để cho Suna nhiều thu thập một chút vật liệu đá, đến lúc đó trực tiếp mang lên thuyền, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cái này vật liệu đá mặc dù tốt thu thập, nhưng ở trên biển nhưng là không tốt được, chỉ có thể dựa vào câu cá thu hoạch, hiệu suất cực thấp.

Dù sao tảng đá cùng sắt thép một dạng, sẽ không tung bay ở trên biển, trừ phi vừa vặn gặp tài nguyên bảo rương.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay kết thúc phía trước, 2 người liền có thể kiếm ra trùng kiến Yểm Tinh Hào tài liệu.

Ăn xong điểm tâm, Dương Dật sớm xuất phát, bắt đầu hôm nay đốn củi tác nghiệp.

Trải qua mấy ngày nay rèn luyện, hắn không dám nói chính mình là cái gì bơi lội quán quân, nhưng bơi lội cao thủ mấy chữ, tuyệt đối gánh vác nổi.

Tăng thêm da cá mập đồ bơi tăng thêm, dù là gặp gỡ bơi lội quán quân, Dương Dật cũng dám tiến lên so tay một chút!

Trước 3 chuyến, Dương Dật cũng rất thuận lợi, thu tập được 57 đơn vị vật liệu gỗ.

Cuối cùng lại đến 1, 2 chuyến vật liệu gỗ là đủ rồi!

Nhưng tại chuyến thứ 4 lúc, dị biến nảy sinh, trong biển gió nổi mây phun.

Dương Dật đang chuẩn bị dùng súng bắn gãy cây thứ 2.

Đột nhiên, từ hắn bên cạnh thân xông lại ô ương ương liên miên bầy cá.

Những cá này hoặc lớn hoặc nhỏ, rất nhiều cá Dương Dật căn bản là chưa thấy qua, không nhận ra tên.

Nhưng bọn hắn đều có một điểm giống nhau, đều liều mạng hướng về phía trước bơi, phảng phất sau lưng có ác quỷ đang truy đuổi, lại như đang chạy trối chết.

Cho dù là tính tình hung tàn ăn thịt tính cá mập, lúc này cũng mất săn mồi ý niệm, như như một trận gió từ Dương Dật bên cạnh lướt qua. Mang theo dòng nước giống như một cỗ sóng xung kích, đem Dương Dật xông đến thất điên bát đảo, tại dưới nước lật đi lật lại.

Thật vất vả, hắn mới nổi lên mặt nước.

Dương Dật đồng thời không bị thương, chỉ là sặc mấy ngụm nước biển.

Những cái này cá cũng chỉ là từ bên cạnh hắn sát qua, giống như là cố ý tránh ra, không muốn dừng lại dù là 1 giây.

Hiện tượng này, Dương Dật thuở bình sinh lần đầu gặp.

Nhờ cái này ban tặng, cái kia vốn là chuẩn bị xong gỗ thô, đã sớm không biết bị trôi đi nơi nào.

Liền Dương Dật chính mình, đều bị bầy cá mang tới dòng nước, đẩy hướng phía trước lướt tới.

“Dương Dật, ngươi còn tốt chứ, trong biển tựa hồ không thích hợp!” Suna phát tới pm.

Nàng ở trên bờ câu cá, cũng phát hiện dị thường.

Chỉ là Dương Dật phát hiện sớm hơn, đã bản thân trải nghiệm qua một lần.

“Còn tốt, uống mấy ngụm nước mà thôi!

Trong biển cá đều điên rồi, hoàn toàn không muốn mạng hướng phía trước bơi, đoán chừng là khói đen muốn tới!

Ta tại hướng về trên bờ bơi, ngươi tiếp ứng ta một cái!” Dương Dật trả lời.

Hắn tinh lực không phải là rất nhiều, cũng không có lòng tin bơi về đi, cho nên muốn để cho Suna tiếp ứng một cái.

Cũng may hắn suy tính chu toàn, nhờ có Suna kéo một cái.

Sau khi lên bờ, Dương Dật tinh lực chỉ còn dư 23, vật liệu gỗ còn kém 15, còn kém ngần ấy.

Hắn miễn cưỡng đứng dậy, nhìn về phía phía sau.

Một đống cự trùng cũng đi theo bơi tới.

Nhưng kỳ quái là, những thứ này cự trùng, vừa tiến vào hoà hoãn khu vực mảnh này khu vực an toàn, liền trực tiếp biến mất.

Giống như là xuyên qua một mảnh thời không khác nhau màng mỏng, tiến nhập một cái thế giới khác.

“Còn tốt côn trùng không qua được!” Dương Dật thở dài một hơi.

Cái đồ chơi này phải vào tới, hắn đoán chừng liền thật muốn từ bỏ!

“Suna, vật liệu gỗ còn kém 15 đơn vị, đã không có khả năng xuống nước đi lấy!

Câu cá cũng không ổn định, chúng ta tranh thủ đào một ít gốc cây thử xem!” Dương Dật an bài nói.

Thiếu 15 vật liệu gỗ, nhìn không nhiều, nhưng thông qua câu cá tới bắt, 2 người 1 ngày đều không nhất định cầm được đến.

Mà khói đen, không nhất định sẽ lại cho 1 ngày thời gian.

Khôi phục một chút tinh lực sau, Dương Dật cũng gia nhập vào đào rễ cây trong hàng ngũ.

Nhưng đào rễ cây cầm vật liệu gỗ, hiệu suất thật sự rất thấp rất thấp!

Thẳng đến chạng vạng tối, bọn hắn cũng mới đào được 7 vật liệu gỗ, khoảng cách 15 vật liệu gỗ còn có đoạn khoảng cách.

Dương Dật lòng nóng như lửa đốt.

Hậu phương đã có thể trông thấy khói đen cái bóng.

Càng có 3 đầu cực lớn côn trùng bơi tới, mỗi một đầu đều tựa như đi qua tuyển chọn tỉ mỉ, đường kính có 7, 8m thô, song song đi tới, vọt tới mảnh này hoà hoãn khu vực, sau đó trực tiếp tiêu thất.

Tại 3 đầu cự trùng nơi biến mất, rơi xuống 3 cây cực lớn xiên cá.

Theo sát mà đến, còn có rên rỉ cùng gào gào.

“A Đại! A Nhị! Cẩu Đản! 3 người các ngươi thế nào biến mất a!”

3 con cự trùng đằng sau, đi theo một chiếc cực lớn sắt thép chiến hạm.

Lên tiếng, chính là chiếc thuyền này thuyền trưởng, Dư Đại Vĩ.

Dương Dật liếc mắt một cái liền nhận ra chiếc thuyền này.

Cứ việc thân thuyền hết mấy chỗ chỗ đều đang bốc khói, cháy đen một mảnh, nhưng cái này sắt thép chế tạo thân thuyền, cùng với cái kia ước chừng 200m cực lớn thân tàu, hẳn là Sắt Thép Hùng Tâm Hào không thể nghi ngờ.

Hắn không biết dùng biện pháp gì, lấy được 1000 đơn vị sắt thép, đem thuyền lên tới 2 cấp, đồng thời từ cự trùng trong đống giết đi ra!

Trên thuyền khắp nơi đều là trải qua ác chiến vết tích cùng vết máu, boong thuyền thậm chí còn cắm một thanh khổng lồ sắc bén hàm răng, đến từ con nào đó bất hạnh nổ nát vụn cự trùng.

Thuyền này thăng cấp sau, hoả pháo số lượng càng là kinh người.

Ngoại trừ phía trước nhất có một cái đường kính tiếp cận 5m siêu cấp cự pháo, hai bên vươn ra họng pháo cũng không dưới 40 cái, nhưng rất nhiều đều nghiêng lệch bị hư.

Thuyền trưởng Dư Đại Vĩ, một thân một mình đứng tại cầu tàu, trong miệng ngậm một điếu thuốc, hùng hùng hổ hổ, thỉnh thoảng nhìn về phía sau lưng cách đó không xa khói đen.

Trước đây không lâu, hắn còn là một vị phát tướng nam tử trung niên.

Nhưng bây giờ đi....

Đi qua một đoạn kích động cường độ cao đi thuyền sau, hắn gầy đến để cho người ta hâm mộ, trên mặt mang hai cái mắt quầng thâm, cùng phía trước tưởng như hai người.

Đến nỗi Sắt Thép Hùng Tâm Hào tốc độ....

Không thể nói chậm, chỉ có thể nói vô cùng chậm.

Tại mở đã quen mấy chục hải lý tốc độ thuyền Dương Dật trong mắt, thuyền này, thực sự là chậm đáng thương.

Suna đứng ở một bên, cùng Dương Dật cùng một chỗ nhìn xem quái vật khổng lồ này.

Càng đằng sau, nhưng là khói đen, tốc độ 15 hải lý, nhưng cùng Sắt Thép Hùng Tâm Hào còn có một khoảng cách lớn.

Không còn cự trùng dẫn dắt, Sắt Thép Hùng Tâm Hào không chạy nổi khói đen, bây giờ thuyền trưởng cấp bách giống kiến bò trên chảo nóng, trên nhảy dưới vọt.

Cuối cùng, hắn nhìn thấy phía trước trên hải đảo, đứng một nam một nữ, đôi mắt sáng lên, lập tức vẫy tay la lên.

“Uy, hai vị, giang hồ cứu cấp! Có thể hay không giúp ta một tay?”

Có thể khoảng cách quá xa, thanh âm của hắn truyền không qua.

Không có cách nào, Dư Đại Vĩ chỉ có thể trước hướng phía hải đảo lái qua.

Thăng cấp sau, hắn Sắt Thép Hùng Tâm Hào tốc độ di chuyển đề cao 100%!

【 Sắt Thép Hùng Tâm Hào: 2 cấp, bền bỉ 5829/10000, dung lượng 20000 đơn vị, tốc độ 10 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng: Bật hết hỏa lực: Hoả pháo xạ tốc đề cao đến 200% kéo dài 15 phút.

Tam liên xạ kình cự xoa : có thể xuyên thấu treo lại cái nào đó vật thể, thời gian cooldown 1 giờ.

Hải quái khắc tinh: Uy lực kinh người siêu cấp đại pháo, có thể đem hải quái đưa về lão gia, mỗi lần xạ kích thời gian cooldown 4 giờ.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nó càng lớn càng mạnh càng bền chắc ! Tốc độ đề cao đến 200%!】

Dư Đại Vĩ nhìn thấy Dương Dật cùng Suna, thoạt đầu là kinh ngạc, nhưng rất nhanh phản ứng lại.

2 người này hẳn là phong bạo trong vùng biển khác 2 vị người sống sót.

Chỉ cần bọn hắn kéo chính mình một cái, đoán chừng liền được cứu rồi.

Tại cái này hoà hoãn khu vực... Hắn tìm không thấy hình thể thích hợp cự vật đến giúp đỡ kéo thuyền.

Gặp la lên không đạt được hiệu quả, Dư Đại Vĩ linh cơ động một cái, bắt đầu nếm thử đổi dùng nhật ký khu vực nói chuyện phiếm..