Chương 30: Yểm Tinh Hào, lên đường !

Chương 30: Yểm Tinh Hào, lên đường !

“Ta là Sắt Thép Hùng Tâm Hào thuyền trưởng Dư Đại Vĩ, hai vị, thấy được tin tức của ta sao?” Dư Đại Vĩ tại tần số khu vực gửi tin.

Chuyện cho tới bây giờ, hoà hoãn khu vực chỉ còn dư 3 vị người chơi, hắn cũng không lo lắng liên lạc lầm người.

“Ngươi tốt! Ta là Yểm Tinh Hào thuyền trưởng Dương Dật!” Dương Dật trả lời.

“Dương thuyền trưởng, xin hỏi thuyền của ngươi ở đâu, ta như thế nào không nhìn thấy?”

“Nó chìm.”

“A?” Dư Đại Vĩ tại chỗ mắt trợn tròn.

Hắn cũng không biết chìm thuyền còn có cơ hội trùng kiến, cho là mình xong đời.

Thẳng đến Dương Dật nói rõ tình huống, hắn mới rõ ràng.

“Thiếu 7 cái vật liệu gỗ?

Dễ nói, ta tiễn đưa ngươi 100 vật liệu gỗ,” Dư Đại Vĩ lập tức hồi phục, “Nhưng ngươi thuyền sau khi sửa xong, có thể hay không kéo ta một cái!”

Dương Dật hơi suy tư, đáp ứng xuống.

Dưới mắt thời gian cấp bách, khói đen tới gần, 2 người chỉ có chung sức hợp tác mới có thể chạy thoát.

Gặp Dương Dật đáp ứng, Dư Đại Vĩ lơ lửng trái tim cuối cùng rơi xuống đất, đồng thời trả lời: “Vậy ta bây giờ đi tới, ngươi không nên công kích ta, ngươi trên lưng treo là một thanh súng ngắn a!”

Dương Dật hơi kinh ngạc.

Cái này Sắt Thép Hùng Tâm Hào cách chính mình ít nhất còn có mấy ngàn mét, là thế nào thấy rõ trên đảo, chẳng lẽ Dư Đại Vĩ có kính viễn vọng?

Nhưng trên thực tế, đây là Dư Đại Vĩ thiên phú.

Hắn có 2 cái thiên phú.

【 Mắt ưng: Cảm giác +2, thị lực rất tốt, am hiểu khoảng cách xa truy tung nhắm chuẩn.】

Thứ 2 cái thiên phú, tại hắn đã giết đại lượng cự hình hải thú sau mới mở khóa.

【 Hỏa lực chí thượng: Chỉ cần có phong phú hỏa lực, ngươi liền dám đối mặt bất cứ địch nhân nào, lý trí sẽ không thấp hơn 50.

Chân lý! Chỉ ở đại bác trong tầm bắn!】

Sắt Thép Hùng Tâm Hào dần dần tới gần hòn đảo, khói đen đã phủ lên nửa bầu trời, cách Sắt Thép Hùng Tâm Hào chỉ có 15 hải lý.

Đến khoảng cách này, mấy người đã không cần thông qua nhật ký tán gẫu, chỉ cần hô to là được.

Chỉ nghe Dư Đại Vĩ hô.

“Ta dùng xạ kình thương đem vật liệu gỗ đưa tới cho ngươi, các ngươi đừng sợ!”

Nói đi, Sắt Thép Hùng Tâm Hào xạ kình thương bay ra, mang theo một bó lớn vật liệu gỗ, liền rơi vào Dương Dật mười mấy mét bên ngoài.

Cái này bó vật liệu gỗ không nhiều không ít, vừa vặn 100 đơn vị.

Có đầy đủ tài liệu, Dương Dật cũng không dừng lại, lập tức chọn một vị trí phù hợp, tại trong nhật ký thao tác, bắt đầu tái tạo thuyền.

Điểm xuống xác định sau, những vật tư này liền bay lên, tản ra biến thành mảnh vỡ nhỏ, tiếp đó giống như xếp gỗ, ghép lại ra một chiếc thuyền.

Thuyền dài ước chừng 30m, vẫn là tàu ma dáng vẻ, nhưng so trước đó lớn hơn rất nhiều.

Thân tàu vẫn như cũ cũ nát, bao trùm có dây leo ấm, đầu thuyền cột thuyền trưởng hài cốt, phía trên còn mang theo mấy sợi tảo biển, giống như mới từ trong biển trồi lên.

Cùng Ác Mộng Hào so sánh, điểm khác biệt lớn nhất ở chỗ giữa thuyền.

Ở đây nhiều xuất hiện một cái cực lớn thủy tinh cầu, ở vào cột buồm phía trước.

Một số nhỏ thân tàu mặt ngoài bao trùm có rỉ sét sắt lá, nhìn so trước đó bền chắc không thiếu.

【 Yểm Tinh Hào, 2 cấp, bền bỉ 1000/1000, dung lượng 3000 đơn vị, tốc độ 60 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng:

Ác mộng: Trên thuyền giấc ngủ chất lượng cực kém, sẽ làm ác mộng, tinh lực khôi phục hiệu suất -75% đối với thuyền trưởng có hiệu lực.

Thả câu giả nguyền rủa: Câu không đến bình thường loài cá, câu được không bình thường vật thể xác suất tăng thêm.

Chiêm tinh: Có thể biểu hiện chung quanh hải đồ, bán kính 150 hải lý, tại trong thủy tinh cầu xem xét. Có thể thiết trí dự cảnh, lấy chấn động hình thức nhắc nhở người chơi khác xuất hiện.

Nhìn trộm: Có thể kiểm tra thuyền tên, người chơi tên, thu được nên thuyền tọa độ, xem xét nên thuyền hình ảnh, 1 ngày giới hạn 1 mục tiêu.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lựa chọn cùng tàu ma hợp thể.... Hy vọng ngươi không nên hối hận!】

Dương Dật xem xong thuyền tin tức, tổng thể coi như hài lòng.

Hợp thể sau thuyền biến bền chắc, tốc độ cũng thay đổi nhanh.

Mặt khác Chiêm Tinh Hào kỹ năng lấy được tiến hóa, hải đồ phạm vi tăng lớn, nhìn trộm kỹ năng này đã mở rộng đến toàn bộ bản đồ.

“Đi, chúng ta lên thuyền!”

Dương Dật gọi Suna lên thuyền.

Đi vào Yểm Tinh Hào, Dương Dật phát hiện thuyền trung bộ cũng có khác biệt.

Phòng thuyền trưởng sát vách, lại thêm một cái phòng ngủ, là Suna gian phòng.

Buồng nhỏ trên tàu cũng so trước đó lớn, có 2 cái phát triển không gian, có thể ngoài định mức tạo 2 cái phát triển kiến trúc.

Cơ hồ xem như 2 chiếc thuyền tiềm lực hợp lại cùng nhau.

Trên thuyền đồ vật cũng đều tại, bao quát hải tặc y phục, lưới đánh cá, cần câu, quả dừa, cùng một chút đồ ăn cùng với nước ngọt.

Thậm chí ngay cả phía trước bị Dương Dật bể đầu cự trùng thi thể đều giữ lại một bộ phận, xem như niềm vui ngoài ý muốn !

Một bên khác, Dư Đại Vĩ có chút thấp thỏm.

Hắn sợ Dương Dật bỏ lại hắn trực tiếp lái thuyền chạy trốn.

Mặc dù Dư Đại Vĩ có nắm chắc lưu lại Yểm Tinh Hào, nhưng... Muốn thật biến thành như vậy, hắn cũng liền xong đời.

Cũng may Dương Dật cũng không phải đồ đần.

【 Yểm Tinh Hào thuyền trưởng Dương Dật xin thêm ngài làm hảo hữu 】

Dư Đại Vĩ lập tức đồng ý.

Sau đó Dương Dật phát tới pm: “Ta bây giờ tới đuôi thuyền, ngươi đem trảo câu ném tới a.”

Trông thấy nhắn lại, Dư Đại Vĩ thở dài một hơi, đi ra cầu tàu, đi tới đầu thuyền boong tàu, vừa vặn cùng Dương Dật hai mặt nhìn nhau.

Nhưng Sắt Thép Hùng Tâm Hào so Yểm Tinh Hào lớn, cho nên Dương Dật chỉ có thể nhìn thấy Dư Đại Vĩ nửa người.

Cái sau tuy có mấy phần cảnh giác, nhưng vẫn là tới.

“Dư thuyền trưởng, ngươi thuyền này quá lớn!

Cho nên ta trước đó phải cùng ngươi đã nói, nếu như thuyền của ta kéo lấy ngươi Sắt Thép Hùng Tâm Hào, tốc độ không đạt được 15 hải lý, vậy cũng đừng trách ta vứt bỏ ngươi mà đi, mà ngươi cũng đừng công kích ta, như thế nào?”

Dư Đại Vĩ nghe xong, trầm ngâm phút chốc, biểu hiện trên mặt âm tình bất định.

Sau một lúc lâu, hắn mới trả lời: “Nếu như là dạng này, để cho ta bên trên thuyền của ngươi tránh một chút, như thế nào?”

“Không có vấn đề!” Dương Dật quả quyết đáp ứng.

Dù sao thuyền không còn có thể tái tạo, người mới là trọng yếu nhất! Mệnh nếu như không còn, vậy thì triệt để xong!

Dư Đại Vĩ đem Sắt Thép Hùng Tâm Hào trảo câu ném tới.

Dương Dật sau khi nhận lấy, đồng thời cột vào nhiều chỗ, dạng này có thể chia sẻ sức mạnh, miễn cho một chỗ vị trí không chịu nổi.

Đến nỗi trảo câu dây trình độ bền bỉ, cái này không cần lo nghĩ, trên nhật ký viết, cái đồ chơi này vô hạn bền bỉ!

Cột chắc sau, Dương Dật gửi tin cho Suna, để cho nàng hết tốc độ tiến về phía trước.

Sắt Thép Hùng Tâm Hào cũng động lực kéo căng.

Hai vị thuyền trưởng tim đều nhảy đến cổ rồi, nhìn xem tốc độ thuyền dần dần đề cao.

11 hải lý!

12 hải lý!

Thẳng đến tốc độ vượt qua 15 hải lý, đạt đến 16 hải lý sau, căng thẳng 2 người mới từ từ buông lỏng.

Nếu như thấp hơn 15 hải lý.... Vậy thì khá phiền phức.

Cũng may Yểm Tinh Hào động lực cũng không phải dựng.

Cuối cùng tốc độ thuyền đạt đến 17 hải lý, tốc độ so phía sau khói đen nhanh 2 hải lý..