Chương 31: Biển cả đồ - Ép tới gần cực hàn !

Chương 31: Biển cả đồ - Ép tới gần cực hàn !

Yểm Tinh Hào kéo lấy Sắt Thép Hùng Tâm Hào nhanh chóng cách xa hoà hoãn khu vực.

Vừa đột phá phong bạo hải vực giới hạn, bầu trời liền chợt sáng lên, 3 người gặp được lâu ngày không gặp ánh nắng.

Lập tức hệ thống truyền ra thông cáo.

【 Ngươi đã thoát ly phong bạo hải vực 】

【 Hàng hải thông cáo: Hiện nay có người chơi đều đã thoát ly phong bạo hải vực, khói đen tốc độ giảm xuống vì 10 hải lý.

Biển cả đồ khai phóng, các ngươi bây giờ có thể tại biển cả đồ xem xét tọa độ của mình.】

【 3 cấp thuyền số lượng vượt qua 1 vạn, cực đông hải vực bắt đầu lan tràn, đại gia xin chú ý giữ ấm!】

Dương Dật lập tức xem xét nhật ký, phát hiện nhiều một tờ.

Đây là một bức đơn sơ trên biển địa đồ, chỉ ghi chép người chơi đi qua đường đi cùng xung quanh hải vực tình huống.

Chưa từng đi chỗ cũng là màu vàng nâu chiến tranh mê vụ.

Yểm Tinh Hào bởi vì kèm theo tiểu hải đồ, cho nên ghi chép phạm vi càng rộng, bao quát chung quanh 150 hải lý.

Cái này biển cả đồ công năng chủ yếu liền 3 điểm.

Đệ nhất, người chơi có thể biết được vị trí tọa độ của mình.

Cái này cho người chơi gặp mặt cung cấp tiện lợi, chỉ cần ước định 1 tọa độ liền có thể.

Nhưng cụ thể gặp mặt sẽ phát sinh cái gì, vậy thì phải chính mình nắm chắc.

Ngược lại Dương Dật là cảm thấy.... Có thể không gặp liền tận lực không gặp!

Trên biển không có pháp luật gò bó, rất khó phán đoán đối phương đến cùng có mục đích gì.

Thứ 2, người chơi có thể trông thấy hải vực tên cùng đường ranh giới.

Mặc dù biển cả đồ có chiến tranh mê vụ, nhưng đại hải vực tên vẫn là thấy được.

Tỉ như hậu phương hải vực là phong bạo hải vực, phía trước nhưng là cực đông hải vực.

Những thứ này hải vực biên giới là có thể thấy được, cũng không phải là một đường thẳng, mà là gập ghềnh, giống lục địa bản khối.

Phía trước cực đông hải vực, đang tại hướng xuống lan tràn.

Thứ 3, khói đen giới hạn tại trên biển cả đồ cũng có biểu hiện, người chơi có thể thời khắc chắc chắn khói đen cùng mình khoảng cách.

Như vậy thì ngăn cản sạch vội vàng không kịp chuẩn bị, bị khói đen chìm ngập tình huống.

Dương Dật lập tức mở ra kênh tán gẫu, muốn nhìn một chút người chơi phản ứng, đồng thời nắm giữ trực tiếp tình báo.

“Ta đi, liền nói thế nào lạnh như vậy, thì ra ta nhanh đến cực đông hải vực !”

Nói chuyện chính là Tật Phong Hào, Dương Dật có bạn tốt của hắn, cho nên thấy được tên.

“Đại lão, ngươi tốc độ thuyền bao nhiêu a?”

“Có bao lạnh? Nói một tiếng thôi, ta thật có chuẩn bị tâm lý!”

“Ta tốc độ thuyền 100 hải lý, bây giờ tại cực đông hải vực ngoại vi, nhiệt độ 0-2 độ, phía trước chắc chắn là âm!”

“100 hải lý, đó là ta 2 lần, ngươi là Đặc Thù thuyền a?”

“Phải thu thập đầy đủ tránh rét vật tư mới được.”

“Thu đồ ăn, nếu có thể trường kỳ bảo tồn, bán nói chuyện riêng!”

“Có người muốn áo bông sao, 100 vải vóc một kiện, có thể chọn màu sắc, liền kiếm lời cái tiền khổ cực!”

【 Tên: Chống lạnh áo bông dày 】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có rất tốt giữ ấm chống lạnh năng lực, nhưng chú ý, tuyệt đối không nên làm ướt!】

“100 vải vóc? Ngươi tại sao không đi cướp!”

“80 vải vóc, không thể thấp nữa!”

“Lăn! Cũng không phải chỉ có ngươi mới có bán!”

“Bán áo lông, so áo bông dày hiệu quả tốt, Lương phẩm trang bị, 120 vải vóc!”

【 Tên: Giữ ấm áo lông 】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tại mùa đông, ai có thể cự tuyệt áo lông mang tới ấm áp đâu?】

Dương Dật xem xong, cũng cảm thấy tránh rét quần áo ắt không thể thiếu.

Đến âm mười mấy độ, thậm chí mấy chục độ thời điểm, cái này hải tặc phục liền cùng không có mặc không có khác biệt!

Chỉ có bên ngoài mặc lên áo bông dày hoặc áo lông mới có thể cam đoan chính mình không bị chết cóng!

Suna nữ vu y phục hàng ngày ngược lại là có nhất định chống lạnh năng lực, nhưng thoạt nhìn vẫn là có chút đơn bạc, hiệu quả hẳn là giống giữ ấm nội y.

Cho nên Dương Dật quyết định.

Chờ giá thị trường ổn định lại, nhất định phải làm mấy món áo bông hoặc áo lông, ít nhất phải chuẩn bị 4 kiện, lưu một bộ dự bị, để phòng vạn nhất.

Hắn đi tới đuôi thuyền.

Sắt Thép Hùng Tâm Hào ngay tại đằng sau.

Nhưng bây giờ, nó đã an toàn, sẽ không bị khói đen đuổi kịp, cho nên cũng không cần thiết một mực kéo lấy nó.

Thuyền trưởng Dư Đại Vĩ cũng đang có ý này, 2 người vừa vặn đụng vào.

“Dương lão đệ, ta rất xem trọng ngươi, muốn hay không gia nhập vào ta Cương Thiết huynh đệ hội?”

“Cương Thiết huynh đệ hội?” Dương Dật thuật lại một lần, không rõ nó ý.

“Hắc hắc, kỳ thực ta đã thu mấy cái tiểu đệ, bây giờ đang chuẩn bị cùng bọn hắn tụ hợp đâu.”

Dương Dật lập tức hiểu được.

Cái này Cương Thiết huynh đệ hội là Dư Đại Vĩ dự định thiết lập tổ chức.

Cứ việc nhật ký hệ thống không có công hội chức năng này, nhưng người chơi tự phát tụ tập thiết lập tổ chức là hoàn toàn làm được.

Bọn hắn đã có thể thông qua tọa độ hình thức tụ hợp!

Bất quá Dương Dật cũng không có gia nhập vào thế lực dự định, uyển chuyển cự tuyệt Dư Đại Vĩ.

“Xin lỗi, ta tự do buông tuồng đã quen, tạm thời không muốn gia nhập vào tổ chức.” Dương Dật trả lời

“Vậy được! Ngươi về sau nếu như cần ta hỗ trợ, có thể liên lạc ta, ta bảo kê ngươi!” Dư Đại Vĩ hào sảng nói.

Chạy thoát sau, hắn cảm giác trước nay chưa có sảng khoái.

Hơn nữa Dư Đại Vĩ nói loại lời này, cũng không thể tính toán khoác lác.

Dưới chân hắn Sắt Thép Hùng Tâm Hào có thực lực này!

Khó trách không thiếu người chơi đều nghĩ tìm kiếm hắn che chở.

Chỉ là Sắt Thép Hùng Tâm Hào tốc độ...... Có phần quá chậm một chút.

Dương Dật đã não bổ ra một đống lớn thuyền nhỏ, kéo lấy cái này sắt thép cự thú đi cảnh tượng.

Không thể nói quái, chỉ có thể nói vô cùng quái.

“Tiếp lấy!” Dư Đại Vĩ ném tới một khối nhỏ thịt nát.

“Đây là?” Dương Dật tiếp nhận, trông thấy tin tức sau đại hỉ.

【 Tên: Cự hình sâu Bobbit 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu đến vực sâu ô nhiễm, biến dị sâu Bobbit, hình thể khổng lồ hóa, lớn nhất cá thể chiều dài vượt quá 100 mét, nhưng tại trong biển di chuyển nhanh chóng, thính giác độ cao phát đạt.】

“Hợp tác vui vẻ, đây là lễ vật ta tặng ngươi!

Thứ này đối với ta ý nghĩa không lớn, gacha nhiều, cho đồ vật cũng càng ngày càng nát!” Dư Đại Vĩ cười nói.

Nếu như đoán không sai, hắn cái kia 1000 sắt thép, chính là giết quái vật, dựa vào gacha kiếm ra tới.

Nếu như chỉ dựa vào câu cá, dù là có tiểu đệ tiễn hắn sắt thép, cũng tuyệt đối góp không đến số này!

“Cảm tạ!” Dương Dật không có ngại ngùng, cảm tạ một tiếng sau, trực tiếp nhận lấy.

2 người nhìn nhau nở nụ cười, xin từ biệt.

Yểm Tinh Hào tốc độ so Sắt Thép Hùng Tâm Hào nhanh hơn nhiều, đạt đến 60 hải lý, chỉ chốc lát sau, liền đem Sắt Thép Hùng Tâm Hào bỏ rơi mất bóng.

Dư Đại Vĩ đứng ở đầu thuyền, đưa mắt nhìn Yểm Tinh Hào tan biến tại phía chân trời.

“Mộng Yểm Hào.... Yểm Tinh Hào, 2 người này thuyền hợp thể sao?” Dư Đại Vĩ lẩm bẩm.

Hắn biết được thân phận Dương Dật, đúng là hắn, tại cự trùng xuất hiện tại trong lúc nhất thời, tìm được sinh lộ.

Dư Đại Vĩ một vị tiểu đệ, chính là trải qua Dương Dật nhắc nhở sau, mới thuận lợi chạy thoát, 2 người cũng tăng thêm hảo hữu.

Cho nên Dư Đại Vĩ biết được thân phận Dương Dật, tạm thời đổi chủ ý.

Hắn tặng Dương Dật một phần huyết nhục, quyết định cùng hắn thâm giao một phen.

Bên kia, Dương Dật đứng tại quái vật máy gachapon phía trước, tâm tình có chút hơi kích động.

Hắn có 2 phần cự hình sâu Bobbit huyết nhục, Sắt Thép Hùng Tâm Hào cho một phần, Mộng Yểm Hào boong thuyền lưu lại một phần.

Hết thảy có thể gacha 2 lần!

Hắn trước tiên dùng nước ngọt rửa mặt, bảo đảm khuôn mặt đầy đủ trắng, tiếp đó đầu nhập huyết nhục, bắt đầu gacha.

Bạch tuộc xúc tu không ngừng lấp lóe, nhưng mà không có nở rộ kim quang.

Chỉ chốc lát sau, 2 khỏa bình thường không có gì lạ gacha bị bạch tuộc đầu phun ra.

Dương Dật vốn có chút thất vọng, thế mà không có rút đến kim sắc truyền thuyết.

Nhưng hắn cầm lấy một khỏa, lập tức liền sửa lại ý nghĩ.

“A! Một phát nhập hồn!”

Trong tay hắn là một kiện Trân phẩm đạo cụ, mà lại là thuyền dùng trang bị!

【 Tên: Cự hình sâu Bobbit đầu 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị ( Di vật )】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể lắp đặt ở đầu thuyền, đề cao thân tàu bền bỉ, cùng với đụng sức mạnh, có thể sử dụng sắc bén hàm, chặt đứt tấn công tới kẻ địch.

Đồng thời, nó cũng có rất mạnh lực uy hiếp, có thể giảm bớt sinh vật biển đối với thân thuyền công kích... Nhưng tương tự, nó cũng có thể là làm tức giận đáng sợ hơn quái vật...】

Dương Dật xem xong tin tức, có chút phát sầu.

Thuyền này trang bị công năng cường đại, nhưng có tác dụng phụ, có thể đưa tới đáng sợ quái vật.

Nhưng Dương Dật không chần chờ quá lâu, liền quyết định lắp đặt.

Nếu như cái này cũng không dám dùng, phía sau kia lấy được trang bị... Thì càng không dám dùng.

Ngược lại chắc chắn là lợi nhiều hơn hại, bằng không thì di vật liền không có cần thiết tồn tại.

Hắn tự tay, sờ về phía một viên khác gacha..