Chương 32: Nữ vu phòng thí nghiệm cùng ma dược

Chương 32: Nữ vu phòng thí nghiệm cùng ma dược

【 Tên: Hắc thiết vật tư bảo rương 】

【 Chủng loại: Bảo rương 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mở ra có thể đạt được trung lượng vật tư tiếp tế 】

Thứ 2 cái gacha không phải trang bị, Dương Dật có hơi chút thất vọng.

Nhưng vật tư cũng là trước mắt cần thiết.

Lúc trước trùng tạo thuyền, cơ hồ đem của cải của bọn hắn móc rỗng.

Dương Dật mở ra bảo rương.

【 Ngươi thu được vật liệu gỗ *200, vải vóc *200, vật liệu đá *200, sắt thép *50, thủy tinh *50, lưu huỳnh *50】

“Nhiều như vậy?” Dương Dật không dám tin.

Vật liệu gỗ vải vóc những thứ này coi như xong, không nghĩ tới có thể mở ra nhiều như vậy cao cấp vật tư.

Hắc thiết vật tư bảo rương, kinh khủng như vậy!

Khó trách Sắt Thép Hùng Tâm Hào cho 100 vật liệu gỗ, mí mắt đều không nháy mắt một chút, cảm tình nhân gia căn bản vốn không thiếu vật liệu gỗ.

Đột nhiên một đầu pm truyền đến, là Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt.

“Dương huynh, ta dự định làm một cái đoàn thuyền, ngươi nhưng có hứng thú gia nhập vào?”

Dương Dật không nghĩ tới chính mình được hoan nghênh như vậy, nhưng hắn vẫn là cự tuyệt.

“Xin lỗi, ta tạm thời không có thành đoàn ý nghĩ.”

“Đi, nếu như ngươi thay đổi chủ ý, có thể tùy thời nói chuyện riêng ta.

Ta 'Tật Phong lữ đoàn' nhất định sẽ cho ngươi lưu cái vị trí!”

“Cảm tạ!”

Từ chối nhã nhặn sau, Dương Dật bắt đầu cảm khái những người này động tác nhanh.

Biển cả đồ vừa mới khai phóng, cái này một số người liền không kịp chờ đợi, bắt đầu tổ kiến của mình đoàn thuyền.

“Nếu không thì ta cũng làm một cái đoàn thuyền?” Dương Dật bỗng nhiên thầm nghĩ.

Hắn cũng không muốn ăn nhờ ở đậu, nhưng tổ chức đoàn thuyền mà nói, hắn lại ngại quản lý phiền phức, đuôi to khó vẫy.

Đang nghĩ ngợi, Suna hứng thú bừng bừng chạy tới, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hưng phấn hô.

“Ngươi vừa mới có phải hay không được đại lượng vật tư?”

“Không tệ, ta vừa mở một cái hắc thiết vật tư bảo rương.”

“Trên mặt đất đây là.....”

Suna ánh mắt lập tức bị trên đất cự hình sâu Bobbit đầu hấp dẫn.

Cái này trùng đầu tại lắp đặt phía trước, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, tiện tay liền có thể bốc lên tới, chế tác vô cùng tinh xảo, sinh động như thật.

Suna đem hắn nhặt lên, cẩn thận chu đáo, ở đây sờ một cái, nơi đó đụng một cái, đồng thời lấy quyển sổ ra ghi chép.

Gặp nàng móc ra chủy thủ, Dương Dật cuối cùng không nhịn được lên tiếng, đem trùng đầu một cái đoạt trở về.

“Dừng tay! Đây chính là Trân phẩm trang bị, ngươi làm hư làm sao xử lý?”

Suna

Bị Dương Dật quát bảo ngưng lại sau, nàng từ bỏ giải phẫu dự định, nói ra mục đích của nàng.

“Ta nghĩ tạo một cái phát triển kiến trúc.”

“Nghĩ tạo cái nào?”

Suna tại trên nhật ký một trận thao tác, chợt Dương Dật bên kia nhận được xin.

【 Thuyền viên Suna xin kiến tạo 'Nữ vu phòng thí nghiệm'.

Kiến tạo điều kiện: Phát triển không gian *2, vật liệu gỗ *200, vải vóc *200, vật liệu đá *100, sắt thép *50, thủy tinh *50, lưu huỳnh *20.

Này kiến trúc một khi kiến tạo, đem không cách nào dỡ bỏ, thỉnh thận trọng cân nhắc.】

“Nữ vu phòng thí nghiệm?”

Dương Dật thấy không hiểu ra sao.

Hắn nhớ kỹ phát triển kiến trúc danh sách bên trong, căn bản liền không có cái tuyển hạng này.

Hơn nữa muốn nhiều vật tư như vậy, còn chiếm 2 cái phát triển không gian.....

Dương Dật lập tức xem xét phát triển kiến trúc danh sách.

Ngoại trừ nguyên bản Ác Mộng Hào thì có 'Ngoài định mức kho hàng' 'Cổ lão phòng tác chiến' cùng 'Vĩ đại pho tượng' bên ngoài, còn có 2 cái đến từ Chiêm Tinh Hào phát triển.

【 Đài quan sát : Có thể quét hình chung quanh 1000 hải lý, nếu có hải đảo, sẽ biểu hiện tại trên hải đồ, mỗi 3 ngày một lần.

Kiến tạo điều kiện: Phát triển không gian *1, vật liệu gỗ *200, vải vóc *100, vật liệu đá *100, thủy tinh *30】

【 Lưu ly đại pháo: Một môn uy lực cực lớn hoả pháo, nhưng không ổn định, rất dễ dàng nát.

Kiến tạo điều kiện: Phát triển không gian *1, thủy tinh *100, lưu huỳnh *20】

“Ngươi từ chỗ nào trông thấy có 'Nữ vu phòng thí nghiệm' ta danh sách bên trong tại sao không có?” Dương Dật mắt lộ ra cổ quái.

“Đây là ta thiên phú mang tới ngoài định mức phát triển! Tạo ra tuyệt đối không lỗ.” Suna tràn đầy tự tin nói.

“Cái này......” Dương Dật có chút do dự.

Hắn vốn là chuẩn bị tạo đại bác.

Dạng này ở trên biển gặp lại cự hình sâu Bobbit dạng này đại hình sinh vật lúc, cũng có thể có lực đánh một trận.

Thứ yếu là chuẩn bị tạo đài quan sát.

Hải đảo tài nguyên so trên biển phong phú, còn có thể có bảo rương, nếu có thể thường xuyên từ ở trên đảo thu hoạch tài nguyên, đem thiết lập ưu thế cực lớn.

Mà cái này nữ vu phòng thí nghiệm, có cái gì công năng còn không rõ ràng, còn cần 2 cái phát triển không gian.

Ý vị này trước khi thăng 3 cấp, Yểm Tinh Hào sẽ không có ngoài định mức phát triển không gian để chế tạo đại pháo.

Nếu như đụng vào có đại bác thuyền, bọn hắn sắp lâm vào bị động.

“Không được!” Dương Dật quả quyết cự tuyệt, “Đại pháo ưu tiên, khác cũng là hư, chờ đằng sau lại nói!”

“Tạo đi!” Suna không buông tha, động tay lôi kéo, “Ta liền yêu cầu này, về sau ngươi tạo cái gì ta đều không hỏi, được không?”

“Ngạch..... Nói chuyện liền thật tốt nói, đừng lôi lôi kéo kéo !” Dương Dật nghiêm nghị nói, đánh gãy Suna động tác.

Nữ nhân này không đơn giản, nũng nịu chỉ là ngụy trang!

Đồng thời, Dương Dật cũng ý thức được một vấn đề.

Nhất thiết phải đem thuyền viên quan hệ xử lý tốt, nếu có mâu thuẫn xung đột, cái kia đem vô cùng hậu hoạn.... Tỉ như sau lưng đâm đao!

Thế là hắn bắt đầu hỏi thăm kiến trúc này công năng.

“Ngươi nói nữ vu phòng thí nghiệm, đến cùng là làm cái gì?” Dương Dật hỏi.

Suna nghe xong, hồng con mắt sáng lên, biết có hi vọng!

Nàng vốn là đều chuẩn bị từ bỏ.

Bây giờ nàng giải thích cặn kẽ lên.

“Phòng thí nghiệm này có thể cung cấp đủ loại nghiên cứu công cụ.

Thuận tiện ta nghiên cứu dị ma cơ thể cấu tạo, khai phát mới phối phương!”

“Ngươi có thể khai phát phối phương?” Dương Dật cũng bị khơi gợi lên hứng thú.

Suna thì rèn sắt khi còn nóng, móc ra một bình chất lỏng.

“Tỉ như bình này Sức sống nước dừa sảng khoái, cách điều chế nó tỉ lệ thì nhất định là tốt nhất sao?

Nếu như gia nhập vào một chút những vật khác đâu?”

Nàng đưa cho Dương Dật một cái chai thuốc thử, hệ thống cũng không biểu hiện tin tức cụ thể, mà là....

【 Tên: Không biết ma dược 】

【 Chủng loại: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Ngươi uống mới biết được là cái gì..】

“Ngươi uống một chút nhìn! Nếu có phòng thí nghiệm, ta có thể làm ra tốt hơn.” Suna thúc giục nói.

“Ngươi xác định không có ở bên trong hạ độc?”

“Bình này tuyệt đối không có độc!”

“Cái kia những thứ khác liền có độc rồi?”

“Là thuốc 3 phần độc, ngươi uống liền xong rồi!” Suna mất hứng, đoạt lấy dược tề, tại chỗ uống một nửa.

Nàng cũng làm như vậy, Dương Dật cũng không tiện lại lề mề chậm chạp.

Hắn mang thấp thỏm, một ngụm uống vào cái này thuốc thử.

Cửa vào tơ lụa đặc dính, một cỗ quen thuộc mùi hôi thối xông thẳng thiên linh.

Dương Dật vừa mới chuẩn bị mắng, nhưng lại dừng lại.

Dược tề cũng có tên.

【 Tinh lực khôi phục 10, tinh lực tốc độ khôi phục đề cao 50%】( Uống một nửa )

【 Tên: Sức sống Hải yêu nước 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược, dùng Hải yêu bên ngoài thân bài tiết dịch nhờn, muối, cùng sức sống quả dừa điều phối ma dược.

Ăn vào sau đó tinh lực khôi phục 15, tinh lực tốc độ khôi phục đề cao 75% kéo dài 8 giờ.

Quá lượng phục dụng có khả năng trúng độc.】

“Cái này.... Đây là ngươi làm ?” Dương Dật kinh ngạc nói.

“Đúng, nếu có phòng thí nghiệm, ta có thể làm ra càng khỏe mạnh dược tề!”

Dương Dật chấn kinh!

Có thể tự mình nghiên cứu phát minh phối phương, cái này có bao nhiêu ngưu bức, Dương Dật dùng đầu ngón chân nghĩ cũng có thể biết rõ.

Suna... Là một tòa sẽ động núi vàng a!

Có nàng, cũng không cần sầu sức sống quả dừa không còn sau, như thế nào khôi phục tinh lực.

Nhờ cậy nàng nghiên cứu phát minh một cái hoàn toàn mới dược tề không phải tốt?

Chính mình là thuyền trưởng, đối với thuyền viên nâng nâng yêu cầu, chuyện đương nhiên, thuyền viên nhất thiết phải phục tùng!

“Cái kia chỉ làm phòng thí nghiệm này!” Dương Dật đáp ứng, lập tức tại trên nhật ký đồng ý Suna thỉnh cầu.

Thật tình không biết... Hắn tương lai có thể sẽ hối hận!

Hối hận trước đây chính mình uống nữ nhân này cho thuốc mê!.