Chương 33: 'Thế Giới Mới' thành lập

Chương 33: 'Thế Giới Mới' thành lập

Yểm Tinh Hào nghênh đón nó thứ nhất phát triển kiến trúc —— Nữ vu phòng thí nghiệm.

Xác định kiến tạo sau, một đạo lam quang lộ ra thân tàu, ngay sau đó, chính là kiến tạo hoàn thành hệ thống nhắc nhở âm thanh

【 Nữ vu phòng thí nghiệm kiến tạo hoàn thành, thỉnh đi tới thân tàu nội bộ xem xét.】

2 người từ đuôi tàu tiến vào buồng nhỏ trên tàu, phát hiện ở đây nhiều xuất hiện một cái phòng.

Gian phòng này rất lớn, cơ hồ chiếm giữ khoang thuyền một nửa, sàn nhà sạch sẽ, không phải loại kia hư thối lên mốc sàn gỗ, mà là ngăm đen bóng loáng phiến đá, chân cảm giác rắn chắc.

Gian phòng rất trống, chỉ có 2 tấm kim loại bàn lớn, tựa hồ kèm theo chiếu sáng, nhưng Dương Dật không nhìn thấy đèn ở đâu.

Trên tường là từng hàng giá kim loại, xúc cảm lạnh buốt, phía trên bày rất nhiều trống không pha lê dụng cụ.

“Bên trong cái gì còn không có đi...” Dương Dật cảm giác tài liệu này hoa không đáng.

Nhưng Suna trên mặt hưng phấn không thôi, chỉ có nàng biết gian phòng kia có cái gì công năng, nên như thế nào dùng.

Nàng nhật ký so phổ thông người chơi nhiều một tờ —— Thần bí giáo dục giới diện.

Bên trong có thể dùng ốc biển tệ mua dụng cụ thí nghiệm, tiến hành thần bí học nghiên cứu.

Nữ vu phòng thí nghiệm tin tức như sau.

【 Nữ vu phòng thí nghiệm: Ngấp nghé cấm kỵ kiến thức nữ vu mới có thể kiến tạo Đặc Thù kiến trúc.

Ở trong phòng thí nghiệm, nghiên cứu tinh lực tiêu hao giảm bớt 50% lý trí hao tổn giảm bớt 25% dị ma hàng mẫu sẽ không hư.

Trưng bày dị ma hàng mẫu, đem đề cao nữ vu linh cảm, trước mắt hàng mẫu số lượng 0, linh cảm xuất hiện tỷ lệ đề cao 0%.

Chú ý: Thần bí học nghiên cứu kèm theo phong hiểm, bao quát nhưng không giới hạn trong lý trí hạ xuống.】

Suna xem xong tin tức, lập tức đem túi bách bảo bên trong dị ma thi khối lấy ra, chứa ở trên giá hàng pha lê trong dụng cụ.

Những thứ này thi khối khí quan vốn là muốn thối rữa, để vào sau những dụng cụ này, lại dần dần khôi phục sức sống, phảng phất vừa lấy xuống.

Tràng diện có chút đi SAN.

【 Ngươi lý trí hạ xuống 2】

Dương Dật nhíu mày.

Hắn cảm giác cái này phòng thí nghiệm vẫn là bớt đi thì tốt hơn!

Bây giờ, cỗ kia vốn hẳn nên bị gacha hai chân ma quỷ cá mập thi thể cũng bị lấy ra ngoài, chia làm 3 khối lớn, đang chờ đợi bị mổ xẻ.

Đồng thời lấy ra, còn có một cái phơi khô, chỉ có 30cm lớn nhỏ tiểu ngư nhân tiêu bản.

Quái vật này Dương Dật còn là lần đầu tiên gặp, nhưng cũng không lạ lẫm.

Suna cùng hắn gặp mặt phía trước, hẳn là giết chết ngư nhân.

3 kiện đồ vật tăng theo cấp số cộng, phòng thí nghiệm hàng mẫu số lượng thì đến được 3, linh cảm xuất hiện tỷ lệ đề cao 3%.

“Ta còn cần đại lượng ốc biển tệ, trên người của ta cũng không có tiền!” Suna hướng Dương Dật đưa tay nói, rất giống đòi hỏi nghiên cứu kinh phí nghiên cứu viên.

Dương Dật nhưng là xuất tiền oan đại đầu.

“Ngươi cần số lượng lớn ốc biển tệ làm gì?”

“Trong phòng thí nghiệm thiết bị cần ốc biển tệ mua.” Suna giải thích nói.

“A? Cái này phòng thí nghiệm thiết bị còn phải tốn tiền mua?”

Dương Dật bỗng nhiên ý thức được, cái này phòng thí nghiệm có thể là cái cự đại lỗ thủng, lấp không đầy cái chủng loại kia.

Nhưng bây giờ vật tư đều ra, hắn không có khả năng từ bỏ, đắm chìm chi phí quá lớn.

Thế là hắn chuyển cho Suna 1000 ốc biển tệ.

Đây đã là một bút “Khoản tiền lớn” ! Cho nàng sau, trên thân Dương Dật chỉ còn dư 1050 ốc biển tệ!

Suna tựa hồ ngại ít, nhưng nàng vẫn là không nói gì, vùi đầu bắt đầu mổ xẻ ma quỷ cá mập, trong tay nhiều xuất hiện một cái tiện tay dao giải phẫu.

Dương Dật thì phi tốc chạy đi boong tàu, tiết kiệm lại bị lấy tiền.

Hơn nữa hắn không muốn chờ tại phòng thí nghiệm, luôn cảm giác mình cũng dễ dàng biến thành hàng mẫu một thành viên.

“Ngươi ưu tiên nghiên cứu một chút tinh lực khôi phục dược tề cùng chữa thương dược tề, tốt nhất đừng dùng đến sức sống quả dừa làm nguyên bản tài liệu, vật kia khó tìm.”

Hắn cho Suna phát đi một đầu pm, tiếp đó bắt đầu chuẩn bị mình sự tình.

Muốn đi vào cực đông hải vực, nhất thiết phải chuẩn bị đầy đủ chống lạnh vật tư.

Ngoại trừ quần áo mùa đông, Dương Dật cảm thấy lửa cũng là ắt không thể thiếu.

Lửa không chỉ có thể cung cấp nước nóng, thực phẩm chín, còn có thể lại trong trời đông giá rét cung cấp ấm áp cùng chiếu sáng, đây chính là cứu mạng đồ chơi.

Thứ yếu, hắn cần trữ hàng đầy đủ vật tư, chuẩn bị đại lượng không dễ hư đồ ăn cùng nước ngọt.

Trong băng thiên tuyết địa, đồ ăn vật tư chắc chắn đều rất thiếu.

Tiếp đó...... Tốt nhất đem thuyền lên tới 3 cấp, tạo ra đại pháo.

Có thể 3 cấp thuyền cần vật tư quá nhiều, cho nên Dương Dật đem đầu này ưu tiên cấp xếp tại cuối cùng.

Thông qua kênh thế giới, Dương Dật biết Phổ thông thuyền thăng 3 cấp cần vật liệu gỗ *500, vải vóc *300, vật liệu đá *100, sắt thép *20.

Mà Yểm Tinh Hào thì cần muốn: Vật liệu gỗ *1200, vải vóc *500, vật liệu đá *300, sắt thép *50, thủy tinh *100, 10 bộ dị ma thi thể.

Không nói cái này đại lượng tài liệu, liền cái này 10 bộ dị ma thi thể, Dương Dật liền không có đầu mối, chỉ có thể thử thời vận.

Theo kế hoạch tới.

Dương Dật mở ra kênh tán gẫu, lục lọi lên, nhìn có hay không nhóm lửa đạo cụ đang bán.

Cái này không nhìn không biết, xem xét thật là có.

“Bán ra cái bật lửa, muốn mua nói chuyện riêng.”

【 Tên: Trường thọ nhãn hiệu cái bật lửa 】

【 Loại hình: Công cụ 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Siêu dùng bền cái bật lửa, bật lửa lựa chọn tốt nhất, tại sinh thời đều không cần lo lắng nó hết nhiên liệu!】

Dương Dật lập tức nói chuyện riêng người bán.

“Cái bật lửa bán thế nào?”

“Ngươi tới chậm, đã sớm bán mất. Trong tay chỉ còn một cái, ta tự mình dùng.”

Dương Dật có chút thất vọng.

Đồng thời, hắn cũng ý thức được một điểm, hắn nghĩ tới đồ vật, rất có thể người chơi khác cũng nghĩ đến....

Tất cả mọi người tại vơ vét nhóm lửa công cụ, dẫn đến thị trường cung không đủ cầu!

Đang phát ra sầu, Dương Dật chợt phát hiện kênh thế giới náo nhiệt lên, không ngừng có tin tức mới đổi mới.

Hắn lập tức lật đến tin tức mới nhất, là có người tại chiêu mộ người chơi.

“Ta là Hi Vọng Hào thuyền trưởng Thẩm Quan Toàn, cũng là 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' đoàn trưởng.

Chúng ta đã có hơn 10 vị chung một chí hướng thuyền trưởng, bao quát Nông Phu Hào, Đầu Sắt Hào mấy chiếc Đặc Thù thuyền.”

“Chúng ta 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' không thiết lập bất luận cái gì gia nhập vào cánh cửa, tất cả mọi người đều có thể gia nhập, nhưng vào đoàn người chơi nhất thiết phải khai phóng thuyền đăng lục quyền hạn, giải trừ vũ trang, phục tùng điều phối, đồng thời nộp lên trên tất cả vật liệu trang bị, từ đoàn thuyền lần nữa tiến hành phân phối điều hành!”

“Nhưng tương đối như thế, an toàn của các ngươi cũng sẽ đạt được cam đoan!

Chúng ta có phụ trách chiến đấu cảnh vệ, phụ trách câu cá ngư dân, phụ trách làm ruộng nông phu.... Phía sau phân công sẽ càng ngày càng nhiều, mọi người cùng nhau cố gắng, cùng trùng kiến văn minh nhân loại!”

“Ta Thẩm Quan Toàn cam đoan, chỉ cần ta có một miếng ăn, các ngươi liền tuyệt đối sẽ không chết đói, lạnh chết!”

“Nguyện ý gia nhập, mời đến phía dưới tọa độ X: 38201, Y: 53182.”

“Nhất định nhớ kỹ giải trừ vũ trang, khai phóng đăng lục quyền hạn, bằng không, ngươi đem lọt vào đả kích trí mạng!”

“Ta 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' lại ở chỗ này dừng lại nửa tháng.”

Những giải thích này, hẳn là đã chuẩn bị trước, tiếp đó một hơi đánh ra.

Tạo thành phản ứng cũng rất lớn, tuyệt đại đa số người đều cảm thấy đây là cái hố.

“Giải trừ vũ trang, cho ngươi tất cả vật tư, vậy chúng ta chẳng phải là trở thành trên thớt thịt cá?”

“Dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?”

“Đồ đần mới sẽ đi!”

Tiếng chất vấn không ngừng, nhưng Thẩm Quan Toàn cũng không có đáp lại.

Chắc chắn sẽ có một số người tới, mục tiêu của hắn là những người chơi kia.

Dù sao người chơi cơ số có lớn như vậy, dù là chỉ có 100 người tới, hắn 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' cũng sẽ nhận được trước nay chưa có mở rộng.

Bất quá Hi Vọng Hào, hắn thuyền này tên vẫn rất dọa người, chính là không rõ ràng có phải hay không Đặc Thù thuyền.

Nhưng Dương Dật có biện pháp xác nhận.

Hắn chạy đến Yểm Tinh Hào trung bộ, cầm lấy một bên tiểu thủy tinh cầu.

Hợp thể sau, cái này tiểu thủy tinh số lượng liền biến thành 2 cái, đặt tại đại thủy tinh cầu bên cạnh, Dương Dật cùng Suna cũng có thể tùy thời xem xét hải đồ.

【 Phát động nhìn trộm, kiểm tra.... Hi Vọng Hào, Thẩm Quan Toàn 】

Rất nhanh trong thủy tinh cầu liền hiện ra Hi Vọng Hào hình ảnh.

Thẩm Quan Toàn như thế nào cũng không nghĩ ra, có người chơi có thể sử dụng kỹ năng nhìn lén hắn..