Chương 34: Mua bán lớn

Chương 34: Mua bán lớn

Hi Vọng Hào thuyền trưởng không có gạt người, hắn đích xác dừng ở tọa độ này.

Nhưng thuyền của hắn, căn bản không phải Đặc Thù thuyền, mà là một chiếc phổ phổ thông thông thuyền buồm lớn, không có cái gì đặc sắc có thể nói.

Buồm bên trên 'hy vọng' 2 chữ, đoán chừng là chính hắn vẽ.

Thuyền tên, chắc cũng là chính hắn đổi, bởi vì Phổ thông thuyền đều có một lần đổi tên cơ hội.

Đặc Thù thuyền thì không thể thay đổi tên, trừ phi hợp thể....

Tại Hi Vọng Hào xung quanh, dùng dây thừng liền với mấy con thuyền.

Thủy tinh cầu hình ảnh cũng không thể hoàn toàn biểu hiện những thuyền này dáng vẻ, nhưng Dương Dật vẫn là đoán ra mấy chiếc.

Thân tàu rất lớn, phía trên có ruộng, có người ở trồng trọt, hẳn là Nông Phu Hào.

Có cực lớn sắc bén mũi sừng, thân tàu ngăm đen, bao trùm thiết giáp hẳn là Đầu Sắt Hào

Còn có một chiếc thuyền, vừa vặn từ trong biển nổi lên, thân tàu bịt kín, tựa hồ có thể lặn xuống nước..... Dương Dật cũng không biết chiếc thuyền này kêu cái gì, tạm thời gọi nó Tiềm Thủy Hào.

Hi Vọng Hào thuyền trưởng bản thân, Dương Dật cũng nhìn thấy, là một vị người mặc màu trắng thuyền trưởng phục, trên thân cẩn thận tỉ mỉ uy nghiêm nam tử.

Cũng không biết hắn là thế nào đem cái này một số người đoàn kết đến cùng nhau....

Dương Dật không nhìn thấy thiên phú Thẩm Quan Toàn, nếu như có thể trông thấy, hắn liền không nghi hoặc.

Thẩm Quan Toàn có 2 cái thiên phú.

【 Tâm lý ám chỉ: Có thể thông qua ngôn ngữ kích động, đề cao hoặc giảm xuống chính mình hoặc đối phương thuộc tính cùng lý trí, trừ tinh thần bên ngoài, thuộc tính biến hóa phạm vi ±1, lý trí biến hóa phạm vi ±20, tinh thần thuộc tính cao người, có thể miễn trừ ám chỉ.

24 giờ có hiệu lực một lần, một lần kéo dài 24 giờ 】( Không thể vượt qua phàm vật cực hạn )

【 Vĩ đại lãnh đạo: Ngươi là trời sinh người lãnh đạo, dễ dàng chiếm được người khác hảo cảm cùng tín nhiệm, để cho hắn thả xuống đề phòng.

Tùy tùng của ngươi trừ tinh thần bên ngoài, trưởng thành tốc độ đề cao 25%.

Tinh thần cao người, có thể miễn trừ hiệu quả này.】

Biển cả đồ khai phóng mới bao lâu? Không đến 1 ngày!

Thẩm Quan Toàn là không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, tụ tập được nhiều người chơi như vậy.

Khả năng duy nhất chính là: Sớm tại biển cả đồ khai phóng phía trước, bọn hắn cái này một số người liền liên hợp ở cùng một chỗ.

Có thể là gặp được, cũng có thể là vừa vặn quấn vào một sự kiện, Dương Dật không thể nào biết được.

Trước mắt hắn đối với kéo bè kết phái không có hứng thú.

Trong tình huống không có hoả pháo, hắn không muốn cùng người chơi khác tiếp xúc, quá bị động!

Chớ nói chi là còn muốn nộp lên trên vật liệu trang bị.

Đây quả thực là đem tài sản tính mệnh giao đến trong tay người khác.

Dương Dật có kỹ càng hải đồ, có thể hữu hiệu tránh cùng người chơi khác tiếp xúc, cái này cũng là hắn đồng ý trước tiên tạo nữ vu phòng thí nghiệm nguyên nhân một trong.

Nhưng thời gian kênh, tuần tự tuôn ra đủ loại tổ chức, đều tại kéo người.

Cái này cho Dương Dật rất lớn sinh tồn áp lực.

Trước mắt còn tốt, nhưng theo tổ chức mở rộng, độc hành hiệp không gian sinh tồn cùng tài nguyên sẽ phải chịu áp bách.

“Phải trở nên đủ mạnh mới được... Hoặc cũng gia nhập vào một cái đoàn thuyền, nhưng mình nhất thiết phải có tuyệt đối tự do....”

Dương Dật quen thuộc đem vận mệnh chộp vào trong tay mình.

Hắn tìm được nhắn lại Thẩm Quan Toàn, phát đi pm.

Trong tay hắn tài nguyên hẳn là rất nhiều, là cái không tệ đối tượng giao dịch, Dương Dật trong tay, vừa vặn có một tấm bản vẽ có thể bán cho hắn.

“Thuyền của ngươi là Phổ thông thuyền a? Ta cái này có một tấm Đặc Thù thuyền bản vẽ, ngươi có muốn hay không mua?” Dương Dật bổ sung Hải Tặc Hào bản vẽ tin tức.

“Ngươi là ai, vì cái gì biết đến rõ ràng như vậy?”

“Chuyện này ngươi không cần quản, ta chỉ là muốn làm cái giao dịch.” Dương Dật nặc danh liên lạc, trả lời.

Bên kia trầm mặc vài phút, mới có hồi phục.

“Ngươi đã có bản vẽ, cái kia hẳn là cũng biết rõ, Phổ thông thuyền thăng cấp hiệu suất so Đặc Thù thuyền cao, ta cũng không vội sử dụng bản vẽ, hơn nữa cái này Hải Tặc Hào bản vẽ, cũng không phải ta muốn.”

Một câu đơn giản lời nói, ẩn chứa nhiều tầng ý tứ.

Thứ nhất, hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy thuyền bản vẽ..... Ý vị này hắn giết qua người, hơn nữa đối phương có Đặc Thù thuyền.

Dương Dật bỗng nhiên đáy lòng phát lạnh.

Hi Vọng Hào xung quanh những thứ này Đặc Thù thuyền.... Nói không chừng cũng không phải là Đặc Thù thuyền chủ nhân cũ.

Thứ hai, Hải Tặc Hào cái này bản vẽ cũng không phải hắn mong muốn, cho giá cả sẽ không quá cao.

Như bản vẽ loại vật này, trước mắt còn không có ở kênh thế giới công khai bán qua, giá cả không rõ.

Dương Dật suy tư một hồi, tính thăm dò báo cái giá trên trời.

Đối phương có Nông Phu Hào, trong tay tài nguyên, đoán chừng không thiếu.

“Ta cần 2 tháng đồ ăn, nếu có thể trường kỳ bảo tồn, 200L nước ngọt, 1200 vật liệu gỗ, 800 vải vóc, 400 vật liệu đá, 100 thủy tinh cùng 100 sắt thép, 5000 ốc biển tệ, cùng với trên thuyền nhóm lửa công cụ, tỉ như cái bật lửa.”

1 phút sau, Thẩm Quan Toàn mới phát tới hồi phục.

“Ngươi thật đúng là công phu sư tử ngoạm! Ta từ bỏ, cái này bản vẽ không có ngươi nghĩ đáng tiền như vậy!”

“Vậy được, cáo từ!” Dương Dật quả quyết trả lời.

Bản vẽ không đáng tiền?

Lừa gạt quỷ đâu!

Đặc Thù thuyền là có hạn, hơn nữa Đặc Thù thuyền cấp bậc càng cao, cùng Phổ thông thuyền chênh lệch lại càng lớn.

Càng đi về phía sau, bản vẽ giá trị lại càng cao!

Không lo không có người mua!

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Thẩm Quan Toàn liền phát tới hảo hữu xin.

【 Hi Vọng Hào thuyền trưởng Thẩm Quan Toàn xin thêm ngài làm hảo hữu 】

Dương Dật trực tiếp cự tuyệt, hắn cũng không muốn bại lộ thân phận của mình.

Một khi tăng thêm hảo hữu, tên của hắn cùng thuyền tên liền đều bị đối phương biết được.

“Ngươi thật đúng là thận trọng quá mức!

Có hứng thú hay không gia nhập vào ta 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' ta có thể cho ngươi một cái rất cao điểm xuất phát.”

“Ngươi nghĩ bạch chơi ta bản vẽ? Không cửa!”

“Ha ha.....” Thẩm Quan Toàn phát cái khuôn mặt tươi cười biểu lộ, “Ngươi chào giá quá cao, ta bên này tạm thời cũng cho không được giá cao như vậy, như vậy đi.....”

“Không dễ hỏng lương khô ta cũng tại độn, chỉ có thể cho ngươi 1 tháng, khác 1 tháng số lượng đổi thành mới tươi đồ ăn, tỉ như rau quả hoa quả cùng thịt cá.

Vật tư lời nói ta cho ngươi tối đa là yêu cầu một nửa, ta bên này vội vã thăng cấp thuyền cũng không ít.

5000 ốc biển tệ không có vấn đề, nhưng nhóm lửa công cụ, vật này ta không thể sinh sản, số lượng có hạn, ta nhất thiết phải đối với ta thuyền viên phụ trách an toàn, cho nên không thể bán cho ngươi!”

“Nhưng ta cho ngươi một cái hi hữu không gian đạo cụ, giá trị tuyệt đối đủ cao!”

Hắn bổ sung cái đạo cụ này tin tức.

【 Tên: Tham lam túi dạ dày 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Không biết tên dị thú túi dạ dày, cho dù bóc ra vẫn bảo trì có hoạt tính.

Nội bộ có 10m³ không gian, có thể tồn trữ vật phẩm, nhưng mỗi lần mở ra sử dụng, đều phải móm đồ ăn, nếu không sẽ cắn người.

PS: Không thể cất giữ đồ ăn, dị ma thi thể sẽ bị ăn sạch sẽ huyết nhục, lưu lại xương cốt giáp xác, không ảnh hưởng gacha 】

Dương Dật xem xong cái này đạo cụ tin tức, hít sâu một hơi.

Thẩm Quan Toàn gia hỏa này, thật đúng là giàu có a! Nhất là cái này túi dạ dày, xem như niềm vui ngoài ý muốn ! Dương Dật rất muốn.

Nhưng cái túi này, tất nhiên có không nhỏ tác dụng phụ, tuyệt không phải cắn người đơn giản như vậy, sử dụng quá trình bên trong nhất định sẽ trừ lý trí giá trị, cho nên Thẩm Quan Toàn mới sẽ lấy ra bán.

Thế là hắn nhăn nhó nói: “Ngươi cái này túi dạ dày là di vật, mỗi lần mở ra có phải hay không còn có thể trừ lý trí giá trị?”

“Ngạch... Ta cũng không gạt ngươi, sẽ trừ 20 lý trí giá trị. Nếu như ngươi không muốn, ta cái này còn có khác đồ vật, nhưng phẩm chất không có cao như vậy.”

“Thôi!” Dương Dật vội vàng gọi lại, “Chỉ những thứ này a, ta muốn phẩm chất cao, cùng lắm th khống chế số lần sử dụng!”

Khoản giao dịch này thuận lợi đàm luận thành.

“Hợp tác vui vẻ, ngươi về sau nếu có những vật khác nghĩ bán, có thể ưu tiên liên lạc ta, về giá cả sẽ không bạc đãi ngươi!”

“Nếu như có, ta sẽ chủ động liên lạc ngươi.”

Dương Dật ra khỏi kênh tán gẫu.

Cái này bản vẽ chung quy là bán đi.

Theo hắn tiềm tàng giá trị tính toán, Dương Dật có thể thua thiệt nhỏ.

Nhưng liền trước mắt mà nói, bản vẽ có thể bán được cái giá tiền này, đã rất tốt!

Hắn đem bản vẽ ném vào bạch tuộc đầu máy gachapon, chỉ chốc lát sau, liền có đại lượng tài nguyên doanh thu.

Bạch tuộc đầu trong miệng, không ngừng phun ra đồ ăn, có 20 đầu bánh mì đen, 10 xúc xích, còn có một cặp cá khô.

Ngoài ra chính là một chút mới mẻ rau quả cùng thịt cá, bao quát cây cải bắp 5 cây, dưa leo 5 quả, quả táo 1 quả cùng quả lê 1 quả, tươi mới cá ngừ đại dương 1 con.

Những thứ này đồ ăn cộng lại, đầy đủ 1 người ăn được 60 ngày.

Cuối cùng còn phun ra một cái đen bóng lớn chừng bàn tay cái túi, sờ tới sờ lui bóng loáng, xúc cảm có chút giống trứng muối, chính là cái kia tham lam túi dạ dày.

Dương Dật thử đem cái túi mở ra, dùng bú sữa mẹ khí lực, mới đẩy ra một đường nhỏ, nhưng chợt cái túi phát ra gào một tiếng, dọa Dương Dật nhảy một cái.

【 Cổ quái động tĩnh, ngươi lý trí hạ xuống 5】

“Dùng như thế nào a, thứ này.”

Hắn thử lấy ra một con cá khô, cái này cái túi có phản ứng, đem cá khô hút đi vào sau, trung thực mở ra lỗ hổng.

Dương Dật thử đem bàn tay đi vào, xúc cảm có chút tê dại, trắng nõn nà rất nhiều ác tâm, túi dạ dày còn phát ra tiếng cười, giống như là bị cù lét.

【 Ngươi cảm giác không hiểu ác tâm, lý trí hạ xuống 10】

Dương Dật nhíu mày, cái đồ chơi này tác dụng phụ thật là lớn, chỉ sợ không có mấy người dám dùng.

Bên trong không gian rất lớn, Dương Dật lần này không sợ không có chỗ chứa đồ vật, hơn nữa cái này túi dạ dày cũng thích hợp treo ở trên eo.

Hắn mở ra nhật ký, xem xét buồng nhỏ trên tàu số liệu, phát hiện vật tư cũng đúng chỗ.

Ốc biển tệ mà nói, đều ghi tạc Dương Dật trong trương mục.

“Ngươi có phải hay không bán đồ vật gì? Lại cho ta điểm ốc biển tệ thôi!” Suna cơ hồ là nghe vị liền phát tới tin tức.

Thuyền giới diện cùng hưởng chính là điểm này không tốt, giấu không được hàng.

Dương Dật chỉ có thể bất đắc dĩ trả lời: “Nhiều nhất cho ngươi thêm 1000 ốc biển tệ, không thể nhiều hơn nữa!”

Hắn lại chuyển 1000 đi qua.

Hy vọng Suna có thể mau chóng lấy ra thành quả a, bằng không thì hắn có thể nuôi không dậy nổi!

Dương Dật đem đồ ăn toàn bộ chuyển vào buồng nhỏ trên tàu, lại đem sâu Bobbit đầu lắp đặt tốt.

Vừa lắp đặt, cái này đầu liền trở nên lớn, mở ra quai hàm đao, chừng rộng 10 mét, sinh động như thật, nhưng tại cầm lái lúc thao túng.

Quai hàm đao phong sắc bén vô cùng, đáng tiếc trước mắt không có đồ vật có thể thí nghiệm.

Hắn lại đem hồng quang lưới đánh cá vung vào biển cả.

Cái này lưới đánh cá tới tay rất lâu, nhưng không thích hợp tại trong gió lốc dùng, cho nên đến bây giờ mới dùng tới!

Hiệu quả là mỗi cách một đoạn thời gian, đánh bắt số lượng nhất định vật phẩm.

Chờ hết thảy đều giải quyết, Dương Dật quơ lấy cần câu bắt đầu câu cá.

Bây giờ cách trời tối còn có 4 giờ, có thể câu mấy cái là mấy cái, nhàn rỗi cũng là lãng phí thời gian..