Chương 35: Ngâm nước Thanh Đồng Bảo Rương

Chương 35: Ngâm nước Thanh Đồng Bảo Rương

'Thế Giới Mới đoàn thuyền' Hi Vọng Hào bên trên.

Thuyền trưởng Thẩm Quan Toàn tiêu tốn rất nhiều vật tư cùng đồ ăn, còn có một cái Trân phẩm di vật, mới đổi lấy Hải Tặc Hào bản vẽ.

“Lão đại, làm gì không hẹn tiểu tử kia gặp mặt, tiếp đó trực tiếp cướp?”

Một vị trên mặt có sẹo, dáng người khôi ngô đầu trọc hỏi.

“Cướp! Cướp! Cướp! Ngươi liền biết cướp!” Thẩm Quan Toàn tức giận gõ hắn đầu trọc một chút, tiếp tục nói: “Về sau ta lại nghe thấy ngươi nói cướp cái chữ này, liền đem ngươi vứt xuống trong biển cho cá ăn!”

“Lão đại nói rất đúng, ta về sau đều không nói cướp cái chữ này!”

“Vậy ngươi còn nói!

Người tới, cho ta đem hắn vứt xuống trong biển cho cá ăn!”

Không dùng người ép buộc, đầu trọc tự giác nhảy vào biển cả.

Hắn là Đầu Sắt Hào thuyền trưởng, Triệu Thiết, tên hiệu Triệu Thiết Đầu.

Người cũng như tên, là cái thẳng thắn hỗn đản, cũng là Thẩm Quan Toàn tâm phúc.

“Đi, người thanh tỉnh liền trở về ngươi Đầu Sắt Hào đi lên!” Thẩm Quan Toàn không nhẫn nại mắng.

Kỳ thực chính hắn, cũng có chút muốn hẹn Dương Dật gặp mặt ý tứ.

Nhưng Dương Dật rất cẩn thận, ngay cả hảo hữu đều không thêm, thì càng không có khả năng gặp mặt.

Hắn nhìn về phía trong tay Hải Tặc Hào bản vẽ.

“Làm như thế nào sử dụng nó đâu?” Thẩm Quan Toàn trầm tư nói.

Hắn cũng không tính chính mình dùng, Hải Tặc Hào thuyền trưởng cùng hắn muốn dựng nên lãnh tụ hình tượng không hợp.

Ngược lại là Phổ thông thuyền, có thể để cho hắn càng có lực tương tác.

Hắn nghĩ khai sáng, là một cái đế quốc ở trên biển.

Bước đầu tiên này, liền phải dựng lên một cái vĩ quang chính trực thiết lập nhân vật, thuận tiện tiền kỳ chiêu binh mãi mã....

Sau 1 ngày, Yểm Tinh Hào đang tại trên biển đi thuyền.

Dương Dật thì tại câu cá.

【 Ngươi câu được 1 đầu chân dài cá mòi 】

【 Ngươi câu được 1 đầu chân dài cá mòi 】

【 Ngươi câu được gỗ mục 】

【 Ngươi câu được 1 khỏa nhãn cầu quả 】

【 Ngươi câu được....】

【.......】

Dương Dật trực tiếp đem cần câu quăng ra, ngã ngửa giống như nằm ở boong tàu, bên cạnh là một đống chân dài cá mòi cùng mấy cái nhãn cầu quả.

Như thế nào tất cả đều là rác rưởi cá?

Dương Dật bắt đầu hoài nghi nhân sinh, nhưng bất quá mấy giây, hắn lại tỉnh lại.

Câu cá câu được lâu như vậy, Dương Dật xem như đã hiểu rồi.

Ở mảnh này hải vực câu cá, khả năng cao là chân dài cá mòi, xác suất nhỏ sẽ ra nhãn cầu quả, u nang gai cá nóc, cực nhỏ xác suất sẽ ra môi đỏ cá chình.

“Hoặc là thử xem khu nước sâu?”

Dương Dật nghĩ đến liền hành động, phủ lên một đầu chân dài cá mòi, gỡ xuống phao, bắt đầu câu nước sâu cá.

Phía trước hắn câu được qua hai chân ma quỷ cá mập, lần này cần là lại câu được loại cá này, cam đoan có thể kiếm một món tiền.

Cái kia tất cả đều là gacha a!

Hắn bây giờ súng hơi đổi pháo, thuyền cũng thăng cấp, lại thêm Suna tiễn thuật, đối phó loại cá này, không có áp lực chút nào.

Thừa dịp chờ cá cắn câu khoảng cách, hắn tại xem kênh thế giới, xem có thể hay không mua được nhóm lửa công cụ.

Cái này công cụ bây giờ là quý hiếm nhất, hắn gặp được 2 lần, nhưng đều không cướp được.

Trong lúc đó, còn rất nhiều tổ chức tại chiêu mộ người mới.

Tỉ như Anh Hoa Hào thành lập một cái gọi Tân Nhân Loại tổ chức, thu cũng là Anh Hoa quốc người.

Còn có Tân La Mã, Vườn Địa Đàng, loại này nghe xong chính là người nước ngoài làm chủ tổ chức....

Dương Dật nhìn qua Vườn Địa Đàng công khai tọa độ, cách hắn rất xa.

Xem ra khác biệt địa vực người, nơi sinh cũng cách vô cùng xa, chờ chạm mặt đoán chừng phải rất lâu sau đó.

Không giành được nhóm lửa công cụ, Dương Dật trực tiếp phát một đầu cầu mua tin tức.

“Giá cao cầu nhóm lửa công cụ, khác thu áo lông hoặc khác giữ ấm quần áo.”

Chỉ chốc lát sau, hắn nhận được pm, nhưng cũng là bán quần áo.

“Áo lông 150 vải vóc một kiện, 4 kiện cho ngươi đánh 95%!”

Giá tiền này, Dương Dật không thèm để ý.

Lần lượt có pm truyền đến.

Dương Dật xem xong, phát hiện áo lông giá thấp nhất là 120 vải vóc, 4 kiện cần 480 vải vóc.

Đổi thành áo bông dày sẽ tiện nghi chút, nhưng Dương Dật mua liền chuẩn bị mua tốt.

Bây giờ thời gian còn sớm, Dương Dật chuẩn bị qua mấy ngày nhìn lại một chút giá cả.

Cần câu cuộn dây đột nhiên nhanh chóng chuyển động, có cái gì mắc câu rồi!

Dương Dật lập tức nắm chặt dây câu, dùng sức kéo can.

Không phải cự vật, sức mạnh cũng không phải rất lớn.

Dương Dật giật 8 phút không đến, liền đem con cá này kéo lên thuyền.

Đó là một cái đầu người, xác thực tới nói là đầu người bạch tuộc, phía dưới tất cả đều là xúc tu, phía trên đầu kỳ thực là một loại bắt chước ngụy trang.

“Tiên sinh, có thể hay không trì hoãn ngươi mấy phút....”

Nó lời còn chưa nói hết, liền bị Dương Dật tại chỗ giết chết.

“Xúi quẩy!”

Dương Dật mắng một câu, lại phủ lên một đầu chân dài cá mòi, tiếp tục câu cá.

Khu nước sâu câu cá, cắn câu tốc độ chậm rất nhiều.

Ban ngày kết thúc, Dương Dật tại khu nước sâu câu đi lên 3 kiện vật phẩm.

1 đầu đầu người bạch tuộc, 1 đầu môi đỏ cá chình, cùng với 1 cái Thanh Đồng Bảo Rương.

Dưới tình huống bình thường, câu được Thanh Đồng Bảo Rương hẳn là đại thu hoạch, đáng giá vì đó reo hò.

Nhưng Dương Dật lại như lâm đại địch.

Hắn câu được qua tử vật, tỉ như Nông Phụ Tam Quyền.

Giống những thứ này tử vật bị câu lên lúc, thì sẽ không giãy dụa kéo dây câu.

Nhưng cái này Thanh Đồng Bảo Rương lại khác thường, sẽ giãy dụa kéo dây câu, khí lực còn không nhỏ.

Dương Dật còn tưởng rằng chính mình câu được một con cá lớn đâu, nhiều lần lôi kéo gần nửa giờ, mới nhấc lên tới.

Cái này bảo rương ước chừng rộng nửa mét, phía trên bao trùm có thật dày màu xanh đồng, có rất nhiều nước biển ăn mòn dấu vết lưu lại, một chỗ ngóc ngách càng là mọc ra màu đỏ san hô.

Hắn nhìn thấy bảo rương tin tức.

【 Tên: Ngâm nước Thanh Đồng Bảo Rương 】

【 Loại hình: Bảo rương 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bên trong sẽ có bảo bối... Nhưng cũng có thể là....】

Thứ này rất giống phía trước mở qua ngâm nước gỗ mục bảo rương, lúc đó từ bên trong nhảy ra một cái đầu người bạch tuộc, dọa Dương Dật nhảy một cái.

Cho nên cái này ngâm nước Thanh Đồng Bảo Rương, bên trong cũng có thể là có giấu quái vật.

Dương Dật giữ lại cái tâm nhãn, không có dùng tay đi mở.

Hắn chú ý tới dây câu là móc đến trong hòm báu, thuyết minh mồi câu bị cái này bảo rương nuốt!

Hắn lui ra phía sau một bước, tay trái cầm súng kíp, tay phải dùng mộc mâu thử cạy mở cái này bảo rương.

“Thật chặt!”

Lần này thế mà không có cạy mở, mũi mâu bẻ gãy.

Dương Dật trực tiếp đem rắn biển chi nha cột vào trên mâu, dùng đoản kiếm tiếp tục nạy ra, từ khe hở đâm vào.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác chính mình giống như là đâm tới cái gì, bảo rương phát ra một tiếng quái khiếu, tại chỗ mở ra.

Lập tức một đạo màu đen thủy tiễn từ trong bảo rương bắn ra, bị sớm có chuẩn bị Dương Dật nghiêng người tránh đi.

“Thứ quỷ gì, bảo rương quái?”

【 Bị kinh sợ, lý trí giá trị -5】

Trong bảo rương là trắng nõn thịt, hắn vừa mới một kiếm tựa hồ cắt đứt cái gì, dẫn đến bảo rương làm càn giãy dụa

Nôn ra cái này thủy tiễn sau, bảo rương không có lại khép kín, tựa hồ chết.

Để phòng giả chết, Dương Dật lại thọc nó mấy kiếm, vết thương chảy ra một chút chất lỏng trong suốt.

Cuối cùng, cái này hư hư thực thực bảo rương quái đồ vật bất động.

Cái kia một phát thủy tiễn là nó duy nhất phương thức công kích, có nhất định tính ăn mòn, trên mặt đất đốt ra một tia khói trắng.

【 Tên: Bảo rương ngọc trai 】

【 Chủng loại: Đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sau khi thành niên, ưa thích chiếm giữ bảo rương làm xác một loại sò hến động vật nhuyễn thể, sẽ phun ra tính ăn mòn dịch axit, có thể bắt ăn một chút cá con.

Ưa thích dưới đáy biển thu thập sáng long lanh vật thể, tại trong cơ thể có thể tìm được ốc biển tệ cùng một chút tinh lượng bảo bối.

Không độc, loại bỏ nội tạng sau có thể ăn.】

“Nguyên lai là một cái trai biển.....”

Dương Dật dùng rắn biển chi nha mở ra thịt trai, lục lọi lên.

Cái này thịt trai kỳ thực chỉ có một lớp mỏng manh, phía dưới tất cả đều là cái này bảo rương ngọc trai nhặt được đồ vật sáng long lanh, còn có một khỏa lớn chừng quả đấm trân châu.

【 Ngươi thu được ốc biển tệ *600】

【 Ngươi thu được chữa thương trân châu 】

【 Ngươi thu được thủy tinh *50】

【 Ngươi thu được vật liệu đá *20】.