Chương 36: 3 bình ma dược

Chương 36: 3 bình ma dược

【 Tên: Chữa thương trân châu 】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đem trân châu ngâm ở trong 1L nước, 12 giờ sau, có thể giao phó nước hiệu quả trị liệu, tăng tốc vết thương khép lại 】

Dương Dật hai mắt tỏa sáng!

Đây chính là đại bảo bối!

Xem ra cái này bảo rương ngọc trai là cái rất hiếm hoi đồ vật, có thể ra hàng hiếm!

Mắt thấy sắc trời không còn sớm, Dương Dật thu lưới đánh cá, dự định kết thúc một ngày này.

Lưới đánh cá mò được 2 thứ.

【 Tên: Cụt một tay cua 】

【 Chủng loại: Đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nó từ nhỏ đã ưa thích dùng tay phải, phải cái kìm chiếm thể trọng một nửa! Không độc có thể ăn, cái kìm thịt nhiều 】

Một cái khác thứ xấu xí sẽ đi lý trí giá trị.

【 Cổ quái sao biển, ngươi lý trí hạ xuống 3】

Cái này sao biển, chợt nhìn giống một cái bàn tay người, năm ngón tay dài ngắn không giống nhau, nhưng tại bò dưới đất đi, giống như nhện.....

“Mẹ nó, dáng dấp thật xấu đồ vật!”

Dương Dật một chân đem hắn giẫm chết, nhặt lên, xem xét tin tức cụ thể sau, đột nhiên cảm giác được nó không có khó coi như vậy.

【 Tên: Bàn tay sao biển 】

【 Loại hình: Đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu đến vực sâu ô nhiễm vặn vẹo sao biển.

Hơi độc, ăn vào sau đó nhanh nhẹn +1, lý trí hạ xuống 20, kéo dài 1 phút 】

Thứ này cùng đầu người bạch tuộc giống, ăn sau có thể đề cao thuộc tính, có lẽ có thể chế thành ma dược.

Nghĩ tới đây, Dương Dật liền xách theo những thứ này hình thù kỳ quái cá, hướng về buồng nhỏ trên tàu chạy tới.

“Suna, xem những thứ này.”

Trong phòng thí nghiệm, Suna còn tại mổ xẻ hai chân ma quỷ cá mập.

2 khỏa sáng rõ lớn chừng quả đấm ánh mắt bị lấy xuống, ngâm mình ở trong chậu thủy tinh, phát ra hơi đỏ ánh sáng.

Nàng nhìn thấy Dương Dật, cũng nhìn thấy hắn trong tay quái ngư, cùng một khỏa đại trân châu.

“Ngươi xem một chút cái này mấy con cá, còn có viên trân châu này.”

Suna tiếp nhận đồ trên tay, quan sát tỉ mỉ.

“Đây đều là ngươi câu được?”

Đúng

Bỗng nhiên, Suna có linh cảm.

Nàng xem những loại cá này, lại nhìn ma quỷ cá mập ánh mắt, trong lòng có ý nghĩ.

“2 loại... Không, 3 loại! 3 ngày sau, ta cho ngươi mấy cái thí nghiệm tác phẩm!” Suna bỗng nhiên hưng phấn lên.

“Không vội a, hiện tại cũng buổi tối, ngươi về phòng ngủ trước, ngày mai lại nói!”

Suna chần chờ 2 giây, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn nghe lời, trở về gian phòng của mình.

Gian phòng của nàng ở vào phòng thuyền trưởng sát vách, nếu như buổi tối có động tĩnh, 2 người muốn thông tri đối phương, rất thuận tiện.

Dương Dật cầm thủy tinh cầu, hướng về phòng thuyền trưởng đi đến.

Cái này thủy tinh cầu có chấn động nhắc nhở công năng.

Một khi có người chơi thuyền xuất hiện tại phụ cận hải vực, thủy tinh cầu liền sẽ chấn động cảnh báo.

Đem nó đặt ở bên gối, có thể sớm dự báo nguy hiểm.

Bằng không thì buổi tối bị người chơi khác bao vây cũng không biết!

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy sau, Dương Dật cởi áo khoác xuống, uống một bình nước dừa sảng khoái, nằm ở trên thuyền.

Hắn quen thuộc trước khi ngủ nhìn một chút kênh tán gẫu, chủ yếu là nhìn giữ ấm quần áo giá cả hướng đi, tiếp đó tìm một chút có bán hay không nhóm lửa công cụ người.

Nhìn một chút, hắn liền ngủ, chau mày, làm ác mộng.

Đến lúc đêm khuya vắng người, phòng thuyền trưởng sát vách có động tĩnh, Suna cửa phòng lại mở ra.

Một cái lén lút thân ảnh thoát ra, hướng đuôi thuyền buồng nhỏ trên tàu đi đến, mục tiêu là phòng thí nghiệm.

Suna dự định buổi tối tăng ca nghiên cứu ma dược....

3 ngày đi qua, cũng không có sự kiện lớn gì.

Dương Dật như thường lệ câu cá, chạng vạng tối thì đi thu lưới đánh cá, thỉnh thoảng luyện bắn súng một chút.

Trảo câu hắn không thích dùng, mặc dù thu hoạch ổn định, nhưng không có câu cá tới thú vị.

Hắn đem thu hoạch cá đều cho Suna, để cho nàng phán đoán những cá này có hữu dụng hay không.

Ngược lại bây giờ đồ ăn phong phú, những cái kia thời hạn sử dụng ngắn đồ ăn, phải ưu tiên ăn hết, thực sự không cần thiết đi ăn sống những thứ này kỳ quái cá.

Trong khoảng thời gian này thu hoạch đồng dạng, trừ bỏ cổ quái cá, câu được vật tư có vật liệu gỗ *28, vải vóc *25, ốc biển tệ 650, nước ngọt 9L.

Hắn phát hiện lưới đánh cá cùng câu cá thu hoạch có chênh lệch.

Lưới đánh cá mà nói, tôm cua, sò hến càng nhiều.

Trong lúc đó hắn còn câu được 2 cái tài nguyên bảo rương.

Bằng gỗ tài nguyên bảo rương, cho vật liệu gỗ *20, vải vóc *20, có chút ít còn hơn không.

Thanh đồng tài nguyên bảo rương liền tốt rất nhiều, cho vật liệu gỗ *100, vải vóc *100, sắt thép *20

Cá mà nói, câu được 2 cái loại sản phẩm mới.

【 Tên: Ánh mắt bạch tuộc 】

【 Chủng loại: Đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu đến vực sâu ô nhiễm bạch tuộc, xúc tu cuối cùng là ánh mắt.

Hơi độc, ăn sau trong thời gian ngắn cảm giác +1, kéo dài 1 phút.】

【 Tên: Cơ bụng tôm hùm lớn 】

【 Chủng loại: Đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thu đến vực sâu ô nhiễm tôm hùm lớn, có cơ bụng sáu múi.

Hơi độc, ăn sau, trong thời gian ngắn thể chất +1, kéo dài 1 phút.】

Tăng thêm đầu người bạch tuộc, bàn tay sao biển, vừa vặn đối ứng trừ tinh thần bên ngoài 4 đại thuộc tính.

Hắn đem những thứ này Đặc Thù cá toàn bộ giao cho Suna.

Chạng vạng tối, thật lâu không có cá cắn câu Dương Dật, bắt đầu xem xét nói chuyện phiếm tin tức.

Không ngoài sở liệu, theo thời gian đưa đẩy, áo lông giá cả đang kéo dài giảm thấp, dù sao biết chế tác người càng tới càng nhiều.

Trước mắt giá thị trường chỉ cần 105 vải vóc liền có thể mua được một kiện.

Đoán chừng cái này áo lông phí tổn chính là khoảng 100 vải vóc, giá cả hẳn là bình ổn.

Hắn kiểm tra một hồi trước mắt có vật tư tổng số.

Vật liệu gỗ *841, vải vóc *560, vật liệu đá *408, ốc biển tệ *5700, nước ngọt *208, sắt thép *77, thủy tinh *51, lưu huỳnh *40

Nhìn rất nhiều, nhưng mua phòng lạnh quần áo liền muốn tiêu hết hơn 400 vải vóc.

Hơn nữa cách thăng 3 cấp thuyền còn cần đại lượng vật tư....

Gánh nặng đường xa a!

Như đổi dùng ốc biển tệ mua áo lông, giá cả tại 600 ốc biển tệ trên dưới, nhưng người chơi càng khuynh hướng dùng vải vóc giao dịch, bởi vì ốc biển tệ tỉ suất hối đoái quá bất ổn định rồi.

Trước mắt thị trường, cơ sở vật tư cùng ốc biển tệ chuyển đổi tỷ lệ ước chừng tương đương 5:1, tức 5 ốc biển tệ = 1 đơn vị cơ sở vật tư, nhưng trên thực tế giao dịch, sẽ hơi cao một chút.

Cao cấp vật tư thì quý chút, ước chừng 25 ốc biển tệ =1 đơn vị cao cấp vật tư.

Tóm lại, Dương Dật bây giờ nhìn lại rất giàu, nhưng trên thực tế nghèo, vật tư không dám phung phí.

Cái này nhóm lửa công cụ, còn không biết xài hết bao nhiêu tiền mới có thể mua được đâu!

Hắn lệ cũ ở kênh thế giới lời đồn đại: “Giá cao cầu mua nhóm lửa công cụ, phòng lạnh quần áo bán đổ bán tháo nói chuyện riêng!”

Vừa phát xong tin tức, Dương Dật liền chú ý tới Suna pm, vài phút trước gửi tới.

Suna: “Ma dược theo ngươi yêu cầu làm được, đặt tại trên bàn thí nghiệm, chính ngươi tới cầm a.

Hết thảy có 3 loại.

Màu đỏ là thêm thuộc tính, có thể có nhẹ tác dụng phụ.

Không màu là khôi phục tinh lực, chính ngươi thử xem.

Màu hồng chính là khôi phục thương thế....”

Dương Dật xem xong tin tức, lập tức chạy vào nữ vu phòng thí nghiệm.

Cao như vậy đầu tư, cuối cùng có thu hoạch!

Trong phòng thí nghiệm, Suna gục xuống bàn, dường như đang nghỉ ngơi.

Trên bàn là một đống dụng cụ, bao quát kính hiển vi một đài, ống nghiệm giá đỡ cùng ống nghiệm, hình mũi khoan bình, thậm chí còn có đèn cồn.

“Cái đồ chơi này có thể hay không châm lửa?”

Dương Dật bưng lên đèn cồn, phát hiện bất ngờ nhẹ, nhìn kỹ, lại là trống không....

【 Phòng thí nghiệm chuyên dụng dụng cụ, mang ra phòng thí nghiệm đem trực tiếp tiêu thất, cần tự chuẩn bị nhiên liệu.】

Dương Dật: “......”

Thật không biết Suna mua cái này dụng cụ làm gì!

Chẳng lẽ nàng cũng không biết bên trong trống không, mua mới biết được?

Dương Dật thả xuống đèn cồn, ánh mắt bị trên bàn 3 ống màu sắc khác nhau ma dược hấp dẫn.

Mặc dù tên cũng là không biết ma dược, nhưng Dương Dật đã có kinh nghiệm, chỉ cần uống hết, liền biết cụ thể hiệu quả cùng tin tức....