Chương 37: Dương Dật quan sát nhật ký

Chương 37: Dương Dật quan sát nhật ký

Màu đỏ ma dược cùng màu hồng ma dược còn tốt, cũng là thuần chất lỏng.

Có thể cái này không màu ma dược, bên trong còn ngâm mấy cái đôi chân dài.... Uống liền mang nhai, hơn nữa vô cùng sền sệt.

“Suna, ngươi cái này ma dược cũng là lấy cái gì đồ vật chế tác?” Dương Dật hỏi.

Có thể Suna cũng không có đáp lại.

“Suna?” Dương Dật lại lần nữa hô.

Đối phương vẫn không có phản ứng.

Phát giác không thích hợp, Dương Dật đưa tay đụng vào, phát hiện thân thể nàng hơi hơi phát nhiệt.

“Nữ nhân này!”

Hắn lập tức mở ra hàng hải nhật ký, tại thuyền viên cái kia một tờ xem xét Suna tin tức.

Những tin tức này chỉ bao quát khỏe mạnh trạng thái, không bao gồm thuộc tính cùng thiên phú.

----------

Suna

Trạng thái: Thụ thương / nóng rần lên / mệt ngã hôn mê 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, toàn thân hơi hơi vàng ố 』

Lý trí: 35/80( Điên cuồng —— Si mê )

Khí huyết: 82/100

Tinh lực: 12/100

-----------

“Phương diện lý trí thượng hạn chỉ có 80?”

Dương Dật nhíu mày.

Đây là hắn lần thứ nhất chủ động xem xét Suna tin tức.

Sau khi xem xong, Dương Dật cũng hiểu rồi nguyên do.

Suna mấy ngày nay chắc chắn không chút ngủ, chờ ở trong phòng thí nghiệm, mất ăn mất ngủ, cuối cùng phá đổ mình cơ thể!

Tinh lực thấp hơn 30, thế nhưng là lúc nào cũng có thể sẽ hôn mê!

“Si mê....”

Dương Dật lần thứ nhất trông thấy trạng thái điên cuồng, xem ra tồn tại rất nhiều chủng loại hình.

Hắn thiên phú đặc thù, cũng sẽ không điên cuồng, cho nên không có bất luận cái gì nhắc nhở, cho dù lý trí biến thành 1.

“Thật đúng là phiền phức nữ nhân, ngay cả mình đều chiếu cố không tốt!” Dương Dật nhíu mày.

Hắn là thuyền trưởng, nắm giữ quyền hạn tối cao, bao quát hạn chế gian phòng ra vào.

Cho nên Dương Dật trực tiếp cho Suna xuống hạn chế, tước đoạt nàng ra vào phòng thí nghiệm quyền lợi.

Tiếp đó mang tới muối và sức sống quả dừa, hiện trường điều phối ra một bình nước dừa sảng khoái, nâng lên Suna cái cằm, cho uống vào, mặc dù đổ ra rất nhiều, bất quá không quan trọng.

Hắn vốn là chuẩn bị cho Suna uống không màu ma dược, nhưng cái này ma dược nồng hậu dày đặc sền sệt, còn muốn nhai hơn nữa hiệu quả không rõ.

Đút cho bệnh nhân cũng quá nguy hiểm, cho nên hắn bỏ đi ý nghĩ này.

“Thật đúng là nặng!” Dương Dật phàn nàn nói.

Dưới trạng thái bình thường, lực lượng của hắn chỉ có 4, thấp hơn trưởng thành giá trị trung bình, cõng Suna đều rất tốn sức.

Phí hết không thiếu công phu, sức mạnh kinh nghiệm đều tăng lên 1 điểm, hắn mới đem Suna cõng về gian phòng, thở hổn hển.

“Nữ nhân này chắc chắn là xi măng làm, ngực không lớn, nhìn cũng không mập, thế nào nặng như vậy?”

Còn tốt Yểm Tinh Hào thuyền không lớn, nếu là đổi thành Sắt Thép Hùng Tâm Hào loại kia siêu cấp lớn thuyền, Dương Dật đoán chừng phải đổi thành kéo.

Suna gian phòng tại phòng thuyền trưởng sát vách, Dương Dật cũng là lần thứ nhất đi vào.

Cùng phòng thuyền trưởng của hắn phong cách hoàn toàn không giống, trong này không có mùi nấm mốc, dưới chân cũng là bền chắc sàn gỗ.

Thậm chí có mấy khỏa sáng lên thủy tinh cầu khảm nạm tại đỉnh chóp, cung cấp chiếu sáng.

Gian phòng kia, hẳn là chiếu vào nguyên bản Chiêm Tinh Hào phòng thuyền trưởng tới đây, cùng tàu ma không hợp nhau.

Dương Dật đem Suna đặt ở trên giường, đắp chăn, đồng thời tại trên nhật ký nhắn lại.

“Ta hạn chế ngươi tiến phòng thí nghiệm quyền lợi! Ngươi sau khi tỉnh lại xem hoạt động nhật ký! Ngay cả mình điên rồi cũng không biết!”

Nhưng điên rồi người, thật sự sẽ đi chú ý hoạt động nhật ký, chú ý mình lý trí giá trị sao?

Dương Dật không có điên qua, cho nên không rõ ràng.

Hắn phát xong pm, liền chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, hắn chú ý tới một bên trên bàn bày một quyển sách nhỏ, trên đó viết mấy chữ —— Dương Dật quan sát nhật ký.

“Đây là đồ chơi gì?”

Dương Dật cảm thấy hiếu kỳ, đem hắn mở ra, chỉ nhìn vài trang đã cảm thấy tê cả da đầu.

Bên trong ghi chép hắn đủ loại tình báo, bao quát ăn cái gì, mấy giờ ngủ, ngủ bao lâu, lúc nào đi tiểu, đi bao lâu, các loại, không rõ chi tiết!

Suna: “Hắn lý trí thấp hơn 50, cũng sẽ không nổi điên, chẳng lẽ là có cái gì đặc biệt thiên phú, thật sự muốn nhìn một chút đầu óc của hắn cấu tạo!”

Đọc đến nơi đây, Dương Dật đáy lòng cảm giác một cỗ ác hàn, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía trong mê ngủ Suna.

Nữ nhân này... Một mực đem mình làm động vật thí nghiệm đối đãi sao?

Dương Dật không khỏi lên một tia sát tâm.

Cũng may nhật ký phía sau họa phong thay đổi bất ngờ.

“Hắn nguyên lai cũng sẽ chân tay luống cuống! Khi bị ta dùng súng chỉ vào lúc, biểu tình kia, buồn cười quá, bị ta dùng nhật ký chụp lén ghi xuống!”

“Hắn cho là hợp thể là ý tứ kia, quả nhiên hiểu lầm ! Ha ha! Hắn cũng là cái sắc phôi!”

........

“Hắn đáp ứng cho ta xây nữ vu phòng thí nghiệm ! Ta phải tranh thủ làm ra chút thành quả mới được.....”

Sau khi xem xong, trong mắt Dương Dật sát ý rút đi.

Hắn đem nhật ký bày thành không có bị lật qua bộ dáng, cẩn thận lui ra ngoài.

Suna cũng không có thụ thương, nóng rần lên chỉ là không có nghỉ ngơi tốt, đoán chừng ngủ 1 ngày, liền sẽ bình phục.

Dưới mắt cách trời tối còn có mấy tiếng, Dương Dật lại bắt đầu câu cá.

“Thu mua cái bật lửa các loại nhóm lửa công cụ, giá cao thu! Mặt khác thu chống lạnh quần áo!”

Hắn lệ cũ, phát một đầu cầu mua nhóm lửa công cụ tin tức, đồng thời chuẩn bị mua 4 kiện áo lông, chờ người bán tìm đến mình.

Chỉ chốc lát sau, nhận được đại lượng pm.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị lấy 105 vải vóc giá cả, mua sắm 4 kiện áo lông lúc, lại ngoài ý muốn thu đến một đầu cùng người khác bất đồng pm.

“Muốn áo len nhung sao, so áo lông nhẹ, còn càng giữ ấm, chỉ cần 100 ốc biển tệ làm phí thủ công!”

【 Tên: Áo len nhung 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Giữ ấm hiệu quả tuyệt cao nhung dệt đi ra ngoài áo len, mặc vào giống như dán ấm bảo bảo, nhẹ nhàng dễ dàng hoạt động.

Xin cứ chú ý, đụng nước sau, giữ ấm hiệu quả giảm lớn, chú ý lẩn tránh phong tuyết!】

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, y phục này rõ ràng so áo lông tốt!

Rất mỏng, có thể mặc ở bên trong, sẽ ở bên ngoài mặc lên hải tặc phục, như vậy thì không sợ tuyết tan ướt nhẹp áo len.

Nhưng mưa tuyết các loại vẫn là phải tránh đi!

Dương Dật lập tức nói chuyện riêng đối phương, chuẩn bị mua loại này áo len nhung.

“Ngươi nói phí thủ công là có ý gì?”

Đối phương rất nhanh đáp lời.

“Chính là mặt chữ ý tứ!

Cái này áo len cần Đặc Thù tài liệu nhung chế tác, trong tay ta tài liệu dùng hết rồi, ngươi được bản thân cung cấp tài liệu.

10 đơn vị nhung liền có thể chế tác 1 kiện áo len, cần còn có thể chế tác quần len.

Ta ngược lại chỉ lấy 100 ốc biển tệ phí thủ công, tài liệu chính ngươi cung cấp!”

Giá tiền là không đắt, nhưng Dương Dật ở đâu ra nhung?

Trong lúc hắn buồn bực lúc, đối phương lại phát tới tin tức mới.

“Ta cho ngươi một tọa độ, nơi đó có một tòa hải đảo, ở trên đảo có một loại tên là cỏ nhung thực vật, ngươi chỉ cần thu thập 10 cây, liền có thể chế tạo ra 1 kiện áo len.”

“Vậy ngươi vì sao không tự mình thu thập, chế tác thành thành phẩm bán ra?”

“Đều bán xong thôi! Ta bây giờ liền còn lại 2 cái, phải giữ lại dự bị!

Hơn nữa chúng ta cũng không ở cái kia phiến hải vực.

Nếu như ngươi muốn, liền lấy tài liệu tìm ta làm, nếu như không muốn, quên đi!”

Dương Dật lâm vào trầm tư.

Cái này áo len nhung, hắn là muốn.

Nhưng đối phương muốn chính mình đi lấy tài liệu, có phần rất cổ quái.

Có thể là phát giác được Dương Dật lên lòng nghi ngờ, người bán lại phát tới pm.

“Có tin hay không là tùy ngươi!

Ngoại trừ ta, ngươi là cái thứ 3 biết tọa độ này người.

Phía trước mấy người cũng giao dịch rất nhiều thuận lợi, ở trên đảo cũng không biết còn lại bao nhiêu cỏ nhung, ngươi muốn tốt nhất sớm tới !”

Hắn mà nói, Dương Dật căn bản không tin, thế là hỏi: “Trên người ngươi cái kia 2 bộ bán bao nhiêu tiền?”

“Xin lỗi, cái này 2 cái là hàng không bán, ta giữ lại mình dùng!”

Dương Dật nhíu mày, mắt nhìn hắn gửi tới tọa độ, cũng không xa. Hết tốc độ tiến về phía trước mà nói, chỉ cần 2 ngày liền có thể đuổi tới.

“Cái kia thêm cái hảo hữu thôi!” Dương Dật đề nghị.

Đi

【 Thuyền buồm lớn thuyền trưởng Hồ Vĩ xin thêm ngài làm hảo hữu 】

Dương Dật lập tức đồng ý.

Giống XX thuyền loại tên này, cũng là Phổ thông bạch bản thuyền bè tên, nhưng chủ thuyền người có thể thay đổi tên.

“Yểm Tinh Hào, ngươi là Đặc Thù thuyền?”

“Không tệ!”

“Vậy ngươi đến lúc đó cầm tài liệu, tìm ta nói chuyện riêng là được.”

“Tốt, ta khoảng cách xa xôi, đoán chừng muốn 5 ngày thời gian, đến lúc đó liên lạc ngươi!”

Tốt

Dương Dật cúp máy liên lạc.

Hắn dám khẳng định, người này có vấn đề

Nhưng áo len nhung là Dương Dật cho đến trước mắt gặp qua tốt nhất kháng lạnh áo, hắn thật sự rất muốn đạt được.

Muốn lấy, liền tận lực lấy được đồ vật tốt nhất!

Dương Dật móc ra thủy tinh cầu, phát động Yểm Tinh Hào kỹ năng, nhìn trộm.

【 Kiểm tra... Thuyền buồm lớn.... Hồ Vĩ....】

Xuất hiện 3 cái kết quả.

Dương Dật tại chỗ mắt trợn tròn.

Phổ thông thuyền, rất dễ dàng cùng tên có thể lý giải.

Nhưng Dương Dật không nghĩ tới người chơi vừa vặn cũng cùng tên, còn có 3 cái.

Xem ra trước mắt người chơi cơ số còn không ít.

Vì phân chia, cái này 3 cái kết quả đều có số hiệu, từ #1 đến #3

Dương Dật tùy tiện tuyển một cái, hình ảnh xuất hiện tại trong thủy tinh cầu.

Đây là một chiếc 2 cấp thuyền, cách này cái hòn đảo rất xa, nhìn không giống như là người Dương Dật đang tìm.

Tùy tiện nhìn sau mười mấy phút, hắn liền đóng hình ảnh.

“Ngày mai biến thành người khác xem!”

Dương Dật đem hướng đi đổi thành hòn đảo kia.

Hắn tính toán trước tiên hướng về bên kia lái đi, ngược lại Dương Dật có hải đồ, quyền chủ động tại trên tay hắn.

Cho dù có mai phục, hắn cũng có thể sớm lẩn tránh..