Chương 38: Phấn khởi ma dược

Chương 38: Phấn khởi ma dược

Buổi tối, Dương Dật nằm ở trên giường.

Theo lệ cũ, hắn tại trước khi ngủ đều sẽ uống một bình Sức sống nước dừa sảng khoái.

Nhưng hôm nay, hắn nhiều một lựa chọn, có thể uống không màu ma dược.

Cái này ma dược có khôi phục tinh lực hiệu quả, Suna hẳn sẽ không lừa hắn....

Cho nên là uống, hay là không uống?

Dương Dật cẩn thận xem xét bình này ma dược, không màu trong suốt, sền sệt nồng hậu dày đặc, bên trong còn tung bay mấy cái đôi chân dài.

Nếu như đặt tại bên trong hắc ám hoàn cảnh, còn có thể phát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Không có suy xét vài phút, Dương Dật liền quyết định uống một chút thử xem.

Đầu nhập lớn như vậy, dù sao cũng phải thử xem!

Trước tiên có thể uống một nửa!

Hắn nắm cái mũi, không thèm nghĩ nữa cái này chất lỏng sền sệt đến cùng là thành phần gì, mở ra cái nắp, thử hút ra một chút chất lỏng.

Nhưng mà ai biết chất lỏng này sền sệt như thế, cắn đều cắn không ngừng!

Mà lại là thúi, giống một đống sinh hoạt tại cống thoát nước slime.

Dương Dật cố nén ác tâm buồn nôn xúc động, nhai nát bên trong đôi chân dài, một ngụm nuốt xuống.

【 Ngươi uống không biết ma dược 】

Ma dược vừa trượt vào Dương Dật thực quản, một cỗ ấm áp từ dạ dày truyền khắp toàn thân, để cho mệt nhọc quét sạch sành sanh!

“Hiệu quả tốt như vậy?”

Ngay sau đó, nhật ký bắn ra nhắc nhở.

【 Tinh lực khôi phục 30, tinh lực tốc độ khôi phục đề cao 125% kéo dài 8 giờ 】

“Ngưu bức a!”

Nhưng đột nhiên, hắn cảm giác không thích hợp, cơ thể nhiều chỗ bắt đầu sung huyết, tỉ như con mắt, tỉ như....

【 Ngươi tiến vào trạng thái phấn khởi, trạng thái phấn khởi kéo dài 1 giờ 】

“Làm! Ta liền biết cái đồ chơi này có vấn đề!”

Dương Dật tròng mắt đỏ hoe, lập tức ngồi dậy, ma dược tin tức cũng có thể bày ra.

【 Tên: Phấn khởi ma dược 】

【 Chủng loại: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược, tài liệu bao quát Hải yêu tuyến yên vật bài tiết, Hải yêu nước bọt, Hải yêu tuyến thể dịch nhờn, chân dài cá mòi chân.

Ăn vào sau đó, tinh lực +30, lý trí -20, tinh lực tốc độ khôi phục +125% kéo dài 8 giờ, có hiệu lực khoảng cách 24 giờ.

Sẽ tiến vào trạng thái phấn khởi, kéo dài 1 giờ, nhiều lần phục dụng, sẽ kéo dài phấn khởi thời gian, nhưng có trúng độc phong hiểm!】

Tác dụng dạng này.... Dương Dật không biết nên như thế nào hình dung cho tốt.

Nếu như cầm lấy đi bán, nhất định sẽ rất được hoan nghênh!

Nhưng Dương Dật cũng không chuẩn bị bán ma dược, bởi vì ma dược giới thiệu vắn tắt, bao hàm người chế tác tính danh!

Hắn cảm thấy đây không phải chuyện tốt, có thể đưa tới phiền toái không cần thiết.

1 giờ sau, Dương Dật mới một lần nữa nằm xuống.

“Quay đầu đến làm cho Suna cải tiến lại, bỏ đi dạng này tác dụng phụ mới được!”

Hắn cho Suna nhắn lại.

“Ngươi cái này ma dược tác dụng phụ quá nghiêm trọng, cần cải tiến! Lần sau chính ngươi uống một chút, xem hiệu quả lại cho ta uống!”

Nhắn lại xong, hắn đi ngủ đi.

Ác mộng vẫn như cũ, Dương Dật giấc ngủ chất lượng rất kém cỏi, nhưng có ma dược tăng thêm, không cần lo lắng tinh lực khôi phục, chỉ là sẽ lưu lại mắt quầng thâm.

Sáng sớm hôm sau, Dương Dật bị tiếng đập cửa giật mình tỉnh giấc.

Hắn đang làm ác mộng đâu, bị dọa đến lập tức giật mình tỉnh giấc, giơ súng nhắm chuẩn cửa ra vào.

“Là ai!”

“Ta!” Suna âm thanh truyền đến.

Dương Dật buông lỏng thần kinh.

Hắn vừa mới mộng thấy trong cơ thể mình leo ra ngoài đại lượng nhện, huyết nhục bị gặm ăn không còn một mống, tỉnh lại liền y phục đều ướt đẫm.

Tỉnh lại sau, Dương Dật tức giận trả lời: “Sáng sớm, ngươi gõ cái gì gõ!”

Suna cũng rất tức giận, trả lời: “Ngươi như thế nào đem phòng thí nghiệm quyền hạn tắt!”

“Ta cho ngươi phát nhắn lại không thấy sao?”

Lúc này, Suna mới kiểm tra trên nhật ký nhắn lại.

Dương Dật thì thừa cơ liếc qua Suna lý trí giá trị.

Còn tốt, cơ bản trở về đầy.

Lý trí giá trị: 76/80

Tốc độ khôi phục vẫn rất nhanh, tinh thần thuộc tính cũng không thấp, hơn nữa còn có quần áo tăng thêm.

“Ngươi hôm qua đã tiến vào trạng thái điên cuồng, có biết hay không!”

Suna bây giờ mới hậu tri hậu giác, như ở trong mộng mới tỉnh.

Xem ra lâm vào điên cuồng người, căn bản sẽ không ý thức được chính mình điên rồi, cũng sẽ không đi chú ý lý trí giá trị của mình.

“Bình ma dược kia hiệu quả kiểu gì?” Suna không còn tức giận, rất mau đem lực chú ý chuyển tới trên ma dược.

“Hiệu quả là không tệ, nhưng tác dụng phụ... Tính toán chính ngươi xem đi!”

Dương Dật đem ma dược thuộc tính phát cho Suna.

“Thì ra là thế, nhưng ma dược chắc chắn đều sẽ có một chút tác dụng phụ !” Suna giải thích nói.

“Cái này tác dụng phụ không được, ngươi phải sửa đổi một chút!”

“Hiệu quả kia ta liền không thể bảo đảm!”

“Không có vấn đề!”

“Khác 2 bình đâu, ngươi uống sao?”

Nói đến đây, Dương Dật liền có mấy phần bất mãn.

“Ngươi làm gì không chính mình uống một chút thử xem, nhất định muốn ta uống? Ta cũng không phải chuột bạch!”

“Ma dược rất có thể sẽ trừ lý trí, ta uống không quá an toàn!” Suna trả lời lẽ thẳng khí hùng, “Hơn nữa ma dược cũng không tốt uống!”

Ngạch

Nguyên lai Suna cũng biết cái đồ chơi này uống không ngon a!

“Ngươi lý trí giảm xuống sẽ không nổi điên, cho nên ngươi uống phù hợp!” Suna nói bổ sung.

Dương Dật im lặng.

Hắn biết mình trốn không thoát thí nghiệm thuốc số mạng.

Một bình phấn khởi ma dược, liền sẽ trừ 20 lý trí, thay cái lợi hại hơn, Suna nếu như lỡ uống, đem trực tiếp lâm vào điên cuồng.

“Loại này ma dược có thể làm mấy bình?” Dương Dật bỗng nhiên hỏi.

Dù sao ma dược là cần tài liệu, cơ bản đến từ dị ma, cùng một chút khó nói lên lời sinh vật.

“Phấn khởi ma dược còn có thể chế tác 3 bình, nếu như ngươi không thích, ta có thể thay cái phối phương, thử xem cái khác tổ hợp.....

Màu đỏ ma dược mà nói, cần 1 khỏa ma quỷ cá mập ánh mắt, cho nên tối đa chỉ có thể làm 2 bình

Màu hồng ma dược thành phần chủ yếu là chữa thương trân châu pha thủy, ngược lại là có thể làm rất nhiều bình.” Suna nói rõ.

“Cái kia thêm tinh lực ma dược ngươi thay cái phối phương, hiệu quả có thể yếu một ít, nhưng cần có thể sản xuất hàng loạt, tài liệu nơi phát ra muốn dễ thu hoạch.

Dù sao Hải yêu loại sinh vật này, không phải tốt như vậy gặp được.”

Suna gật đầu đáp ứng.

“Còn có, ngươi muốn hạn chế ở trong phòng thí nghiệm đợi thời gian, mỗi ngày nhiều nhất 8 giờ, đến thời gian ta sẽ trực tiếp đóng lại quyền hạn của ngươi!”

Suna mặc dù có chút bất mãn, nhưng đồng thời không có phản bác, bởi vì Dương Dật nói đúng.

Khai phóng quyền hạn sau, Suna bên kia cũng đã nhận được nhắc nhở, lập tức liền chạy tới phòng thí nghiệm.

“Nữ nhân này, thật đúng là ưa thích làm những thứ này không bình thường đồ chơi.”

Dương Dật đi ra phòng thuyền trưởng, cầm lấy cần câu chuẩn bị câu cá, vừa mới chuẩn bị ném câu, lại chợt nhớ tới một sự kiện.

Áo len nhung!

Chuyện này quên cùng Suna nói.

Hắn chuẩn bị tiếp cận gần cái hòn đảo đó thử xem.

Dương Dật lập tức phát động Yểm Tinh Hào nhìn trộm kỹ năng, tìm kiếm Hồ Vĩ chân thân.

【 Kiểm tra... Thuyền buồm lớn... Hồ Vĩ...】

Lần này hắn tuyển một người khác.

Rất nhanh, thủy tinh cầu cho thấy hình ảnh.

Đó là một chiếc rất lớn thuyền buồm, nhìn đã lên tới trên dưới 3 cấp, mạn thuyền đều có 2 cái họng pháo, sắp đặt đại pháo.

Thuyền trưởng là một vị làn da rất trắng thanh niên, đang dùng kính viễn vọng nhìn xem cái gì.

Mà vị trí của hắn cách này cái hải đảo tọa độ rất gần, không đến 10 hải lý.

Cho nên cái này người thân phần vô cùng sống động, chính là muốn tìm cái kia Hồ Vĩ!

“Hắn đang nhìn cái gì?”

Dương Dật tại trên địa đồ so với, cảm giác Hồ Vĩ nhìn, chính là hòn đảo kia phương hướng.

Lý do an toàn, hắn lại phát một đầu pm đi qua.

“Nếu như áo len quần len một bộ, cần vài cọng hỏa nhung thảo?”

Trong hình ảnh người lập tức có phản ứng, xem ra đích thật là hắn!

“Cùng áo len một dạng, quần len cũng là 10 gốc, một bộ lời nói ngươi chuẩn bị 20 gốc liền tốt, phí thủ công 200 ốc biển tệ!”

“Đi!” Dương Dật cười cười, tiếp tục xem hình ảnh.

Người này rất quái lạ, đứng tại thuyền xuôi theo nhìn một hồi, lại lái thuyền rời đi.

Nhưng hắn cũng không xa cách, cùng hải đảo bảo trì 100 hải lý khoảng cách.

Tiếp đó mỗi qua 3 đến 4 giờ, hắn lại biết lái thuyền đi qua nhìn một mắt.

“Đây là......” Dương Dật con mắt híp lại..