Chương 39: Phục kích

Chương 39: Phục kích

Dương Dật đem áo len nhung cùng hòn đảo chuyện cùng Suna nói.

Nàng cũng tán thành đi qua nhìn một chút.

Dù sao hải đảo tài nguyên phong phú hơn, nếu như gặp phải cũng không cần bỏ lỡ, trừ phi quá nguy hiểm.

Nơi này nguy hiểm, bao quát trên hải đảo sinh vật không biết, cũng bao quát khác không có ý tốt người chơi.

“Ở trên đảo nếu có cái gì kì lạ sinh mạng thể, ta muốn mấy cái làm hàng mẫu!” Suna đưa ra yêu cầu.

Khả năng này mới là nàng tán thành đi hải đảo căn bản nguyên nhân.

2 ngày sau, Dương Dật đã đến hải đảo phụ cận.

Nơi này đích xác có một tòa hải đảo, đường kính ước chừng 5km, nhưng tại trên hải đồ xem xét.

Dương Dật muốn đi mà nói, kỳ thực tùy thời đều có thể đi.

Nhưng trước khi đi, phải đem nguy hiểm tiềm ẩn xử lý!

Thông qua cái này 2 ngày quan sát, hắn đã hiểu rồi Hồ Vĩ đang làm gì.

Hắn đang câu cá, dùng mồi nhử, câu dẫn người chơi khác lên đảo.

Mà ở trên đảo, tựa hồ có một loại nào đó sinh vật hết sức nguy hiểm hoặc cạm bẫy, sẽ dẫn đến lên đảo người chơi cấp tốc tử vong.

Hồ Vĩ ở ngươi chơi sau khi chết, liền đến chiếm lĩnh phân giải vô chủ thuyền, từ trong thu được đại lượng tiếp tế.

Đây là một loại thất đức nhưng bạo lợi hành vi, nhưng cũng không phải là không có nguy hiểm.

Ai cũng không biết đến đây người chơi là người phương nào.

Như gặp gỡ cọng rơm cứng, tỉ như gặp phải có nhìn trộm kỹ năng Dương Dật, liền dễ dàng trộm gà không thành lại mất nắm thóc, thậm chí đem mạng bồi lên!

Hồ Vĩ có nằm mơ cũng chẳng ngờ, sẽ có một đôi mắt, có thể không nhìn khoảng cách cùng chiến tranh mê vụ, nhìn trộm hắn nhất cử nhất động.

Xuyên thấu qua quan sát, Dương Dật nắm giữ rất nhiều tình báo.

Hồ Vĩ tại ở gần người chơi thuyền phía trước, sẽ dùng kính viễn vọng quan sát, thẳng đến xác định trên thuyền không có người, hắn mới có thể chậm rãi tới gần, tiếp đó tượng trưng bắn một pháo, thêm một bước xác định trên thuyền không có người sau, hắn mới có thể nếm thử lên thuyền.

Hắn cũng sẽ không dùng đại pháo trực kích đối phương thân tàu, có thể hư hại thân tàu sẽ ảnh hưởng phân giải lợi tức.

Cái này 3 ngày, Hồ Vĩ lấy loại phương thức này phân giải 2 chiếc thuyền.

Dương Dật thì xem xong toàn bộ quá trình, đồng thời đem tính toán của mình cáo tri Suna.

“Ta cảm thấy trên toà đảo này chắc chắn tồn tại một loại nào đó sinh vật nguy hiểm!” Suna chắc chắn nói.

“Ta nói chính là cái này sao? Ngươi đến cùng có nghe ta nói hay không lời nói?” Dương Dật vò đầu, “Ý của ta là tương kế tựu kế, ngược lại mai phục hắn một đợt!”

“Hắn chắc chắn nghĩ không ra có người sẽ tận lực ngồi xổm hắn! Đến lúc đó chúng ta giải trừ lên thuyền hạn chế, hắn phát hiện có thể lên thuyền, liền sẽ cho là chúng ta chết!

Đến lúc đó chúng ta trốn ở trong khoang thuyền, chờ hắn vừa tiến đến, lập tức lấy mạng của hắn!”

“Nhưng hắn nếu như không tiến vào đâu?”

“Không có khả năng không tiến vào! Nếu đổi lại là ta, cũng biết đi vào!

Lại nói, hắn đều lên thuyền, có thể chạy qua được đạn hay sao?”

Dương Dật lòng tin tràn đầy.

Hắn phân giải qua thuyền, biết chiếm lĩnh thuyền bè quá trình.

Cái này không chỉ cần phải chủ thuyền người tử vong, còn cần chiếm lĩnh chiếc thuyền này một đoạn thời gian.

Thời gian hẳn là tại khoảng 10 phút, sau đó mới có thể có được hệ thống nhắc nhở, có thể phân giải thuyền.

Nhưng phân giải thuyền, cũng sẽ không hoàn toàn thu về trên thuyền vật phẩm. Trên thuyền trang bị cùng đạo cụ, cần chính mình vơ vét nhặt.

Dương Dật phán đoán, Hồ Vĩ sẽ không bỏ qua thuyền bất kỳ xó xỉnh nào, bao quát buồng nhỏ trên tàu!

Nếu đổi lại là Dương Dật chính mình, hắn cũng biết triệt để vơ vét sạch sẽ, hơn nữa động tác sẽ phi thường nhanh!

Suna gật đầu, biểu thị chính mình không có ý kiến.

Thế là kế hoạch liền quyết định.

Lý do an toàn, Dương Dật để cho Suna nhiều làm ra 3 bình có khôi phục hiệu quả màu hồng ma dược, vừa vặn mỗi người 2 bình, lo trước khỏi hoạ.

Sáng sớm ngày mai, hắn liền chuẩn bị đi đến hải đảo, tiếp đó trốn vào buồng nhỏ trên tàu giả chết, cho Hồ Vĩ một kinh hỉ.

Ngày kế tiếp, Dương Dật cầm lái, hướng hải đảo mở ra.

Đoạn đường này cũng rất thuận lợi, đồng thời không có gặp phải nguy hiểm.

Dương Dật còn là lần đầu tiên mắt thường quan sát toà đảo này, bề ngoài nhìn phổ phổ thông thông, bờ biển là bền chắc màu nâu đen nham thạch, chịu nước biển giội rửa, trở nên bóng loáng tinh tế tỉ mỉ.

Nham thạch mặt ngoài còn dán vào một chút dây leo ấm, rất nhiều con cua đều sinh hoạt tại những thứ này nham thạch trong khe hở.

Ở trên đảo là rừng rậm, không biết bên trong tồn tại cái gì.

Dương Dật cũng không có ở bên bờ biển phát hiện vật lộn vết tích, thậm chí vết máu cũng không có.

Thuyết minh ngộ hại hiện trường cũng không phải là tại bên bờ, ngộ hại hiện trường hẳn là tại chỗ càng sâu, hoặc bị đồ vật gì lôi vào chỗ rừng sâu.

Mặc kệ là loại nào tình huống, Dương Dật đều không định lên bờ.

Hắn xem xét thủy tinh cầu, bên trong hình ảnh biểu hiện, đối phương đang hướng cái này chạy đến, cách hải đảo đại khái còn có mấy chục hải lý.

Mặc dù khoảng cách còn xa, nhưng Dương Dật vẫn là kêu lên Suna, trốn vào buồng nhỏ trên tàu, đồng thời mở ra lên thuyền đăng lục quyền.

Yểm Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu, tiến vào sau là một đầu rẽ trái hành lang.

Cuối hành lang, có một đầu hướng xuống bậc thang, nối thẳng buồng nhỏ trên tàu dưới đáy.

Ở đây tia sáng lờ mờ, chỉ có hai bên không lớn cửa sổ có thể thông sáng, âm u ẩm ướt.

Nữ vu phòng thí nghiệm cũng ở nơi đây, là một cái căn phòng độc lập.

2 người theo kế hoạch đứng vững.

Suna giấu ở buồng nhỏ trên tàu phần đáy trong bóng tối, cầm trong tay hải tặc trường cung, nhìn chằm chằm cửa ra vào.

Nàng trên lưng có giản dị túi đựng tên, bên trong chứa hơn 30 mũi tên, cũng là thanh nhất sắc sắt thép mũi tên, so giản dị mũi tên gỗ muốn sắc bén.

Từ Suna triển lộ kinh người cung thuật sau, Dương Dật liền cho nàng đổi lại tốt hơn mũi tên.

Mỗi mũi tên, đều bôi u nang gai cá nóc dịch thể, có thể nói kiến huyết phong hầu!

Dương Dật thì đứng tại cuối hành lang, ở vào trên cầu thang, cách cửa không đến 4m.

Đợi chút nữa từ hắn trước tiên phát động công kích, nếu súng kíp tịt ngòi, chính là Suna bắn tên thời khắc!

Cam đoan đối phương căn bản phản ứng không kịp, chết không thể lại chết !

Một bên khác, Hồ Vĩ cuối cùng tiếp cận hải đảo.

Hắn móc ra kính viễn vọng bắt đầu quan sát.

Không ngoài sở liệu, hắn phát hiện Yểm Tinh Hào!

“Đặc Thù thuyền!”

Hồ Vĩ cao hứng đến nhảy dựng lên.

Thật tình không biết những cử động này, đều rơi vào cầm trong tay thủy tinh cầu Dương Dật trong mắt.

Hồ Vĩ tại chỗ đợi ước chừng 1 giờ, xác định không thấy bóng dáng sau, hắn mới chậm rãi tới gần, tiếp đó tượng trưng bắn một pháo.

Chính xác rất kém cỏi, hắn cũng không muốn bắn trúng, đạn pháo rơi vào Yểm Tinh Hào đằng trước, tóe lên một mảng lớn bọt nước.

Đây là lão trình tự, Dương Dật trước kia ngay tại trong hình ảnh nhìn qua một lần.

Lại đợi 15 phút.

Hồ Vĩ phát hiện thuyền không có động tĩnh, lúc này mới tốc độ cao nhất lái tới.

“Tới, hắn nhiều nhất còn có 10 phút liền sẽ lên thuyền!”

Dương Dật nhắc nhở Suna, đem thủy tinh cầu thu vào tham lam túi dạ dày, đồng thời ngừng thở, nhìn chằm chằm cửa khoang, chậm đợi con mồi mắc câu.

Suna còn là lần đầu tiên mai phục giết người, có chút hơi khẩn trương.

Nhưng nàng tâm lý tố chất rất tốt, cũng không e ngại.

Chỉ chốc lát sau, thân tàu truyền đến trảo câu va chạm âm thanh, theo sát, là dựng tấm ván gỗ cầu âm thanh.

Con mồi mắc câu.

Dương Dật đã giơ súng nhắm chuẩn cửa khoang.

Trong này tia sáng lờ mờ, chờ đối phương thấy rõ chính mình, đoán chừng liền đã trúng đạn!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Vì diễn kịch rất thật, Dương Dật đem cần câu lưới đánh cá đều tùy ý vứt bỏ tại boong tàu.

Đối phương đoán chừng đang vui tươi hớn hở mà nhặt lấy đâu, thật tình không biết là Dương Dật cho hắn được nhặt quyền hạn....

Cực lớn trùng đầu, thì bị Dương Dật thu vào buồng nhỏ trên tàu, miễn cho đối phương trên boong thuyền trì hoãn quá nhiều thời gian.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, liền là mau chóng dẫn dụ hắn tiến vào buồng nhỏ trên tàu, đây là an toàn nhất sách lược.

Nếu là thời gian tới gần 9 phút, Dương Dật 2 người liền phải chủ động đánh ra!

Cũng may không đến 5 phút, buồng nhỏ trên tàu liền có động tĩnh.

Răng rắc, cửa buồng mở ra!

Hồ Vĩ hồng quang đầy mặt, nghênh ngang đi vào, sau lưng còn đeo dây leo ấm cần câu cùng màu đỏ lưới đánh cá, rất là đắc ý.

Hắn còn tại cảm khái lần này thu hoạch cực lớn, nhưng 1 giây sau, tiếng súng tại hắn bên trái vang dội.

Bành

.

Hồ Vĩ phần bụng trúng đạn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lấy tay nhanh che vết thương.

Hắn lúc này mới phát hiện bên trái đứng 1 người, cầm trong tay súng kíp, họng súng còn có chút ít khói lửa.

“Ngươi.... Ngươi như thế nào?” Hồ Vĩ không dám tin vào hai mắt của mình.

“Ta chờ đợi ở đây đã lâu!” Dương Dật cười nói.

Hắn không nhắm chuẩn đối phương đầu, một là sợ bắn lệch, hai là còn có lời muốn hỏi hắn..