Chương 40: Nhện nụ hôn

Chương 40: Nhện nụ hôn

“Trên toà đảo này có cái gì?” Dương Dật lạnh giọng hỏi.

Hắn sở dĩ không có một phát súng bắn nổ Hồ Vĩ đầu, chính là muốn hỏi hắn vấn đề này.

“Ta nói... Ngươi thì sẽ bỏ qua ta?”

Hồ Vĩ ngồi liệt trên mặt đất, gian khổ ngẩng đầu, nhìn về phía Dương Dật.

“Ngươi có thể tin tưởng ta!” Dương Dật thõng họng súng xuống.

“Gạt người! Ngươi cái kia rõ ràng là ánh mắt giết người!” Hồ Vĩ ho khan, tựa hồ nói chuyện đều rất phí sức.

Dương Dật nhíu mày, hắn đích xác cũng không nghĩ tới thả Hồ Vĩ một con đường sống.

“Ngươi lợi hại, ta nhận thua, cũng không nhọc đến phiền ngươi động thủ! Đến nỗi ở trên đảo có cái gì..... Liền để cho chính ngươi đi xem a!” Hồ Vĩ thâm trầm cười lên, trong miệng tất cả đều là máu tươi, tinh hồng một mảnh.

“Có ý tứ gì?”

Hồ Vĩ không có trả lời, mà là từ sau hông móc ra một cái dao phay.

Dương Dật lập tức cảnh giác, giơ lên súng nhắm chuẩn, nhưng không có nổ súng.

Bởi vì Hồ Vĩ đã tự sát.

Hắn rất quả quyết, dùng hết lực lượng cuối cùng, một đao đâm vào chính mình cổ họng, không mang theo một chút do dự.

Gia hỏa này.... Lại cũng là kẻ hung hãn!

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng Hồ Vĩ nhật ký vẫn là đổi mới tin tức.

【 Ngài đã tử vong, thệ ước tiền trí nhiệm vụ thất bại, độ hoàn thành 6/10.....】

2 khỏa quang cầu rơi xuống ở bên người hắn, hẳn là người chơi sau khi chết rơi xuống vật.

Dương Dật vừa mới chuẩn bị đi nhặt, lại phát giác được có cái gì không đúng.

Hắn nghe thấy được tích tích tác tác âm thanh, giống như là có rất nhiều đồ vật đang bò.

Mà âm thanh đầu nguồn, chính là Hồ Vĩ thi thể!

1 giây sau, Hồ Vĩ thi thể động, run rẩy đồng dạng run run.

Đồng thời, vô số to bằng móng tay nhện từ hắn thi thể vết thương, lỗ hổng bên trong leo ra.

Cái quỷ gì?

【 Ngươi bị kinh sợ, lý trí hạ xuống 5】

Dương Dật chuyển động cò súng, để phòng vạn nhất, hắn dùng vẫn là uy lực cực lớn hoả pháo hình thức.

Oanh

.

Cái này một phát súng uy lực kinh người!

Hồ Vĩ thi thể tính cả cửa khoang đều bị oanh nát, thân tàu cũng phá vỡ một cái động lớn, ánh mặt trời chiếu đi vào.

Dương Dật bị sức giật bắn bay, đâm vào trên bức tường.

“Ngươi đang làm gì, hắn đều đã chết!”

Suna chạy tới, sắc mặt có mấy phần bất mãn.

Cái này một phát súng lại thấp một chút, sẽ cho nàng mến yêu nữ vu phòng thí nghiệm mở động.

“Trong cơ thể hắn có nhện, rất nhiều nhện!”

Dương Dật giải thích nói.

Hắn nhớ tới phía trước một màn, còn lòng còn sợ hãi.

Trong cơn ác mộng, hắn kết cục cùng Hồ Vĩ một dạng!

Thế nhưng là trong cơ thể con người, như thế nào bốc lên nhện đâu?

Suna nhìn về phía phế tích.

“Nhện? Nào có nhện, ta như thế nào không nhìn thấy?” Nàng nhìn ngó nghiêng hai phía.

“Nơi đó không phải sao?”

Dương Dật chỉ hướng cách đó không xa mảnh vụn, chợt ngây ngẩn cả người.

Hắn dám cam đoan, vừa mới trên mặt đất là có con nhện, mặc dù phi thường nhỏ, nhưng rất nổi bật.

Nhưng bây giờ, trên mặt đất ngoại trừ thịt nát, phá tấm ván gỗ, cùng với tung tóe máu đen bên ngoài, gì cũng không có!

“Ta vừa mới tuyệt đối nhìn thấy nhện.....” Dương Dật chắc chắn nói.

“Đi, tay ngươi trật khớp biết không?”

Dương Dật tay trái rủ xuống ở một bên, khớp vai lệch ra.

Cũng may Suna là y học sinh, mặc dù học không phải khoa chỉnh hình, nhưng đó là cái hiếm thấy toàn tài, thuần thục, liền đem Dương Dật bởi vì sức giật trật khớp cánh tay trái cho tiếp trở về.

Cái sau vẫn tại tìm con nhện dấu vết.

“Không có khả năng a, ta tuyệt đối trông thấy nhện !”

Bỗng nhiên, hắn cái mũi một ngứa, chảy ra một chút máu mũi, hẳn là bị súng kíp sức giật chấn thương.

Có thể cái này ngứa lại vẫn luôn không ngừng, giống như có cái gì ở bên trong bò, Dương Dật nhịn không được một móc, thế mà móc đi ra một cái chừng hạt gạo con nhện đen.

【 Thể nội leo ra một con nhện, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Dương Dật bị sợ hết hồn, trực tiếp bóp chết con nhện này, đồng thời tiếp tục móc mũi, may là không có cái thứ 2.

“Thật là có nhện, ngươi chừng nào thì hút vào trong lỗ mũi....”

Suna khom lưng, đem trên đất nhện thi thể nhặt lên.

“Hút đi vào?”

Dương Dật cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, con nhện này chắc chắn là từ trong cơ thể mình bò ra tới!

Hắn lập tức xem xét trạng thái của mình.

Trạng thái: Thụ thương 『 Chữ "đại" (大) nhân thể đồ án, phía sau lưng cùng cánh tay trái có màu vàng nhạt 』

Lý trí: 85/100

Tinh lực: 94/100

Khí huyết: 93/100

Đến nơi đây đều rất bình thường, nhưng ở thiên phú sau đó, lại thêm ra tới một cái trạng thái.

【 Nhện nụ hôn: Nhện mẫu thần quà tặng, vết thương thỉnh thoảng biết trèo ra nhện, nhưng ngươi chẳng mấy chốc sẽ thói quen!

Có thể giải khóa thệ ước tiền trí nhiệm vụ, nhện loại dị ma đối ngươi địch ý -100%】

“Trạng thái này lúc nào xuất hiện?”

Hắn lập tức xem xét hoạt động nhật ký.

【 Ngươi thu được nhện nụ hôn 】

Từ thời gian phỏng đoán, hẳn là tại Hồ Vĩ tử vong một sát na kia!

“Hắn vừa chết, trạng thái này liền chuyển cho ta?” Dương Dật con mắt híp lại.

Suna không sợ nhện, chuẩn bị đi đến dưới ánh mặt trời, cẩn thận xem xét.

Nhưng mà ai biết, con nhện này vừa gặp dương quang, liền hoá khí biến mất.

Dương Dật cũng chú ý tới một màn này, lúc này đi tới, nắm Suna tay.

“Thế mà biến mất?” Hắn không dám tin nói.

“Buông tay, ngươi bóp ta đau !” Suna bất mãn nói, rút tay mình về.

Có thể Dương Dật không có để ý tới nàng, đầu óc phi tốc vận chuyển.

Trạng thái này khẳng định cùng Hồ Vĩ chết thoát không khỏi liên quan.

Sau khi hắn chết, sẽ xuất hiện đời tiếp theo người thừa kế....

“Suna, ngươi kiểm tra thanh trạng thái, có từng xuất hiện tên là 'Nhện nụ hôn' tiêu cực trạng thái!” Dương Dật nhắc nhở.

Cái sau lập tức xem xét, sau đó lắc đầu: “Ta chỗ này không có.”

Xem ra nguyền rủa này chỉ nhằm vào một người!

Sẽ liên lạc lại bên trên Hồ Vĩ gần đây hành vi.... Đáp án kia liền vô cùng sống động !

Cái này 'Nhện nụ hôn' cùng toà đảo này có liên quan!

“Rời đi trước cái này!

Ta súng kíp dùng hoả pháo hình thức, có 12 giờ để nguội! Hơn nữa Yểm Tinh Hào cũng phá cái lỗ lớn, cần sửa chữa!” Dương Dật an bài nói.

Suna gật đầu, cùng Dương Dật cùng một chỗ thu lại chiến lợi phẩm.

Con nhện chuyện, tạm thời gác lại, dưới mắt phải xử lý chiến trường.

Hồ Vĩ rơi xuống 2 cái quang cầu, bị thu thập lại.

Theo thứ tự là 1250 ốc biển tệ, cùng áo len nhung cách chế tạo.

【 Áo len nhung: Cần Hỏa Nhung Nhện lông tơ *100.( Một cái trưởng thành Hỏa Nhung Nhện có thể thu thập 8-12 đơn vị lông tơ.)】

Cái gì hỏa nhung thảo, căn bản chính là Hồ Vĩ nói bừa.

Cái kia ở trên đảo khẳng định có Hỏa Nhung Nhện loại quái vật này!

Càng làm Dương Dật bất ngờ là, người chơi tử vong, thế mà lại rơi xuống phối phương!

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn về phía Suna.

Nữ nhân này có Đặc Thù thiên phú, có thể sáng tạo đặc biệt phối phương.

Nếu như nàng chết, những thứ này sáng tạo phối phương có phải hay không cũng biết rơi xuống?

Vậy thì rất nguy hiểm, dễ dàng bị người để mắt tới!

Dương Dật lập tức nhắc nhở: “Suna, ngươi chế tác ma dược, không cần cầm lấy đi bán, cũng không cần đưa cho người khác!”

“Ý của ngươi là, đưa hết cho ngươi uống rồi?” Suna trả lời.

“Ngạch... Cái này sau này bàn lại!” Dương Dật nhớ tới bình kia cắn không ngừng phấn khởi ma dược, đột nhiên cảm giác được có chút buồn nôn.

2 người quét dọn xong chiến trường, chung tìm được 3 kiện trang bị đạo cụ!

【 Tên: Mạng nhện thủ sáo 】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tăng cường trảo phụ lực, có thể leo trèo vách đá, sẽ không bị tơ nhện dính trụ.

Không tệ, có nó, ngươi liền có thể vượt nóc băng tường!】

............

【 Tên: Mỹ vị trù sư đao 】

【 Chủng loại: Di vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái sắc bén dao phay, bị nó cắt qua vật phẩm, sẽ trở nên dị thường mỹ vị, rất dễ dàng ăn được nghiện, bệnh kén ăn chứng yêu nhất!

Mỹ vị hiệu quả kéo dài 5 ngày, đối với thể tích quá cực lớn, vượt qua 3m³ vật thể chỉ sinh ra cục bộ hiệu quả.】

.............

【 Tên: Khép lại phun sương 】

【 Chủng loại: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Phun tại trên vết thương, có thể gia tốc vết thương khép lại, có thể dùng số lần 3/10】

Dương Dật cầm lấy cái này chiều dài bất quá 30cm trù sư đao.

“Bị đao này chặt sẽ trở nên mỹ vị?”

Hắn biểu lộ có chút lạ, từ trong không khí ngửi được một tia thơm ngọt..