Chương 41: Nhỏ bé nhện

Chương 41: Nhỏ bé nhện

Hồ Vĩ thuyền là một chiếc 3 cấp thuyền.

Trên thuyền 2 cái phát triển không gian đều dùng tới kiến tạo đại pháo.

【 Tên: Phổ thông đại pháo 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một môn phổ phổ thông thông đại pháo, tầm bắn 200m.】

【 Phòng tác chiến cố định dùng đại pháo, không cách nào tháo dỡ 】

Dương Dật còn nghĩ thử xem có thể hay không đem đại pháo đem đến chính mình trên thuyền, nhưng hắn xem xong tin tức, liền triệt để bỏ đi ý niệm.

Nhưng cái này Hồ Vĩ thật đúng là mập, đồn đại lượng vật tư, đáng tiếc đều làm lợi Dương Dật!

Trên thuyền vật tư trang bị như sau:

Vật liệu gỗ *832, vải vóc *742, vật liệu đá *935, sắt thép *83, thủy tinh *63, lưu huỳnh 35, nước ngọt *50L, lạp xưởng bánh mì chờ đồ ăn một số, đầy đủ Dương Dật cùng Suna 2 người ăn được nửa tháng.

Trang bị bao quát Phổ thông phẩm chất kính viễn vọng, giản dị cần câu cùng 2 cái áo len nhung.

Dương Dật tính một chút, những vật tư này đầy đủ Yểm Tinh Hào lên tới cấp 3.

Nhưng thăng 3 cấp cần dị ma thi thể, trước mắt hắn còn không có đầu mối.

Phân giải chiếc này 3 cấp thuyền buồm lớn, hắn còn có thể ngoài định mức thu được vật liệu gỗ *600, vải vóc *300, vật liệu đá *300, sắt thép *20.

Vật tư tổng số đã vượt qua Ác Mộng Hào dung lượng hạn mức cao nhất.

Kế sách hiện nay, biện pháp có lời nhất chính là trước tiên không phân giải chiếc thuyền này, chờ lúc nào có dị ma thi thể, đem Yểm Tinh Hào lên tới cấp 3 lại đến hủy đi chiếc thuyền này.

Tạm thời có thể đem chiếc thuyền này làm thành kho hàng, kéo ở phía sau.

Dương Dật Suna 2 người đem đồ ăn nước ngọt, cùng với cao cấp vật tư chuyển vào Yểm Tinh Hào sau, liền điều khiển thuyền, nhanh chóng rời đi cái hải đảo này.

Làm thuyền lái ra 200 hải lý lúc, Dương Dật bỗng nhiên thần sắc biến đổi, toàn thân ngứa khó nhịn, giống có vô số côn trùng đang bò đang cắn.

Hắn lập tức ngừng thuyền, quay đầu lái trở về, ngứa biến mất theo.

Dương Dật biết Hồ Vĩ vì cái gì trông coi toà đảo này, thì ra hắn căn bản đi không nổi.

“Xảy ra chuyện gì?” Suna phát hiện động tĩnh, từ buồng nhỏ trên tàu đi ra.

“Trong cơ thể ta nhện không cho phép ta rời xa toà đảo này.” Dương Dật sắc mặt khó coi nói.

Suna nhíu mày, trầm ngâm chốc lát nói: “Ngừng thuyền, ngươi theo ta ghé qua đó một chút!”

Hắn lôi kéo Dương Dật, một đường đi vào phòng thí nghiệm.

Nơi này có 2 tấm kim loại bàn lớn, trên một cái bàn bày đủ loại dụng cụ, mặt trên còn có một đống thịt nát, đó là Hồ Vĩ toái thi, bị Suna thu thập lại.

“Ta vừa kiểm tra xong, bây giờ có thể kết luận, cỗ thi thể này bên trong là trống không!” Suna biểu hiện trên mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

“Trống không?”

“Không tệ!

Bên trong không có nội tạng, không có xương cốt, chỉ có một lớp da thật mỏng!” Suna dùng cái kẹp gắp lên một miếng thịt đồng thời giảng giải, “Ngươi không có phát hiện hắn thi thể thịt nát phá lệ thiếu sao, hơn nữa lượng xuất huyết cũng vô cùng thiếu!

Ta ngay từ đầu còn tưởng rằng là rơi vào trong biển, nhưng ta từng mảnh từng mảnh sau khi kiểm tra phát hiện, căn bản không có xương cốt nội tạng! Tất cả đều là nhân thể cạn tầng làn da cùng cơ bắp.”

Dương Dật lập tức hiểu được.

“Thi thể này là trống không, không có đầu óc, không có ruột, không trái tim!

Đây hết thảy phát sinh ở Hồ Vĩ sau khi chết một cái chớp mắt, tất cả nội tạng xương cốt, đều bị nhện đã ăn xong!” Suna nói ra kết luận.

Nghe xong nàng giảng thuật, Dương Dật cái trán chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Trong cơ thể hắn, đoán chừng cũng tồn tại loại này nhện, có thể nói sinh tử không thể chính mình, tùy thời đều có thể bị những con nhện này gặm ăn, tử vong, biến thành một bộ xác không!

Bỗng nhiên, Dương Dật chú ý tới một cỗ mùi thơm.

Mùi thơm này một khi ý thức được, liền không cách nào coi nhẹ, để cho người ta miệng lưỡi nước miếng, không khỏi nuốt nước bọt.

Đây là mỹ vị đầu bếp đao sức mạnh, để cho Hồ Vĩ thi thể trở nên mỹ vị.

“Suna, ngươi hẳn là không ăn vụng a?” Dương Dật kinh hãi nói.

Theo tính tình của nàng, coi như ăn được một mảnh thử xem hương vị, Dương Dật cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

“Nói cái gì đó! Đây chính là quý giá hàng mẫu, ta làm sao có thể ăn vụng?” Suna có chút bất mãn.

“Cái kia còn tốt!” Dương Dật nghe vậy nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cảm thấy, ăn cái này mỹ vị trù sư đao làm ra đồ vật, sẽ rất không ổn.

Có thể sẽ ăn được nghiện!

“Tốt, đến ngươi !” Suna dùng pha lê dụng cụ đem Hồ Vĩ thi thể đều thu vào, thanh không mặt bàn, làm bộ muốn Dương Dật nằm trên đó.

“Đây là....?”

“Kiểm tra thân thể của ngươi, xem trong cơ thể ngươi nhện đến cùng là thế nào xuất hiện !” Suna giải thích nói.

Dương Dật có chút thấp thỏm, nhưng cuối cùng vẫn là nằm ở bàn kim loại bên trên.

Bởi vì hắn cũng muốn biết trên người mình đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Suna bắt đầu kiểm tra cơ thể của Dương Dật, sờ tới sờ lui.

“Bên ngoài thân bình thường, há mồm.”

Dương Dật làm theo.

Suna dùng kính lúp ở bên trong nhìn một chút, tiếp đó cạo xuống một chút niêm mạc tổ chức, chế thành giản dị mảnh kính, đặt ở quang học dưới kính hiển vi quan sát.

Nhìn nàng chau mày dáng vẻ, Dương Dật cũng cảm giác như ngồi bàn chông.

Tựa như một cái người bệnh, đang chờ đợi bác sĩ hạ phán quyết.

Bác sĩ biểu hiện càng do dự, người bệnh lại càng hoảng.

Mấy phút sau, Suna đi tới, trong tay nhiều hơn một thanh sắc bén chủy thủ.

“Ngươi làm cái gì!”

Dương Dật vèo một cái ngồi dậy, lui lại giữ một khoảng cách.

“Khẩn trương cái gì! Nếu như sợ đau mà nói, liền cho ta tiền, ta không có ốc biển tệ!” Suna cầm trong tay chủy thủ, không giận tự uy.

Dương Dật tay chân lanh lẹ, cho Suna chuyển 2000 ốc biển tệ.

Cái sau tại trong nhật ký một trận thao tác, rất nhanh một bộ hiện đại hóa rút máu sáo trang bỗng xuất hiện trong tay.

“Ngươi là muốn rút máu?” Dương Dật hỏi.

“Đúng a!

Vốn là chuẩn bị hoạch ngươi một đao, nhưng nhìn ngươi tựa hồ rất sợ đau, liền đổi thành cái này tốt!” Suna cầm rút máu sáo trang đi tới.

Đáng chết! Nữ nhân này chắc chắn là cố ý diễn một màn như thế lừa gạt chính mình ốc biển tệ!

Mặc dù Dương Dật không có chứng cứ, nhưng hắn cảm thấy rất có khả năng.

Rút máu lúc, Dương Dật hỏi thăm về phòng thí nghiệm tin tức.

“Cái này phòng thí nghiệm, cái gì công cụ đều có thể cung cấp sao?”

“Có rất lớn hạn chế, cơ bản chỉ có thể cung cấp dụng cụ thí nghiệm, điều trị công cụ, càng phức tạp càng lớn lại càng đắt.”

“Bật lửa kia đâu?”

“Cái bật lửa có thể, nhưng không có nhiên liệu.

Trước mắt phòng thí nghiệm chỉ có thể làm ra pha lê gốm sứ kim loại nhựa plastic các loại chế phẩm, nhưng rượu cồn các loại nhiên liệu cũng sẽ không cung cấp, hơn nữa tất cả phòng thí nghiệm mua thiết bị cũng không thể lấy ra phòng thí nghiệm.” Suna trả lời.

“Thì ra là thế!” Dương Dật gật đầu.

Khó trách phía trước nhìn thấy đèn cồn bên trong không có rượu cồn.

“Vậy ngươi có thể hay không tạo ra đá lửa, hoặc cái khác nhóm lửa công cụ?” Dương Dật lại lần nữa hỏi.

“Không được, nhưng ngươi có thể thử xem đánh lửa.”

“Quên đi thôi!”

Dương Dật không cho rằng hắn có thể tại ẩm ướt trên biển, dựa vào đánh lửa thu được ngọn lửa.

Coi như thành công, loại phương pháp này cũng không phải kế lâu dài, chờ đến cực đông hải vực, sợ là chui vào thiên hoang địa lão cũng đừng nghĩ lấy lửa!

Suna rút Dương Dật 300CC huyết dịch, tiếp đó làm ra một cái huyết dịch bôi phiến, tiếp tục quan sát.

“Quả nhiên, ngươi cũng tới xem một chút a.” Nàng để cho Dương Dật tới xem một chút.

Dương Dật cũng không hiểu bao nhiêu sinh vật học tri thức, nhưng nhìn điều tốt kính hiển vi, vẫn là làm được.

Trong tầm mắt, ngoại trừ huyết dịch hồng cầu, còn rất nhiều nhỏ bé hạt nhỏ.

“Trông thấy những cái kia màu đen hạt nhỏ đi, chuẩn bị tâm lý thật tốt!”

Suna đem kính hiển vi phóng đại bội số đổi một lần, điều chỉnh tiêu cự một chút, Dương Dật lập tức bị trước mắt đồ vật dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đó là từng cái cuộn mình bão đoàn vi hình nhện, cần phóng đại đầy đủ bội số, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ hình dáng.

Trên lý luận, là không tồn tại so tế bào còn nhỏ hơn con nhện.

Nhưng Dương Dật lại vẫn cứ tại dưới kính hiển vi nhìn thấy.

Trong cơ thể hắn... Rất có thể tất cả đều là loại này nhỏ bé nhện, đang ngủ say, một khi bị tỉnh lại.... Dương Dật đem tiếp nhận khó có thể tưởng tượng giày vò, sau đó bị gặm ăn không còn một mống, triệt để chết đi.

Xem ra hải đảo này, là không đi không được !

Ở trên đảo tuyệt đối có biện pháp giải quyết!

“Ngươi đừng vội, cho ta một chút thời gian,” Suna tới gần khuyên nhủ, “Ta có thể thử, giết chết bên trong cơ thể ngươi nhện.”.