Chương 42: Trên biển tuần san

Chương 42: Trên biển tuần san

Yểm Tinh Hào phá cái lỗ lớn, chữa trị vẫn rất đắt, tốn vật liệu gỗ *332, vải vóc *125, vật liệu đá *108, sắt thép *20, tốn thời gian nửa ngày.

Hệ thống này là hiểu tài nguyên thu về!

Phân giải thuyền cho vật tư nghiêm trọng rút lại, sửa thuyền cần tài nguyên thì trực tiếp tăng gấp bội....

Bất quá Dương Dật không hối hận nổ súng, cho dù lại tới một lần nữa, hắn cũng biết lựa chọn không chút do dự chuyển động cò súng.

Quỷ mới biết cái kia một đống nhện thoát ra sau, sẽ phát sinh cái gì, nói không chừng sẽ cắn người, nhưng cũng có thể là tụ hợp, biến thành một con quái vật.

Tóm lại thận trọng một chút, cuối cùng sẽ không sai.

Thu hoạch to lớn như thế, không thiếu chút ấy vật tư!

3 ngày sau, Yểm Tinh Hào còn tại hải đảo xung quanh du đãng.

Dương Dật có hải đồ, có tiên thiên ưu thế, có thể vượt qua hải đồ giám thị hải đảo xung quanh động tĩnh.

Nhưng liên tiếp 3 ngày, phụ cận cũng không có xuất hiện một chiếc thuyền nào.

Có thể là Hồ Vĩ chết, khác bị lừa người chơi nói chuyện riêng lúc, phát hiện tra không người này, liền lòng sinh cảnh giác, không tiếp tục áp sát tọa độ này.

Đương nhiên, cũng có thể là Hồ Vĩ không có lừa gạt đến mấy người, Dương Dật là cái cuối cùng cũng khó nói.

Cái này 3 ngày, Suna đều tự giam mình ở trong phòng thí nghiệm, ngoại trừ lại rút Dương Dật mấy ống máu, cơ bản rất ít lộ diện, đang nghiên cứu cái gì.

Chạng vạng tối, màn đêm sắp giáng lâm, Dương Dật đi vào buồng nhỏ trên tàu, lớn tiếng nhắc nhở.

“Suna, nên trở về phòng nghỉ ngơi!”

Chế độ làm việc ngày 8 giờ, đây là Dương Dật định cho Suna tử quy định, 1 ngày nhiều nhất ở trong phòng thí nghiệm chờ 8 tiếng.

Dạng này có thể hữu hiệu tránh Suna lý trí giá trị quá thấp, lâm vào trạng thái điên cuồng.

“Suna!” Dương Dật lại lần nữa gọi hàng, trên mặt hơi không kiên nhẫn.

“Lại 5 phút liền tốt!”

“Ngươi đặt cò kè mặc cả đâu, còn 5 phút, bây giờ liền đi ra cho ta, bằng không, ta liền đá ngươi đi ra!” Dương Dật hung ác nói.

Hắn có thuyền trưởng quyền hạn, có thể trực tiếp đem Suna đá ra phòng thí nghiệm, giống như mặt chữ ý tứ một dạng, để cho hệ thống đem Suna đá ra gian phòng.

“Tuyệt đối đừng! Ta sẽ tự đi ra tới!”

Một hồi động tĩnh sau, Suna chạy ra.

“Có thành quả sao?” Dương Dật hỏi.

“Còn kém chút.....” Suna có chút hoảng hốt, phảng phất không quan tâm.

Đối với cái này, Dương Dật tập mãi thành thói quen, biết nàng đắm chìm tại trong thế giới của mình, chỉ là thúc giục nói: “Đi, vậy ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi, ngày mai lại nói!”

Suna không có gì phản ứng, là giống cái xác không hồn hướng phòng mình đi đến.

Dương Dật trở lại boong tàu, điều khiển thuyền dừng lại, cùng hải đảo bảo trì còn lại 100 hải lý khoảng cách.

Những ngày này, hắn câu được cá vẫn là đã từng những cái kia, ngoại trừ một đầu kỳ quái cá, dùng nhãn cầu quả tại trong biển sâu câu đi lên.

Thân dài khoảng nửa mét, mọc đầy san hô, chợt nhìn như cái giỏ trúc nhưng trên thực tế, con cá này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, ở vào “Giỏ trúc” ở giữa, những bộ phận khác cũng là san hô.

【 Tên: San hô lồng cá 】

【 Loại hình: Đồ ăn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vực sâu cá loại, bên ngoài thân mọc đầy kịch độc san hô, giống chiếc lồng bao khỏa bảo vệ mình, thịt cá cũng có kịch độc, không đề nghị thức ăn.】

Trông thấy kịch độc 2 chữ, Dương Dật đụng cũng không muốn đụng con cá này.

Hắn dùng mộc mâu đâm chết con cá, giống đâm vào một cái quả bóng, đem nó đưa vào phòng thí nghiệm.

Mấy ngày nay vận khí rất kém cỏi, bảo rương một cái không có thấy, trừ cá còn câu được vật liệu gỗ *12, vải vóc *15.

Câu cá nhược điểm lộ rõ, thu hoạch vô cùng không ổn định, cùng vận khí cùng với câu cá trình độ có liên quan.

Nhưng trình độ lại cao hơn câu cá lão, cũng khó tránh khỏi không quân!

Một khi không quân nhiều, câu cá lão liền sẽ lâm vào bản thân hoài nghi, bắt đầu truy cầu huyền học.

Cái gì chờ thời gian chuẩn chút ném câu, khả năng cao sẽ xuất bảo rương....

Cái gì trước tiên mặc kệ có hay không có cắn câu cá, dù sao thì là không ngừng rút......

Cái gì ghi nhớ câu được bảo rương hoặc cá lớn vị trí, lần sau còn ở lại chỗ này câu.( Tức: Khắc thuyền cầu cá )

Còn có đối với cần câu đi ba quỳ chín lạy đại lễ, để cho cần câu cực kỳ vui mừng, có thể trực tiếp bạo bảo hộ....

Dương Dật biểu thị đây đều là giả, tất cả đều là mê tín! Bởi vì hắn đã thử qua, căn bản vô dụng!

Hắn bây giờ nằm ở trên giường, giống một cái cá ướp muối, tra duyệt kênh thế giới.

“Thu cái bật lửa!”

Dương Dật lệ cũ để lại một câu nói, hi vọng có thể có người có thể chủ động tìm hắn.

Lật lên trên vài trang sau, một cái tên là 'Tòa soạn báo lớn' đặc thù đoàn thuyền tổ chức đưa tới chú ý của hắn.

Tổ chức này vài ngày trước liền xuất hiện, lúc đó còn tại nhận người.

Đoàn trưởng hẳn là Đặc Thù thuyền người sở hữu, tựa hồ có thể in ấn báo chí.

Thế là hắn liền chuẩn bị thành lập một cái toà báo, chuyên môn thu thập mới nhất trên biển tình báo, lấy báo giấy tuần san hình thức bán ra.

Chuẩn bị lâu như vậy, bọn hắn phần thứ nhất tuần san cuối cùng chuẩn bị diện thế.

“Thời kỳ thứ nhất tuần san đã hoàn thành, nội dung bao hàm giao dịch bản khối, trên biển phong vân, quái vật tình báo, khác nội dung còn tại trong chuẩn bị.......”

“Tuần san giá cả là 100 ốc biển tệ, hội viên chế bao tháng thì làm 300 ốc biển tệ.....”

“Hoan nghênh đại gia nô nức tấp nập cung cấp tin tức manh mối, chúng ta sẽ căn cứ vào nội dung ban thưởng ốc biển tệ.

Như cung cấp giả tin tức, đem bị vĩnh viễn kéo đen! Có khác quảng cáo vị trí cho thuê...”

Không thể không nói, cái này toà báo đoàn trưởng là cái thiên tài buôn bán.

Tờ báo này giá cả không cao, nhưng có thể ít lãi tiêu thụ mạnh, chỉ cần đi lên mấy vạn khách hàng, vậy đến tiền tốc độ, đơn giản không dám tưởng tượng!

Tiền đề phải đem báo chí danh tiếng làm ra.

Dương Dật đối với tờ báo này cũng có hứng thú, trực tiếp phát đi nói chuyện riêng, biểu thị muốn mua một phần.

Rất nhanh liền thu đến đáp lại.

“Trả trước tiền, tiếp đó pm nhắn lại ghi chú báo chí ngôn ngữ.

Sau đó báo chí sẽ để tránh phí giao dịch hình thức đưa tới.

Ngươi cũng có thể thêm hảo hữu làm hội viên, 300 ốc biển tệ một tháng ít nhất bao hàm 4 kỳ báo chí, trước mắt có hoạt động, xử lý 3 tháng còn tiễn đưa 1 tháng!”

“Hội viên thì không cần, tới trước 1 phần!”

Dương Dật trực tiếp chuyển qua 100 ốc biển tệ.

Xử lý hội viên cần thêm hảo hữu, Dương Dật lười nhác thêm, cũng không thiếu chút tiền ấy.

Hắn nặc danh mua một phần, dự định xem trước một chút.

Nếu như nội dung tốt, có giá trị, vậy sau này có thể tiếp lấy mua.

Cái này toà báo hiệu suất làm việc rất cao, buổi tối cũng giao hàng, ngắn ngủi vài phút, đồ vật liền thông qua giao dịch truyền tới.

Đây là một phần cực kỳ đơn sơ, lấy mực in in ấn báo chí. Cùng trong ấn tượng loại kia thời trước tờ báo buổi sáng giấy giống nhau như đúc, dùng sức xoa, mực in còn có thể nhòe ra.

Nhưng bây giờ, không có người để ý vấn đề này, chỉ cần báo chí nội dung có giá trị là được!

Yểm Tinh Hào không có đèn không có lửa, chỉ có nữ vu phòng thí nghiệm, cùng Suna gian phòng có chiếu sáng.

Dương Dật không định lấy xem báo danh nghĩa thông cửa, mà là chạy vào nữ vu phòng thí nghiệm.

Bên trong rất quạnh quẽ, giống như là một cái thế giới khác, không khí tràn ngập không nói rõ hương vị, thành phần phức tạp, có mùi hôi thối cùng dị ma nhục thể khí quan đặc hữu hương vị.

Trên tường lọ thủy tinh ngâm rất nhiều khí quan, Dương Dật lười nhác nhìn, đã thấy nhiều có thể sẽ trừ lý trí giá trị, không cần thiết!

Hắn mở ra báo chí, bắt đầu đọc.

Tờ báo này phân trươc sau 2 mặt, mặt trước là giao dịch bản khối, đăng lấy giao dịch tin tức, có chuyện nhờ mua, cũng có bán hàng, công khai ghi giá, hơn nữa kèm theo thuyền player tính danh cùng với ID, tùy thời có thể nói chuyện riêng hiệp đàm.

Phía trên vật bán, đa số tự sản tự dùng.

Dương Dật đảo qua, đã nhìn thấy một vị người quen biết cũ, Chu Đại, Ánh Rạng Đông Nữ Thần Hào thuyền trưởng. Nàng tại chào hàng thánh thủy, giá cả vẫn rất quý, bây giờ muốn 2000 ốc biển tệ một bình, hoặc cầm đạo cụ trang bị để đổi.

Tính như vậy mà nói, nàng cho mình giá cả, đã là nội bộ giá hữu tình.

Cũng có tiền kỳ giá hàng hỗn loạn, cơ sở vật tư thiếu thốn nguyên nhân.

Dương Dật tiếp tục lui về phía sau nhìn, phát hiện một kiện khó giải quyết di vật.

【 Tên: Ăn Thi giáo nhập môn bản mẫu 】

【 Chủng loại: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cuốn sách này ghi lại thi thể 18 loại phương pháp ăn, nhưng chân chính thực hiện lấy hình bổ hình, ăn cái gì bổ cái gì hiệu quả!

Ngoại trừ không thể bổ đầu óc của ngươi.】

Dương Dật xem xong, hai mắt tối sầm.

Phần báo chí này đợi lát nữa tuyệt đối phải tiêu hủy, không thể bị Suna phát hiện.

Bằng không thì cái kia nữ nhân điên nhất định sẽ không tiếc đại giới mua xuống quyển sách này, tiếp đó thử xem trong sách này viết nội dung.

Nghĩ tới đây, Dương Dật liền cả người nổi da gà lên, tựa hồ nhìn thấy Suna ăn thi thể hình ảnh.

Lập tức hắn tắt đi Suna giao dịch quyền, đem khả năng này triệt để dập tắt.

Những vật khác, ngược lại là không có tà môn như vậy, Dương Dật đại khái xem một lần, phát hiện những vật này hoặc là yết giá quá cao, hoặc là hiệu quả không tốt.

Nếu là hàng đẹp giá rẻ, sớm tại trong kênh tán gẫu bán mất.

Bất quá Dương Dật vẫn là phát hiện một kiện có ý tứ thuyền trang bị.

【 Tên: Dã man đầu thạch khí 】

【 Chủng loại: Thuyền trang bị 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể bỏ vào vật phẩm, tiến hành tấn công từ xa.

Tầm sát thương 0-500 mét ( Quá nặng bắn không ra chính là 0) lắp đặt phía trước, cần xác định boong tàu có 1m² không gian.】

Yểm Tinh Hào trước mắt thiếu thốn nhất chính là công kích từ xa thủ đoạn, cái này đầu thạch khí có thể mua được khẩn cấp, nếu như giá cả không cao lời nói.

Dương Dật xem xét giá bán, 2000 ốc biển tệ, cái này không bằng đi đoạt!

Thuyền thăng cấp, có thể tạo đại pháo, so cái này khó khăn ngắm trúng máy ném đá dùng tốt nhiều lắm.

Uy lực cũng so máy ném đá lớn!

Máy ném đá ưu thế duy nhất chính là tầm bắn so trước mắt đại pháo xa một chút như vậy, nhưng tảng đá tốc độ phi hành không so được đại pháo, rất dễ dàng né tránh.

Cho nên Dương Dật kết luận, cái đồ chơi này, căn bản vốn không giá trị 2000 ốc biển tệ!

Nếu như đổi thành 500 ngược lại là có thể tiếp nhận.

Hắn đối với người bán phát đi nói chuyện riêng.

“500 một đài đầu thạch khí, có ý định nói chuyện riêng!”

Đối phương không có trở về, có thể ngủ, đến lúc đó ngày mai lại nhìn.

Dương Dật lại nhìn một chút cầu mua bản khối, cũng là một chút nghe nhiều nên quen tổ chức, tỉ như 'Thế giới mới' 'Tân nhân loại' 'Sắt thép huynh đệ hội' tại thu mua vật tư, trang bị, nhóm lửa công cụ các loại vật phẩm.

Giá cả đồng dạng hơi thấp tại giá thị trường, át chủ bài chính là nhanh chóng tuột tay hiển hiện.

“Những thứ này tổ chức đều tại cầu mua châm lửa công cụ, khó trách không giành được....” Dương Dật tắc lưỡi.

Cá nhân hắn trước mắt không có khả năng cùng những đoàn thuyền này so tài lực, thương khố cứ như vậy hơi lớn....

Xem xong trang này sau, Dương Dật lật đến báo chí mặt khác.

Trang này phân trái phải 2 cái bản khối, theo thứ tự là trên biển phong vân, cùng quái vật tình báo..