Chương 43: Đột nhiên phát tác

Chương 43: Đột nhiên phát tác

2 cái này bản khối nội dung không nhiều, cứ việc biên tập đã phóng đại kiểu chữ, nhưng cũng không cách nào che giấu nội dung của nó thiếu sự thật.

Trên biển phong vân ghi lại một chút tình báo, tâm đắc, bao quát một chút đoàn thuyền giới thiệu, vài toà công khai hải đảo tọa độ, cùng với cực đông hải vực nội bộ hoàn cảnh phỏng đoán các loại.

Đến nỗi tin tức chân thực hay không, liền dựa vào chính mình phán đoán.

Nhưng có thể khẳng định là, công khai tọa độ hải đảo giá trị đều không cao, hoặc là cây đều bị người chặt xong, hoặc là đi lên liền phải đem mạng lưu lại.

Dương Dật lại nhìn thấy người quen biết cũ, Chu Đại.

Nàng đang tại chiêu mộ đồng đội, chuẩn bị chiến lược một tòa nguy hiểm hòn đảo.

Trước mắt đã xác minh, ở trên đảo có một cái rất lợi hại lang nhân.

Nàng đang tại chiêu mộ đồng đội cùng một chỗ chiến lược, người thông qua khảo hạch, sẽ thu được hải đảo tọa độ cụ thể.

“Lang nhân.....” Dương Dật sờ lên cằm.

Tại trong ấn tượng của hắn, lang nhân là phi thường sinh vật đáng sợ, không chỉ có hành động mau lẹ, khứu giác nhạy cảm, lợi trảo cùng răng nanh cũng có thể nhẹ nhõm xé rách nhân thể.

Đối mặt loại sinh vật này, đồng đội là càng nhiều càng tốt, dạng này thời điểm chạy trốn chỉ cần chạy thắng đồng đội liền OK.

Dương Dật cười cười, trực tiếp lướt qua.

Hắn không cảm thấy phổ thông người có thể cùng lang nhân đọ sức, trừ phi có đại đường kính súng máy, còn phải bắn chuẩn.

Hắn nhìn xuống, lại nhìn thấy một đầu có giá trị tâm đắc, đến từ Ngư Dân Hào thuyền trưởng, tên là nặc danh.

Nhưng Dương Dật có bạn tốt hắn, biết hắn tên đầy đủ gọi Hạ Tề, là thâm niên câu cá lão.

【 Liên quan tới câu đêm 】

【 Trước tiên thanh minh, ta không đề nghị bất luận cái gì người chơi nếm thử câu đêm, viết bản này đưa tin cũng là nghĩ cảnh cáo các vị!】

【 Câu đêm rất dễ dàng câu được quỷ dị sinh vật, ta câu được qua tiểu ngư nhân cùng người chết đuối, cái sau suýt chút nữa thì muốn mạng của ta!】

【 Câu đi lên cá có 30% xác suất là vực sâu cá loại, tỉ như mọc ra bốn cái chân cá mòi, có nhân loại bờ môi con lươn, thậm chí đầu người bộ dáng bạch tuộc, vì lý trí của các ngươi suy nghĩ, ta liền không kèm theo hình ảnh, tóm lại rất ác tâm!

Câu được những thứ này quái ngư sẽ trừ lý trí giá trị, ăn bọn chúng cũng biết trừ lý trí giá trị, ta cho rằng bọn chúng không có giá trị gì!】

【 Nếu như xem xong những thứ này, ngươi vẫn là nghĩ câu đêm mà nói, ta đề nghị ngươi chuẩn bị phong phú lại đi câu! Bởi vì phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, ta liền câu được một cây Trân phẩm cần câu, nhưng thanh tỉnh sau, ta vẫn cảm thấy một trận hoảng sợ!

Lúc đó.... Ta có thể câu cá câu được điên cuồng cũng khó nói.....

Tóm lại, câu đêm rất nguy hiểm, không nên tùy tiện nếm thử, ta đoán chừng sau đó thời gian rất lâu cũng sẽ không nếm thử câu đêm.】

“Hạ Tề xứng đáng câu cá lão chi danh, dễ dàng liền làm đến ta chuyện không dám làm!” Dương Dật cảm khái nói.

Nhưng hắn câu được những thứ này vực sâu cá loại, Dương Dật đều biết, tất cả đều là gương mặt quen !

Dương Dật bây giờ ăn bọn chúng, thậm chí sẽ không đi lý trí giá trị, có đặc thù hiệu quả cá ngoại trừ.

“Câu đêm, không đến bất đắc dĩ, cũng không cần nếm thử thật tốt.” Dương Dật hạ quyết định.

Yểm Tinh Hào có thả câu giả nguyền rủa, nếu như lại đi câu đêm, nói không chừng sẽ câu đi lên một đầu cự hình sâu Bobbit, tiếp đó vội vàng không kịp chuẩn bị, bị dìm nước không có!

Dương Dật lật đến quái vật tình báo.

Bên trong cường điệu giới thiệu một chút trên biển thường gặp quái vật, bao quát hắn nhược điểm, Dương Dật rất nhiều đều gặp.

Người chết đuối, hình thể mập mạp, nhược điểm là vụng về, nhưng sẽ tự bạo, uy lực rất lớn.

Hải yêu, đối với nam tính uy hiếp rất lớn, một khi nghe thấy tiếng ca, tốt nhất tại 2 giây bên trong ngăn chặn lỗ tai, bằng không thì tất trúng mị hoặc. Các nàng đồng dạng ưa thích buổi tối đi săn, cho nên lúc ngủ, có thể mang lên máy trợ thính.

“Có thể đeo lên máy trợ thính, nếu tới là người chết đuối, chẳng phải là trực tiếp đánh rắm ....” Dương Dật lắc đầu, cũng không tán thành.

Khô lâu quái, các phương diện đều rất bình thường, nát bấy xương đầu có thể giết chết, đề cử sử dụng độn khí.

Tiểu ngư nhân, hình thể không lớn, rất ít lạc đàn, thường xuyên kết bè kết đội xuất hiện.

Cự hình sâu Bobbit, hình thể to lớn, không có thị lực, đầu quai hàm đao phong sắc bén, có thể dùng đại pháo đánh chết.( Cảm tạ Sắt Thép Hùng Tâm Hào thuyền trưởng cung cấp tình báo )

........

Quái vật khẳng định không chỉ những thứ này, nhất là lợi hại quái vật, bởi vì người sống sót thiếu, tình báo rất khó lưu lại.

Dương Dật sau khi xem xong, phát hiện không có hai chân ma quỷ cá mập tình báo, thế là liên lạc 'Tòa soạn báo lớn'.

“Ta có quái vật tình báo có thể cung cấp, các ngươi đồng dạng sẽ trả bao nhiêu tiền?”

Toà báo: “200 ốc biển tệ trở lên, càng kỹ càng tiền càng nhiều, không có hạn mức cao nhất! Cần cung cấp liên quan chiến lợi phẩm, hoặc thi thể tin tức chứng minh.”

Cái này không có vấn đề, trong phòng thí nghiệm vừa vặn còn có hai chân ma quỷ cá mập khí quan

“Hai chân ma quỷ cá mập, có thể câu được, là một loại quần cư sinh vật, hai cái ánh mắt rất lớn, dưới nước nhìn giống đèn lồng màu đỏ, bọn hắn có hai đầu chân sau, có rất mạnh nhảy vọt năng lực, nhược điểm là ánh mắt, nhưng không có leo trèo năng lực.....”

Dương Dật đem ma quỷ cá mập tình báo phát cho toà báo, ước chừng nửa giờ sau, hắn thu đến 800 ốc biển tệ chuyển tiền.

Cái này cá mập chắc chắn cũng có người gặp được, nhưng thấy qua còn có thể sống sót, đoán chừng không nhiều.

Ngày kế tiếp, trời còn chưa sáng.

Dương Dật bỗng nhiên ngồi dậy, cơ thể như hàng vạn con kiến gặm ăn, đau ngứa khó nhịn.

Hắn biết mình trên thân xảy ra chuyện gì, lập tức chạy về phía bánh lái, điều khiển Yểm Tinh Hào, hướng hải đảo tốc độ cao nhất mở ra.

Chạy được hơn 10 hải lý sau, cái này thực cốt thống khổ mới chậm rãi hoà dịu.

Bởi vì thuyền mở cấp bách, Suna cũng bị động tĩnh đánh thức, nàng đi ra cửa phòng, vừa vặn trông thấy Dương Dật tay vịn bánh lái, đứng không vững, bên ngoài thân gân xanh nhô lên, hai con ngươi huyết hồng.

“Phát sinh cái gì?” Suna hỏi.

“Ta....” Dương Dật vừa mở miệng, lập tức phun ra búng lớn máu tươi, bên trong còn có chút nhện đang chuyển động.

Sau đó ngã vào trong vũng máu, ngất đi.

...........

Dương Dật làm một cái ác mộng, mộng thấy chính mình nằm ở trên một tấm bàn kim loại.

Suna mang theo thời Trung cổ hắc tử bệnh (dịch hạch) thời kì loại kia mặt nạ miệng chim, cầm dao giải phẫu đi tới.

“Ngươi... Ngươi làm cái gì!” Dương Dật hoảng sợ không thôi, nếm thử phản kháng, nhưng giống như quỷ áp sàng căn bản không động được.

“Ngươi bệnh, ta đang cấp ngươi chữa bệnh!” Suna thản nhiên nói.

Nàng dùng thủ thuật đao mở ra Dương Dật làn da, cắt ra mạch máu cơ bắp, tìm kiếm bên trong nhện, tiếp đó đem hắn kẹp ra, tràng diện máu me đầm đìa.

“Trong cơ thể ngươi còn rất nhiều, ta giúp ngươi từng cái lấy ra!”

Suna nói, tiếp tục động đao....

“Không... Không! Ngươi sẽ giết chết ta!” Dương Dật hoảng sợ hô to.

Bởi vì Suna hồng con mắt, càng ngày càng nguy hiểm.

Một cái giật mình, Dương Dật từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, vừa vặn trông thấy một con dao giải phẫu dừng ở trước mắt mình, vội vàng lấy tay đẩy ra.

“Tỉnh?” Suna cùng trong mộng một dạng, mang theo mặt nạ miệng chim cùng với kính bảo hộ, đang cấp Dương Dật “Làm giải phẫu”.

“Ngươi đang làm cái gì!”

Dương Dật vừa tỉnh, chịu đến ác mộng kích động, cảm xúc rất không ổn định, thân thể cuộn mình, có công kích khuynh hướng.

“Tỉnh táo chút, ta thế nhưng là đang cứu ngươi!”

Suna thản nhiên nói, chỉ hướng bàn kim loại bên trên bày ống đong đo. Bên trong là một đống chết mất nhện con, cơ hồ đựng đầy, bên trên còn dính vết máu.

“Những thứ này dị vật nếu như không lấy ra tới, sẽ có phiền toái lớn !” Suna tiếp tục nói.

Dương Dật nhận rõ tình thế sau, cũng dần dần tỉnh táo lại.

Hắn liếc mắt nhìn trạng thái của mình, khí huyết không đến 50, lý trí chỉ còn dư 37.

Mắt trái khuôn mặt tựa hồ bị phá vỡ, máu tươi chảy đập vào mắt bên trong, nhuộm đỏ Dương Dật hơn phân nửa tầm mắt.

Hắn lấy tay sờ một cái, mí mắt bên trong rơi ra 2 cái nhện con.....

“Xin lỗi, ta vừa làm một cái ác mộng.” Triệt để thanh tỉnh Dương Dật vội vàng nói xin lỗi.

“Tỉnh liền tốt!” Suna mỉm cười nói, không để bụng.

Nhưng nàng tay trái giấu tại sau lưng, nắm chặt nữ vu chủy thủ, năm ngón tay nguyên nhân chính là hưng phấn khẽ run..