Chương 44: Diệt nhện kỳ dị thuốc

Chương 44: Diệt nhện kỳ dị thuốc

Dương Dật kiểm tra thân thể của mình, phát hiện phía trên tất cả đều là khâu lại sau vết thương, lít nha lít nhít, nhiều đến không muốn đi đếm.

Thời gian cũng tới đến đêm khuya, nhưng phòng thí nghiệm có không ngừng chiếu sáng.

“Ta hôn mê bao lâu?” Dương Dật hỏi.

“35 giờ 17 phút, đây đã là ngày thứ 2.” Suna trả lời.

Dương Dật trịnh trọng gật đầu, bắt đầu xem xét hoạt động nhật ký.

Hắn hôn mê sau, thuyền trưởng chức quyền bị tạm thời chuyển giao cho lái chính.

Yểm Tinh Hào chỉ có 2 người, lái chính tự nhiên là Suna, cho nên nàng thu được toàn bộ quyền hạn, có thể cho Dương Dật làm giải phẫu.

Dương Dật nhảy xuống bàn kim loại, mặc vào đặt tại một bên hải tặc phục, lấy ra trong quần áo chữa thương phun sương.

Đây là Hồ Vĩ di sản, bây giờ vừa vặn phát huy được tác dụng.

Hắn hướng về phía khá lớn miệng vết thương phun ra một chút, xúc cảm thanh lương băng sảng khoái, chữa thương hiệu quả không tệ, chính là lượng ít, phun ra 3 lần liền không có.

Hơi suy tư sau, hắn lại móc ra bình kia màu hồng ma dược, khẽ cắn môi nuốt xuống, hương vị cay độc vô cùng, giống uống một bình nước ép ớt.

【 Ngươi uống xong không biết ma dược 】

【 Khí huyết khôi phục 20, vết thương khép lại gia tốc, khí huyết kéo dài khôi phục 】

【 Miệng vết thương của ngươi ngứa lạ vô cùng, lý trí -20】

Dương Dật lý trí trực tiếp ngã xuống 17, tiếp đó cả người như con giòi trên mặt đất uốn qua uốn lại..... Vết thương đang vặn vẹo bên trong cấp tốc khép lại.

Suna nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm, móc ra một cái vở tinh tế ghi chép, tiếp đó há miệng hỏi.

“Ngươi cảm giác như thế nào?

Ta nhìn ngươi vết thương cũng bắt đầu kết vảy, hiệu quả trị liệu có phải hay không phi thường tốt?

Nếu như cho bình này ma dược chấm điểm mà nói, 1 đến 10 điểm, ngươi có thể cho mấy điểm?”

“.......”

Dương Dật đầu đầy mồ hôi, trợn mắt trừng trừng, nhìn về phía Suna.

Hắn có chút nghĩ mắng chửi người, nhưng không thể há miệng. Bởi vì một khi há miệng, liền có thể phát ra quỷ khóc sói gào âm thanh, vô cùng bất nhã.

Hắn cũng không dám đi cào, sợ tăng thêm thương thế....

Sau mười mấy phút, Dương Dật cuối cùng ngừng vặn vẹo, như cái người không việc gì đứng lên, khí huyết từ 40 ra mặt khôi phục lại tiếp cận 70....

Liền hiệu quả trị liệu mà nói, cái này ma dược so thánh thủy còn mạnh hơn!

【 Tên: Tái sinh ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược, hương vị cay độc, dùng chữa thương trân châu ngâm qua nước, tiểu ngư nhân lân phiến bột phấn, môi đỏ cá chình liệt diễm môi đỏ bí chế mà thành.

Uống vào sau, khí huyết khôi phục 20, lý trí -20, khí huyết kéo dài khôi phục, vết thương gia tốc khép lại. Vết thương sẽ ngứa lạ khó nhịn, nhịn xuống không gãi mà nói, hiệu quả trị liệu tăng cường....】

Dương Dật xem xong tin tức, sắc mặt tái xanh, không tình cảm chút nào trả lời: “Ta cho 0 điểm!”

“0 điểm? Cái này sao có thể! Hiệu quả rõ ràng rất tốt, vết thương ngươi đều kết vảy !” Suna vô cùng bất mãn, liên thanh phản bác, “Ngươi không thể bởi vì hương vị không tốt, liền xem nhẹ hiệu quả trị liệu!”

“Ngạch.....” Dương Dật không phản bác được.

Bình tĩnh mà xem xét, cái này ma dược hiệu quả nổi bật, nhưng tác dụng phụ cũng chân thật để cho người ta khó đỡ.

“Ta đem tin tức phát ngươi, chính ngươi xem đi.”

Dương Dật đem tái sinh ma dược tin tức phát cho Suna.

“Đúng, ta chuẩn bị lên đảo một chuyến, thời gian có hạn, không thể lại như thế mang xuống !” Dương Dật nói bổ sung.

Lần này phát tác có thể nhìn thành một lần cảnh cáo.

Nhện nụ hôn đang thúc giục Dương Dật lên đảo, đem nguyên bản 200 hải lý khoảng cách an toàn, thu nhỏ đến 100 hải lý.

Nếu như lại nổi giận một lần, rất có thể sẽ trực tiếp tử vong.....

“Kỳ thực ta đã nghiên cứu ra có thể giết chết trong cơ thể ngươi con nhện ma dược, bằng không thì lần này không chắc chắn có thể cứu sống ngươi.” Suna lấy ra một bình hắc sắc dược tề.

“Đây là?”

“Ta đặc chế độc dược!

Nguyên liệu lấy từ u nang gai cá nóc cùng ngươi mới câu được đầu kia san hô lồng cá.

Bên trong độc tố qua tay ta điều phối, đối với nhân loại độc tính rất rất nhỏ, nhưng đối với nhện có rất mạnh độc tính!” Suna giải thích nói.

Dương Dật nghe vậy, lập tức tiếp nhận tay xem xét.

【 Tên: Diệt nhện kỳ dị thuốc 】

【 Chủng loại: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna nguyên sang ma dược, là đặc biệt nhằm vào nhện điều phối mãnh độc, với thân thể người độc tính nhỏ, nhưng không thể đại lượng phục dụng.】

“Cái này ma dược có thể trị hết ta?” Dương Dật kinh hỉ hỏi.

“Thật đáng tiếc không thể!” Suna lắc đầu, “Nó có thể giết chết bên trong cơ thể ngươi nhện, nhưng đây chỉ là tạm thời, chờ độc tố thay thế hoàn tất, trong cơ thể ngươi lại sẽ xuất hiện mới nhện.

Nếu như muốn giải quyết triệt để, vẫn là phải tìm được sinh ra con nhện đầu nguồn, từ nguồn cội giải quyết, mới có thể triệt để chữa khỏi bệnh của ngươi.”

Bệnh

“Không tệ! Ngươi không cảm thấy cái này rất giống một loại tật bệnh sao?”

Dương Dật tưởng tượng, thật đúng là chuyện như vậy, chỉ là bệnh này có mấy phần kỳ huyễn màu sắc.

Hắn đi ra phòng thí nghiệm, cầm đầu bánh mì đen dựa sát lạp xưởng ăn, lại cạy mở một cái sức sống quả dừa bổ bổ nước.

Không sai biệt lắm 2 ngày chưa có ăn.

Đồ ăn vào trong bụng, Dương Dật mới cảm giác chính mình sống lại.

Ăn ăn, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, chạy trở về phòng thí nghiệm.

“Suna, ngươi nói độc dược này đối với nhện hiệu quả rất tốt?” Dương Dật vội vàng hỏi.

“Là không tệ...”

“Vậy ngươi có thể làm bao nhiêu độc dược? Giống loại kia hình thể to lớn, xuất hiện tại trong truyền thuyết đô thị cự hình nhện cũng có thể hạ độc chết sao?”

“Có thể! Chỉ cần sinh lý kết cấu được nhận định vì nhện, cái này ma dược liền sẽ có công hiệu.

Nó chủ yếu thành phần nguồn gốc từ u nang gai cá nóc cùng san hô lồng cá, cái trước số lượng không thiếu, nhưng cái sau chỉ có một đầu, cho nên ta tối đa chỉ có thể chế tác 10 bình, chuyển đổi thành dung lượng mà nói, ước là 1L!”

“Cái kia có san hô lồng cá, liền có thể chế tạo nhiều loại này ma dược đúng không.”

Dương Dật có ý nghĩ, hắn tính toán hạ độc chết trên đảo nhện, sau đó lại lên đảo.

Thông qua áo len nhung tin tức có thể kết luận, ở trên đảo chắc chắn tồn tại tên là Hỏa Nhung Nhện sinh vật!

Ngày kế tiếp, Dương Dật tỉnh ngủ, tinh lực đã trở về đầy, khí huyết cũng về đến 90.

Hắn xem xét dự báo thời tiết.

Ánh nắng tươi sáng, gió biển ôn hoà, là cái câu cá ngày tốt lành.

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải

Ánh sáng mặt trời thời gian: Còn thừa 9 giờ

Nhiệt độ không khí: 15-25℃

Sức gió: cấp 3

------------

Hắn không nói hai lời, quơ lấy cần câu đi ra ngoài, trước tiên sắp xếp gọn lưới đánh cá, tiếp đó từ buồng nhỏ trên tàu mang tới mấy chục viên nhãn cầu quả, đây là lúc trước câu được tồn kho, một mực không ăn.

Cái đồ chơi này cảm giác kém, hương vị kém, tăng thêm bây giờ không thiếu đồ ăn, vừa vặn dùng để câu san hô lồng cá.

Một dạng áp dụng biển sâu câu pháp, mồi câu vì nhãn cầu quả.

【 Ngươi câu được một đầu môi đỏ cá chình 】

【 Ngươi câu được một đầu đầu người bạch tuộc 】

【 Ngươi câu được một đầu chân dài cá mòi 】

“Holy Shit!”

“Sâu như thế vùng nước cũng có thể câu được chân dài cá mòi!”

Cũng may lần thứ 4 cuối cùng xuất hàng.

【 Ngươi câu được một đầu san hô lồng cá 】

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, lập tức dùng mộc mâu bốc lên đầu này tươi mới san hô lồng cá, đưa đi phòng thí nghiệm....

Theo loại hiệu suất này, hắn rất nhanh liền có thể câu được 10 đầu san hô lồng cá, chế tạo ra 100 bình 'Diệt nhện kỳ dị thuốc'.

Câu lấy câu lấy, hắn đột nhiên thu đến một đầu pm, đến từ phía trước bán máy ném đá lão ca.

Đối phương câu nói đầu tiên là: “Ngươi thật sự muốn mua?”

“Nói nhảm!”

“Ta cũng không gạt ngươi, ta có phối phương có thể chế tác loại này máy ném đá. Nhưng ngươi 500 ốc biển tệ mua một cái, ta căn bản không có lợi nhuận!”

“600 ốc biển tệ 1 đài, duy nhất một lần mua 4 đài! Ngươi bán liền giao dịch, không bán liền khỏi phải hàn huyên!”

Dương Dật lập tức trở lại.

Lúc trước hắn nhắn lại 500 ốc biển tệ 1 đài, đối phương nhắn lại.

Điều này nói rõ 500 cái giá tiền này không có thấp đến thái quá, rất có thể kẹt tại chi phí tuyến.

Cho nên Dương Dật lại tăng thêm 100, lần này chắc có lợi nhuận không gian.

Hơn nữa máy ném đá, chắc chắn không có mấy cái người chơi nguyện ý mua, hiệu quả kém xa đại pháo.

Rất nhanh, người bán tin tức trở về.

“700 ốc biển tệ, đây là ta có thể cho giá thấp nhất, ta chế cái này cũng cần thời gian.”

“650 ốc biển tệ, một cái tệ cũng không thể nhiều!

Ngươi biết, tiếp qua 2 tuần, cái đồ chơi này 200 ốc biển tệ đều không người muốn!”

Đối phương do dự vài phút, cuối cùng đáp ứng giao dịch..