Chương 45: Mỹ vị thế công

Chương 45: Mỹ vị thế công

Một buổi sáng đi qua, Dương Dật câu được 4 đầu san hô lồng cá, buổi chiều cố gắng nữa cố gắng, liền có thể câu được 10 cái!

Hắn mục tiêu của hôm nay chính là 10 đầu, có thể chế tác 100 bình 'Diệt nhện kỳ dị thuốc' cũng chính là 10L.

Chỉ chốc lát sau, hắn thu đến pm.

Thứ 2 đài đầu thạch khí đã chế tạo xong, có thể giao dịch.

Đối phương là hiện làm hiện bán, mỗi làm tốt 1 đài liền nói chuyện riêng Dương Dật bán 1 đài, mỗi đài giá cả 650 ốc biển tệ, hết thảy bốn đài, chung 2600 ốc biển tệ.

Dương Dật phía trước tích lũy khoản tiền lớn, lúc này chỉ còn lại 1600, cũng may đồ ăn uống nước phong phú, không lo ăn uống!

Buổi chiều, hắn thuận lợi câu được 5 đầu san hô lồng cá, nhãn cầu quả cũng tiêu hao hết, vốn cho là kết thúc không thành nhiệm vụ, kết quả thu hồi lưới đánh cá xem xét, bên trong lại có thu hoạch ngoài ý muốn, một đầu san hô lồng cá!

Hắn đem tất cả san hô lồng cá giao cho Suna, sau đó trở về Yểm Tinh Hào trung bộ, chuẩn bị tìm cái vị trí lắp đặt máy bắn đá.

Cái này máy bắn đá không lắp đặt thời điểm, giống như bỏ túi figure, chỉ có mấy centimet lớn nhỏ, di động rất thuận tiện.

Đoán chừng tất cả thuyền trang bị cũng là dạng này, nếu không, căn bản mang không nổi.

Dương Dật tuần sát một vòng, cuối cùng tại Yểm Tinh Hào trung bộ hai bên trái phải lắp đặt đầu thạch khí, hơn nữa trái phải đối xứng.

Yểm Tinh Hào cũng cuối cùng có tấn công từ xa năng lực.

Nhưng Dương Dật mua máy bắn đá này có khác diệu dụng!

Hắn mở ra kênh tán gẫu, lệ cũ phát một câu: “Giá trên trời cầu mua châm lửa công cụ, tỉ như cái bật lửa!”

Theo sát lấy lại phát: “Thu về xú ngư lạn hà, thịt thối, rau củ hư, hư thối quả, nấm mốc bánh mì! Không thối không cần, người có ý nói chuyện riêng!”

“Cmn, mốc meo lông dài cá ngươi có muốn hay không?”

“Muốn, cái kia nhất định phải!”

“Huynh đệ ngươi khẩu vị cũng quá nặng a?”

“Ngươi là tại ủ phân, nghĩ tại trên thuyền làm ruộng sao?”

Dương Dật chẳng thèm nói rõ, cứ mua, giá cả thấp đến làm cho người giận sôi.

Bán những thứ này mục nát đồ ăn người cũng căn bản mặc kệ giá cả, dù sao cũng là chuẩn bị ném trong biển phế thải, dù là 1 cái ốc biển tệ, chỉ sợ cũng phải giao dịch.

Cuối cùng, Dương Dật lấy 100 ốc biển tệ giá cả, thu mấy trăm cân xú ngư lạn hà, còn có một đầu không ăn xong mục nát dê, cùng với một đống rau héo.

Bỗng nhiên, một đầu pm phát tới, đến từ Sắt Thép Hùng Tâm Hào thuyền trưởng Dư Đại Vĩ.

“Ươn cá voi thịt ngươi có muốn không, trực tiếp tiễn đưa ngươi!”

“Muốn a, đừng quá nhiều, ta thuyền nhỏ!”

“Cái này 3 khối chưa kịp ném, tiễn đưa ngươi !”

Chỉ chốc lát sau, 3 khối cá voi thịt liền bị máy gachapon phun ra, mỗi một khối đều có 1m lớn nhỏ.

Cũng không biết bạch tuộc đầu cái kia chỉ có lớn chừng quả đấm xúc tu miệng, là thế nào phun ra những thứ này cự vật.

Nhưng cái này máy gachapon họa phong cũng không giống nhau, không muốn đi suy xét những thứ này đồ vật.

Dương Dật nhìn về phía boong thuyền cái kia đầy ắp xú ngư lạn hà, nở nụ cười.

“Những thứ này hẳn đủ!”

Hắn chuẩn bị dùng mỹ vị trù sư đao, đem những thứ này biến chất đồ ăn trở nên mỹ vị ngon miệng, tiếp đó thoa lên diệt nhện kỳ dị thuốc, dùng máy ném đá đưa vào hòn đảo!

Chiêu này tên là —— Mỹ vị độc dược!

“Thối quá a, ngươi đang làm gì!”

Dương Dật phế đi thật lớn sức lực, mới đem những thứ này thối cá thịt thối kéo vào buồng nhỏ trên tàu, để cho Suna rất bất mãn, nắm lỗ mũi đi ra.

Bởi vì nàng nữ vu phòng thí nghiệm cùng buồng nhỏ trên tàu là liên thông.

“Yên tâm đi, đợi lát nữa ngươi liền sẽ cảm thấy thơm!

Trước đó đã nói, ngươi cũng đừng ăn vụng, đợi lát nữa cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!” Dương Dật cười như cái bại hoại.

Suna tựa hồ biết rõ Dương Dật muốn làm gì, cau mũi một cái, mang lên trên từ phòng thí nghiệm mua sắm mặt nạ miệng chim.

2 người phân công hợp tác.

Suna phụ trách chế tác độc dược.

Dương Dật phụ trách đem những thứ này biến chất đồ ăn “Hâm lại” biến thành mỹ vị.

Hắn căn cứ vào trọng lượng, đem những thứ này đồ ăn chia khoảng 1 cân một phần, sau đó dùng vải vóc gói kỹ chế tác thành đạn dược.

Những thứ này đồ ăn cộng lại vượt qua 1000 cân, bao xong, vừa vặn 1100 phần.

Thời gian cũng đã đạt đến đêm khuya.

Buồng nhỏ trên tàu đầy ắp, nhưng không có chút điểm mùi thối, ngược lại mùi thơm nức mũi, nghe ngóng để cho người ta miệng lưỡi nước miếng.

Đây là mỹ vị đầu bếp đao hiệu quả.

Đao này lực sát thương không mạnh, nhìn phổ phổ thông thông, nhưng trên thực tế vô cùng nguy hiểm.

Dương Dật thậm chí cảm thấy phải... Cái này đầu bếp đao so với hắn tất cả di vật đều phải nguy hiểm!

Liền cầm đao Dương Dật, đều phải treo lên 120% tinh thần, chỉ sợ không cẩn thận, liền ăn được cái này chồng “Cố lên nha”.

“Ma dược làm xong!” Suna đưa qua một đống 'Diệt nhện kỳ dị thuốc' hết thảy 104 bình.

“Tốt, ngươi đi nghỉ trước đi, ta lại tăng thêm ca!” Dương Dật phân phó nói.

“Có muốn hay không ta tới giúp ngươi?”

“Không cần, ta sợ ngươi nhịn không được ăn quá no!” Dương Dật trêu đùa, cự tuyệt Suna.

Hắn kỳ thực không cùng Suna nói rõ.

Cái này chồng thịt thối tán phát kỳ hương nếu như ngửi được nhiều, sẽ trừ lý trí giá trị.

Dương Dật còn tốt, tinh thần cao, lý trí kháng tính cao, coi như lý trí thấp cũng sẽ không nổi điên.

Suna lý trí không đến 60, nếu như điên rồi..... Chỉ sợ thực sẽ nắm lấy đống đồ này, ăn hết.

Chờ Suna sau khi đi, Dương Dật tiêu phí 10 vật liệu gỗ, làm ra một cái giản dị thùng gỗ, đem 'Diệt nhện kỳ dị thuốc' đổ vào.

Độc dược hết thảy 10L nhiều, chỉ đủ chứa nửa thùng.

Dương Dật đem bao lấy thịt thối lá vụn bao vảingâm vào độc dược, tiếp đó lấy ra.

Dạng này lại để đặt một đêm, liền có thể đưa đến ướp thấm đẫm gia vị hiệu quả.

10L 'Diệt nhện kỳ dị thuốc' bị Dương Dật chế thành 462 phát thịt thối đạn pháo.

Thùng gỗ đã khô cạn, liền giọt cuối cùng 'Diệt nhện kỳ dị thuốc' đều bị hút khô.

Còn lại thịt thối, có thể giữ lại ngày mai lại dùng, ngược lại san hô lồng cá còn có thể tiếp tục câu, ma dược cũng có thể tiếp tục chế.

Mắt nhìn dự báo thời tiết, bây giờ cách hừng đông chỉ còn dư 2 giờ.

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Ngày mai, chỉ sợ là tinh lực chưa đủ một ngày!

“Vẫn là phải thúc giục Suna nhanh chóng chế tác khôi phục tinh lực ma dược, phấn khởi ma dược cái kia tác dụng phụ quá tệ!”

Ngủ một giấc đến hừng đông.

Ngắn ngủi 2 giờ, Dương Dật làm một cái ấn tượng rất sâu ác mộng.

Nhưng nói ấn tượng sâu, hắn lại không nhớ rõ lắm nằm mơ thấy cái gì, chỉ có thể nói giấc mộng này tồn tại cảm rất mạnh.

Dường như là một cái con nhện lớn, rất khó dùng kích thước đi đánh giá cái này con nhện lớn bao nhiêu....

Một khi tính toán hồi ức, Dương Dật liền đau đầu muốn nứt, nôn khan muốn ói.

“Ở trên đảo còn có lợi hại như vậy đồ chơi?”

Dương Dật cảm thấy một trận hoảng sợ, kiên định nhất thiết phải hạ độc chết những con nhện này quyết tâm.

Hắn nhìn một chút tinh lực, không đến 70.

Nhưng hôm nay Dương Dật không định lên đảo, cho nên cũng cơ bản đủ dùng rồi.

Bây giờ, hắn cách hải đảo khoảng cách rất gần, không đến 50 hải lý.

Yểm Tinh Hào kéo lấy không có hủy đi thuyền buồm lớn, chạy không đến 2 giờ, liền tiếp cận hải đảo.

Trên đường, Dương Dật chưa quên câu cá.

Hắn đem mới câu 3 đầu san hô lồng cá đưa vào phòng thí nghiệm, sau đó dùng một khối lớn bố, từng nhóm đem cái này 462 phát thịt thối đạn pháo vận chuyển đến trung bộ.

“Để cho ta tới cho các ngươi thêm một cái cơm.” Dương Dật cười đểu nói, đưa ra một bao “Mỹ vị” đầu nhập trong rừng rậm.

Máy bắn đá này hiệu quả vẫn được, có thể đem một cân chứa thịt thối bắn ra 400m khoảng cách.

Mặc dù đối với đường kính 5km hải đảo mà nói, mấy trăm mét khoảng cách, còn thuộc về ngoại vi. Nhưng Dương Dật tin tưởng, những con nhện này sẽ lần theo hương vị, chính mình đi tìm tới!

Dùng bao khỏa đồ ăn bố cũng không rắn chắc, đến lúc đó rơi trên mặt đất nhất định sẽ nổ tung, biến thành mở ra thịt nát đồ ăn nát, nhưng duy nhất một lần bị nhiều con nhện chia ăn.

Bắn ra mười mấy bao sau, Dương Dật phát giác trong rừng có động tĩnh, đó là một loại nào đó cỡ lớn sinh vật di động tạo thành động tĩnh.

“Đưa đến hiệu quả!”

Dương Dật khống chế Yểm Tinh Hào di động, đổi mấy cái góc độ phương vị, lại lần nữa bắn ra.

Cái này hơn 400 bao mỹ thực rất nhanh thấy đáy, trong nháy mắt, cũng chỉ còn mấy mười túi.

Dương Dật cũng đi đến hải đảo mặt khác.

Không biết tại sao, những con nhện này thế mà phát hiện Yểm Tinh Hào, nhao nhao từ trong rừng chạy ra.

Bọn chúng lớn nhỏ không đều, nhỏ chỉ có lớn chừng bàn tay, lớn có 1m, chân dài nhỏ, thấy Dương Dật tê cả da đầu.

Trong đó còn có một cái đặc thù cá thể, có 3m lớn nhỏ, nhện trên đầu còn treo lên một đoạn khô cạn nhân thể, không có tứ chi đầu người, chỉ có thân thể.

【 Trông thấy dị thường sinh vật, ngươi lý trí hạ xuống 5】

“Cái này con nhện... Là chuyện gì đây?”.