Chương 46: Khách không mời mà đến

Chương 46: Khách không mời mà đến

Không đợi những thứ này Hỏa Nhung Nhện tới gần, Dương Dật đã chạy đến đầu thuyền, chuẩn bị điều khiển Yểm Tinh Hào rút lui.

Nếu là nhiều như vậy nhện toàn bộ nhảy lên thuyền, hậu quả kia khó mà lường được!

Cũng may những con nhện này sợ nước, toàn bộ đều ngừng ở bên bờ biển, không có thêm một bước động tác.

Càng làm cho người ta ngạc nhiên là...... Những con nhện này biết nói chuyện!

Nhện A: “Thơm quá a!”

Nhện B( Đặc thù cá thể ): “Nơi này có ăn ngon!”

Nhện C: “Quá thơm đi!”

Dương Dật sửng sốt mấy giây, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

“Chẳng lẽ ta điên rồi, bắt đầu xuất hiện huyễn thính rồi?”

Hắn lập tức thông tri Suna.

“Suna, ngươi mau tới boong tàu, những con nhện này giống như biết nói chuyện!”

Suna thu đến pm, sưu phải một chút liền chạy ra ngoài.

Ánh mắt của nàng rất nhanh bị cái kia trên đầu treo lên một đoạn nhân thể đặc thù cá thể hấp dẫn.

“Ngươi có nghe thấy không? Những con nhện này biết nói tiếng người, hơn nữa còn là tiêu chuẩn phổ thông lời nói!” Dương Dật hỏi Suna.

Cái sau chau mày, nhìn Dương Dật ánh mắt có chút lạ, đồng thời biểu thị cái gì đều không nghe được.

Trong lòng Dương Dật cả kinh, lập tức ý thức được là phía bên mình xảy ra vấn đề, hắn xem xét lý trí giá trị, phát hiện có hơn 80, hơn nữa chính mình cũng sẽ không nổi điên.

Còn lại khả năng, chính là nhện nụ hôn.

Nó còn có ẩn tàng hiệu quả, có thể để cho người chơi nghe hiểu con nhện mà nói, thậm chí khả năng... Có thể cùng nhện giao lưu!

Dương Dật lập tức nếm thử, trên mặt mang lên đầy nhiệt tình nụ cười, thử hô.

“Tới! Tới! Tới! Ta chỗ này còn rất nhiều mỹ thực! Các ngươi ăn thời điểm, đừng quên mang về chia sẻ cho đại gia!”

Hắn vừa nói, vừa đem còn thừa không có mấy biến chất đồ ăn ném cho những con nhện này.

Nhện A: “Quá tốt rồi!”

Nhện B: “Ta mang về cho mẹ cũng nếm thử!”

Nhện C: “Cám ơn ngươi!”

Dương Dật nhếch miệng, hướng về nhện B nhiều ném đi mấy bao “Mỹ thực”.

Hắn sẽ không bởi vì có thể cùng nhện giao lưu mà thông cảm những sinh vật này, phải biết những con nhện này, thế nhưng là giết người không chớp mắt quái vật, nhất là bên trong còn có treo lên một đoạn nhân thể đặc thù cá thể.

Bọn chúng tại Dương Dật đến trước đó, đã không biết giết chết vài tên người chơi.

Dương Dật đem còn lại “Mỹ thực” đều vứt tới, thu hoạch đại lượng thiện ý cảm kích chi từ.

Hắn thân thiết vẫy tay, đưa mắt nhìn cái kia đỉnh đầu có nhân thể cự hình nhện rời đi, thời điểm ra đi, nó phần đuôi còn cần tơ nhện kéo lấy một bao lớn “Mỹ thực”.

“Ăn nhiều chút, ngày mai ta còn sẽ tới!”

Dương Dật lớn tiếng hô một câu, cũng không để ý những con nhện này nghe hiểu hay không.

Bắn ra xong nhóm này “Mỹ thực” Dương Dật lái thuyền cách xa hải đảo.

Thừa dịp còn có thời gian, Dương Dật lại câu được 3 đầu san hô lồng cá, nhờ cậy Suna làm ra hơn 60 bình 'Diệt nhện kỳ dị thuốc'.

Một lần đầu độc, chắc chắn giết không hết tất cả nhện.

Dương Dật nhiều ném mấy lần, lại lên đảo, dạng này càng thêm an toàn!

Sau đó 3 ngày, Dương Dật lặp lại đầu độc.

Bởi vì thu mua hư thối đồ ăn quá nhiều, hắn đang tán gẫu kênh có thêm một cái ngoại hiệu, gọi công nhân quét đường.

Cũng may Dương Dật làm giao dịch, đều thích nặc danh, chỉ có một số nhỏ hảo hữu mới biết được Dương Dật chân thực thân phận.

“Ngươi đến cùng đang làm gì?” Ánh Rạng Đông Nữ Thần Hào thuyền trưởng Chu Đại phát tới pm hỏi.

Nàng cũng coi như bạn cũ, Dương Dật không có che đậy ý tứ.

“Ta đang thử hạ độc, xem có thể hay không đem quái vật cho hạ độc chết.” Dương Dật trả lời.

“Xem ra ngươi rất am hiểu đối phó quái vật?”

“Tạm được! Những quái vật này bị giết, kỳ thực cũng sẽ chết!”

Ngày thứ 4, Dương Dật tiếp tục đầu độc, không còn một con nhện chạy tới đòi hỏi thức ăn ngon.

Điều này nói rõ trên đảo nhện chết gần hết rồi, ngày mai là có thể lên đảo.

Hôm nay Yểm Tinh Hào có thể ngừng gần một chút, vì ngày mai lên đảo làm chuẩn bị.

Buổi tối, Dương Dật tại buồng nhỏ trên tàu chuẩn bị bọc hành lý, đem nên mang đồ vật đều mang lên, hàng dự phòng liền để vào túi dạ dày.

Suna cũng chạy tới.

“Cái gì, ngươi cũng muốn đi?” Dương Dật nhíu mày, nhìn về phía Suna.

“Đúng vậy, ta cũng muốn đi!”

“Nhưng ngươi đi, Yểm Tinh Hào nhưng là không còn người trông coi ! Nếu là vừa vặn gặp phải người chơi khác làm sao xử lý?” Dương Dật cũng không muốn mang Suna cùng một chỗ.

“Đem thủy tinh cầu mang lên không phải tốt? Hòn đảo cứ như vậy lớn, sẽ không vượt qua tín hiệu phạm vi!” Suna trả lời.

Dương Dật suy đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn là đồng ý.

Coi như hắn cự tuyệt, theo Suna tính tình, cũng có thể sẽ vụng trộm theo tới.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng để cho nàng cùng một chỗ đồng hành.

2 người đem công tác chuẩn bị làm tốt, bao quát vũ khí trang bị, ma dược, lương khô cùng với nước ngọt.

Dương Dật vũ khí có súng kíp, biến chất rắn biển chi nha, cùng với dự bị trù sư đao, màu đỏ không biết ma dược 1 bình, tái sinh ma dược 2 bình, nước dừa sảng khoái 2 bình, diệt nhện kỳ dị thuốc 2 bình.( Dương Dật lại nhờ cậy Suna làm mấy bình tái sinh ma dược.)

Một chút hàng dự phòng liền đặt ở trong túi dạ dày, mang bên mình mang mấy cái chân dài cá mòi, thuận tiện mở ra túi dạ dày.

Suna vũ khí vì hải tặc trường cung, bôi độc mũi tên sắt hơn 40 căn, 2 bình tái sinh ma dược, 2 bình nước dừa sảng khoái, 2 bình diệt nhện kỳ dị thuốc, nữ vu chủy thủ, còn có túi bách bảo, bên trong có 2 đầu bánh mì đen cùng lạp xưởng.

Nước ngọt mà nói, hai người tất cả mang theo 2L.

Sau khi chuẩn bị xong, mỗi người bọn họ trở về phòng nghỉ ngơi, khôi phục tinh lực, lấy bảo đảm ngày mai có khỏe mạnh trạng thái.

Dương Dật giấc ngủ rất nhạt, chịu ác mộng khốn nhiễu, khôi phục tinh lực phải dựa vào nước dừa sảng khoái.

Nhưng hắn vừa ngủ không bao lâu, liền bị một hồi chấn động đánh thức, ngồi dậy.

Bên giường thủy tinh cầu đang điên cuồng chấn động, thuyết minh có người chơi xuất hiện tại phụ cận!

Dương Dật cảnh giác, lập tức xem xét hải đồ.

Đối phương thuyền tên tại trên hải đồ cũng có biểu hiện, tên là Hảo Vận Hào.

Hắn lập tức kiểm tra thuyền tên, phát động nhìn trộm kỹ năng.

【 Kiểm tra.... Hảo Vận Hào.....】

Kết quả có mười mấy cái.

Điều này nói rõ Hảo Vận Hào là một chiếc Phổ thông thuyền, danh tự này là người chơi chính mình lên.( Phổ thông thuyền có thể đổi tên 1 lần, tiền đề không thể cùng Đặc Thù thuyền cùng tên )

Dương Dật tùy tiện thử cái, phát hiện chọn sai, đồng thời không có chọn trúng mục tiêu thuyền.

Hắn chỉ có thể đóng lại hình ảnh, xem xét hải đồ, phỏng đoán chiếc này Hảo Vận Hào tới đây mục đích.

“Tốc độ ước chừng 40 hải lý, nhưng cũng có thể là không phải tốc độ cao nhất....

Cái này con đường.... Hắn đoán chừng là hướng hải đảo tới!”

Hảo Vận Hào cách hải đảo có 100 hải lý, nhưng con đường lại là thẳng tắp hướng hải đảo mà đến.

Vậy đại khái tỷ lệ không phải trùng hợp, đối phương đoán chừng có cái hải đảo này tọa độ!

Suy tư sau một lúc, Dương Dật quyết định điều khiển thuyền, theo tới xem.

Vì chiến lược toà đảo này, hắn đã làm nhiều lần chuẩn bị, hơn nữa còn có 'Nhện nụ hôn' cái trạng thái này muốn ở trên đảo giải quyết!

Quyết không thể bị người đoạt mất!

“5 giờ sau hừng đông, hắn cũng không dám ở buổi tối lên đảo.”

Dương Dật điều khiển Yểm Tinh Hào, từ khía cạnh tiếp cận Hảo Vận Hào, bảo trì tương đương xa khoảng cách an toàn.

Hắn quyết định đợi ngày mai ban ngày, xác minh tình huống sau, lại tiến hành bước kế tiếp hành động.

Nếu như chiếc thuyền này có đại pháo, Dương Dật có thể tìm một chỗ lặng lẽ đăng lục, tiếp đó ở trên bờ cùng tên này người chơi “Giao lưu” một phen.

Nếu như nó không có đại pháo, vậy thì dễ làm rồi, A đi lên là được.

Đừng quên, Dương Dật thuyền thế nhưng là có máy ném đá!

Hơn nữa Yểm Tinh Hào còn có Trân phẩm thuyền trang bị —— Cự hình sâu Bobbit đầu! Cam đoan một ngụm cho hắn mang đến lỗ thủng lớn!

“Có người chơi khác?”

Suna cũng tỉnh, phát hiện Dương Dật đang tại cầm lái, con mắt nhìn chằm chằm thủy tinh cầu.

“Đúng vậy, chờ trời sáng chúng ta theo tới xem. Ta đoán hắn to gan, cũng không dám tại buổi tối lên đảo, không vội!”

Vài giờ sau, bầu trời cấp tốc sáng lên.

Dương Dật lưng tựa bánh lái, chằm chằm thủy tinh cầu nhìn chằm chằm một đêm.

May mắn cái này thuyền đang đến gần hải đảo sau, liền không có lại xê dịch qua, Dương Dật nhìn chằm chằm cái tịch mịch.

Hắn đem Suna đánh thức, để cho nàng cầm lái, tiếp cận Hảo Vận Hào.

Chính mình thì móc ra kính viễn vọng, leo lên cột buồm.

【 Tên: Phổ thông kính viễn vọng 】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: phổ phổ thông thông kính viễn vọng, tia sáng tốt đẹp tình huống phía dưới, có thể thấy rõ 10 hải lý bên ngoài thuyền 】

Theo khoảng cách tới gần, Dương Dật thấy rõ thuyền bè của đối phương.

“Thế mà không có đại pháo?”

“Vẫn là một chiếc 2 cấp Phổ thông thuyền?”

Dương Dật yên lặng, cảm thấy chính mình quá cảnh giác.

Chiếc thuyền này cùng Hồ Vĩ thuyền buồm lớn chế tạo một dạng, nhưng nhỏ một vòng, chắc chắn chỉ có 2 cấp.

Hắn để cho Suna mở đủ mã lực lái qua, chuẩn bị nhìn một chút đối phương là thần thánh phương nào..