Chương 47: Mỹ thực gia

Chương 47: Mỹ thực gia

Yểm Tinh Hào kéo lấy thuyền buồm lớn dần dần tới gần, ở cách Hảo Vận Hào ước chừng 300m dừng lại.

Khoảng cách này, tầm thường cung tiễn căn bản bắn không tới.

Dương Dật từ cột buồm nhảy xuống, chau mày.

“Kỳ quái, như thế nào một điểm động tĩnh cũng không có? Người này lên đảo sao?”

“Hoặc... Hắn trốn đi, muốn làm lão Lục âm ta?”

Dương Dật dò xét Hảo Vận Hào.

Đây là một chiếc chiều dài không đến 20m thuyền buồm, chợt nhìn phổ phổ thông thông, nhìn kỹ mà nói, càng phổ thông.

“Suna, ngươi cầm lái, ta cho hắn đi lên mấy phát thử xem!”

Dương Dật từ buồng nhỏ trên tàu lấy mấy đơn vị vật liệu đá, 1 đơn vị vật liệu đá thể tích ước là 1 dm³, trọng lượng có 5, 6 cân, vừa vặn có thể dùng tại máy ném đá.

Hắn chuẩn bị cho cái này thuyền buồm đi lên mấy phát, nhìn có người hay không.

Nhắm chuẩn sau, Dương Dật trực tiếp bắn ra.

Cái này đầu thạch khí hắn chơi mấy ngày, kinh nghiệm phong phú, đệ nhất phát liền tinh chuẩn rơi vào Hảo Vận Hào boong thuyền, tạo thành động tĩnh to lớn, nhưng đồng thời không có đập phá boong tàu.

“Vẫn rất rắn chắc.”

Dương Dật lại bắn 6, 7 phát, có một phát trực tiếp đem boong tàu làm ra tới một cái hố, nhưng đối phương vẫn như cũ không có động tĩnh.

“Suna, ngang nhiên xông qua, cho nó thân tàu mở động, để cho ta nhìn một chút trong khoang thuyền có giấu người hay không!” Dương Dật phân phó nói.

Lúc trước hắn cứ như vậy âm qua người khác, cho nên biểu hiện càng thận trọng, tuyệt đối không thể ở phương diện này thất bại.

Nhưng mà.... Hắn suy nghĩ nhiều.

Sâu Bobbit đầu có 4 thanh quai hàm đao, vô cùng sắc bén, một ngụm liền đem Hảo Vận Hào đuôi thuyền gọt đi một đoạn, lộ ra bên trong buồng nhỏ trên tàu.

Có thể bên trong gì cũng không có!

Dương Dật ngốc đứng tại chỗ, trên mặt thoáng qua một tia lúng túng.

Huy động nhân lực như thế, kết quả lại là tại cùng không khí đấu trí đấu dũng.

Hắn không chần chờ nữa, chỉ huy Suna ngang nhiên xông qua, liên lụy tấm ván gỗ cầu, cầm trong tay súng kíp, chuẩn bị mạnh trèo lên Hảo Vận Hào.

Tiếp đó hắn...... Không có chút nào lực cản liền lên thuyền.

10 phút sau, Dương Dật thu đến có thể phân giải Hảo Vận Hào nhật ký nhắc nhở.

Điều này nói rõ chủ thuyền người triệt để lạnh.

“Nhưng hắn đến tột cùng là làm sao làm được? Vì cái gì có thể chết nhanh như vậy?

Cho dù trời mới sáng liền lên đảo, đến bây giờ không đến 1 giờ! Coi như phóng đầu heo đến ở trên đảo, nó cũng không khả năng nhanh như vậy liền chết a! Trên đảo nhện đều bị ta hạ độc chết không sai biệt lắm!” Dương Dật đối với Suna phàn nàn nói.

“Ta làm sao biết, ngươi có muốn hay không lại ném thêm chút độc?”

“Không được, ta cảm thấy chắc chắn không phải con nhện vấn đề, ngược lại đến lúc đó cẩn thận một chút!”

Cuối cùng, Dương Dật phân giải Hảo Vận Hào, đồng thời quyết định lên đảo báo thù cho hắn!

Tìm đến vật tư như sau: Bánh mì đen *2, nước ngọt *2L, vật liệu gỗ *23, vải vóc *15, một cây cần câu.

【 Phân giải Hảo Vận Hào, ngươi thu được vật liệu gỗ *143, vải vóc *95】

Thuyền bị phá hư, quả nhiên sẽ giảm bớt phân giải thu hoạch.

-----------------------

Thời gian trở về mấy giờ trước, lúc đó trời còn chưa sáng, Hảo Vận Hào vừa cập bờ.

Thuyền trưởng Lý Vinh ném trong tay cần câu, lội nước lên bờ.

Dương Dật như thế nào cũng không nghĩ ra, Lý Vinh có thể như thế chi dũng, lại dám tại buổi tối lên đảo.

“Hắc hắc, sờ soạng lên đảo, đánh bất ngờ! Tuyệt sẽ không có mai phục!” Lý Vinh có chút tự đắc, hốc mắt phiếm hồng.

Nếu như hắn nhìn một chút trạng thái của mình, liền sẽ phát hiện.....

------

Lý Vinh

Tinh lực: 67/100

Lý trí: 42/100( Điên cuồng —— Cuồng vọng )

Khí huyết: 100/100

------

Sau khi lên bờ, Lý Vinh lấy ra chính mình Khai sơn đao, nghênh ngang hướng ở trên đảo đi đến.

Hắn chuẩn bị sờ soạng tìm một chút hỏa nhung thảo.

Thuận tiện tìm một chút có thể tồn tại bảo rương.

Vạn nhất mở ra áo len nhung cách điều chế, vậy hắn liền phát tài!

Có thể Lý Vinh chưa đi 2 bước liền dừng bước.

Hắn ngửi thấy một cỗ rất thơm hương vị, đơn giản muốn ngừng mà không được.

“Đây cũng quá thơm!”

【 Ngươi ngửi được một cỗ hương vị ngọt ngào, lý trí -10】

Lý Vinh tìm hương vị tìm qua, phát hiện là một bãi dính tại trên đất “Chocolate ”.

Phía trên có rất nhiều giòi bọ đang bò, nhưng Lý Vinh nhìn như không thấy.

Có thể là trời tối ánh mắt không tốt, hoặc nguyên nhân gì khác.

Lý Vinh một tay lấy Chocolate nâng ở trong lòng bàn tay, dùng sức vừa nghe.

“Thật thơm!”

【 Hương khí bốn phía, ngươi lý trí -10】

【 Lý trí thấp hơn 30, ngươi lâm vào dị thường khát khao 】

Lý Vinh một ngụm đem Chocolate nuốt vào trong bụng, trên mặt lộ ra trước nay chưa có thỏa mãn.

“Ăn thật ngon!”

Hắn bụng đói ăn quàng, đem trên mặt đất tất cả Chocolate đều ăn đi vào, thậm chí ngay cả đất đều bị hắn bới sạch một tầng, phần bụng trực tiếp nâng lên, ngón tay móng tay bên ngoài lật.

Đến nỗi Khai sơn đao, sớm đã bị hắn ném đi.

“Cảm tạ thiên nhiên quà tặng!”

Lý Vinh khuôn mặt bởi vì mỹ vị, trở nên vặn vẹo.

Hắn cái mũi run run....

“Vẫn còn có?”

Lý Vinh nhanh chóng chạy đến một cái địa điểm kế tiếp, nâng lên một bãi lá cây vụn bắt đầu ăn, trên mặt lộ ra vẻ hạnh phúc.

【 Ăn trước nay chưa có mỹ vị, ngươi tâm thần được đến thỏa mãn, lý trí -20】

【 Lý trí thấp hơn 10...】

-------------

Lên đảo phía trước, Dương Dật kiểm tra một chút trạng thái của mình.

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, toàn bộ là lục sắc 』

Sức mạnh: 4(97/100)

Tinh thần: 7+1(2388/8000)【 Thiên phú tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: 5+1(23/200)【 Hải tặc phục tăng thêm 】

Thể chất: 4(99/100)

Cảm giác: 5(172/200)

Lý trí: 100/100

Tinh lực: 72/100

Khí huyết: 100/100

Thiên phú: Ý chí sắt thép, Cự tuyệt tử vong

Đặc thù trạng thái: Nhện nụ hôn

----------

Trong khoảng thời gian này, hắn nhanh nhẹn tăng lên 1 điểm, đi tới nhân loại giá trị trung bình 5 điểm, chạy so trước đó càng nhanh, thân thủ cũng càng linh hoạt.

Sức mạnh cùng thể chất cũng sắp tăng lên, cảm giác kém cũng không nhiều.

Duy chỉ có tinh thần đề thăng vô cùng khó khăn.

Cao thuộc tính trưởng thành so với thấp thuộc tính khó khăn.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Dương Dật cùng Suna liếc nhau, lẫn nhau gật đầu, biểu thị đã chuẩn bị thỏa đáng.

Bọn hắn trực tiếp lên bờ, hướng trong rừng đi đến.

Dương Dật một mực đang tìm Hảo Vận Hào thuyền trưởng dấu chân.

Cái này không khó phát hiện.

Bởi vì xuống thuyền người cũng là nước chảy mà đến, dễ dàng tại trên mặt đất lưu lại rõ ràng dấu chân.

“Người này lên đảo, hơn nữa chết rất nhanh ở trên đảo, bảo trì cảnh giới!”

Dương Dật đối với Suna chân thành nói, đi ở phía trước.

Hắn đến bây giờ còn không biết, đối phương là mất trí rồi, lựa chọn buổi tối lên đảo.

Dương Dật làm bộ theo dõi, đồng thời rất nhanh phát hiện rơi xuống một bên Khai sơn đao.

【 Tên: Phổ thông Khai sơn đao 】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: một cái phổ thông Khai sơn đao.】

Đao này phẩm chất rất thấp.

Cầm dạng này một cái Phổ thông vũ khí liền dám lên đảo, chỉ có thể nói người này can đảm lắm, hoặc thật có có chút tài năng!

2 người rất nhanh chú ý tới một bên đặc thù vết tích.

Có một tầng đất bị người đào đi, nhưng lại không đậm, cũng không chôn đồ vật.

Dương Dật nhất thời không có đầu mối.

Suna đứng tại Dương Dật đằng sau, khứu giác so Dương Dật càng linh mẫn, nhún nhún cái mũi, nhìn về phía phía trên.

“Đây là....”

Nàng phát hiện vết tích này phía trên trên nhánh cây, có treo một khối vải rách, lập tức hiểu được.

“Dương Dật, người này giống như đem ngươi bắn vào thịt thối ăn?”

Cáp

Không thể nào! Thịt này đều có giòi, coi như ngửi lại thơm, cũng không đến nỗi ăn vào miệng a?”

Dương Dật theo Suna ngón tay phương hướng nhìn lại, phát hiện khối kia vải rách.

“Thật đúng là ăn?” Dương Dật cảm giác có chút kinh dị.

“Hắn không thấy rõ là gì, liền trực tiếp ăn.

Cái này cũng không nên trách ta!”.