Chương 48: Cự nhân

Chương 48: Cự nhân

2 người đi theo dấu chân đi tới, lần lượt phát hiện càng nhiều “Mỹ vị” bị ăn vết tích.

Nhưng nhện hoặc cái khác cỡ lớn sinh vật, là một cái đều không trông thấy, chỉ phát hiện một chút bị ăn sạch sẽ nhện xác.

Giống như ăn cua, nhện thân thể thịt cùng nội tạng đều bị móc sạch, chỉ để lại một chút nhẹ nhàng xác, trên vỏ còn có cỗ mùi hôi thối..

Điều này nói rõ nhện hẳn là tử vong có một đoạn thời gian, thi thể bị đồ vật gì ăn..

Dương Dật nhặt lên một khối trong đó khá lớn xác, thu được tin tức.

【 Tên: Hỏa Nhung Nhện quái ( Trưởng thành )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại cỡ lớn nhện, ăn thịt tính, có tương đối xã hội tính chất, tụ tập thể hành động săn bắt cỡ lớn sinh vật, bên ngoài thân lông tơ, có rất tốt giữ ấm hiệu quả.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

PS: Bị người chơi xem như đồ ăn, hoặc xem như tài liệu sử dụng quái vật thi thể không thể lại tiến hành gacha.

Một khối bụng giáp xác bên trên, còn kèm theo có nhiều đám lông tơ.

【 Tên: Hỏa Nhung Nhện lông 】

【 Chủng loại: Tài liệu 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Giữ ấm tính năng so lông dê tơ ngỗng càng hơn một bậc tài liệu, thu thập lại có thể chế tác thành áo len 】

Dương Dật đem những thứ này giáp xác cùng lông tơ đều gom lại, để vào túi dạ dày.

Đến lúc đó là gacha, vẫn là chế thành áo len, phải xem gacha xuất hàng tỷ lệ tới định.

Suna không có chú ý những thứ này giáp xác, mà là nhìn chằm chằm trên mặt đất một cái dấu chân tại nhìn, đồng thời đưa tay ra tiến hành khoa tay.

“Thế nào?” Dương Dật đi tới hỏi.

“Ngươi không cảm thấy dấu chân này so trước đó hơi lớn, sâu chút sao? Hơn nữa hắn giống như không có mang giày.” Suna nắm tay để vào dấu chân, tinh tế cảm thụ.

Dương Dật quan sát, chau mày.

“Giống như đích thật là chuyện như vậy....”

Hắn nhìn về phía sau.

2 người là theo chân dấu chân đi ngang qua tới, dấu chân chủ nhân không có khả năng biến, chính là cái kia Hảo Vận Hào thuyền trưởng.

Chỉ là thân thể của hắn tựa hồ xảy ra một loại nào đó vượt qua lẽ thường biến hóa.

Người bình thường thể, là không thể nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Đó là biến thái trổ mã côn trùng, mới được hưởng độc quyền.

Tỷ như sâu róm phá kén thành bướm.

Nhưng đồng dạng cũng không nhanh như vậy!

Cho nên.... Dấu chân này chủ nhân, còn có thể được xưng người sao?

Dương Dật nhìn xem dấu chân này lâm vào trầm tư, sau một lúc lâu mới lên tiếng: “Đi thôi, theo tới xem!”

Hắn cũng nghĩ biết rõ ràng vị này người chơi đến cùng gặp cái gì.

Trước thời hạn biết, cũng để tương lai làm chuẩn bị.

Ngược lại, hắn cũng không đường lui.

2 người tiếp tục đi tới, Dương Dật đi ở phía trước, Suna theo sát phía sau.

Con mắt của nàng nhìn chằm chằm vào Dương Dật bên hông trù sư đao, không biết đang suy nghĩ gì.

Theo dần dần xâm nhập, 2 người tiếp cận trung tâm đảo.

Ở đây nhện mật độ càng lớn, giáp xác khắp nơi đều là, đều bị ăn sạch sẽ.

Mà tên này người chơi dấu chân đã đến vô cùng khoa trương trình độ, bệnh phù to ra, hiện lên bất quy tắc hình tròn, sắp có chân voi lớn như vậy.

Cơ thể trọng lượng chỉ sợ cũng đến tình cảnh một cái rất khoa trương, dù sao ăn nhiều đồ như vậy.

Hơn nữa ven đường một chút vật bài tiết cũng không có!

“Chỉ ăn không ỉa, hơn nữa ăn nhiều như vậy, hắn cái này tiêu hoá hấp thu năng lực có phải hay không có chút khoa trương?” Dương Dật chấn kinh nói.

Tại tiếp tục đi tới mấy trăm mét sau, Dương Dật đột nhiên ngừng chân, đồng thời đưa tay ngăn lại Suna đi tới.

Xuỵt

Hắn ý bảo yên lặng.

Rất nhanh, Suna cũng nghe thấy kịch liệt tiếng thở dốc cùng nuốt âm thanh.

Dương Dật ra dấu một cái, đây là hắn cùng Suna hiệp thương tốt, ý là hắn đi trước xem.

Đi tới mấy mét sau, Dương Dật vượt qua một cái lùm cây, cuối cùng nhìn thấy âm thanh đầu nguồn.

【 Phát hiện chán ghét quái vật, ngươi lý trí hạ xuống 5】

Đó là một cái cồng kềnh mập mạp, hình thể vượt qua 3m cự nhân, thân thể của nó bởi vì nhanh chóng tăng sinh, đã căng vỡ ra làn da, chợt nhìn liền giống bị lột da, máu me đầm đìa.

Bụng của nó, chỉ để lại một tầng bán trong suốt dạng màng tổ chức, bên trong đựng đầy ố vàng chất lỏng, giống như là mỡ, hoặc là cái khác một loại nào đó chất lỏng.

Cách xa 5m, Dương Dật liền ngửi thấy trên người nó tản ra, như dầu mỡ thiu tầm thường mùi thối.

Hơn nữa quái vật này còn biết nói chuyện.

“Thịt.... Ngươi đem mỹ vị thịt đều giấu ở nơi nào !”

Quái vật này vừa nói, một bên xé rách gặm cắn một bên Hỏa Nhung Nhện cơ thể.

Con nhện này là đặc thù cá thể, đầu hẳn là giá tiếp có một đoạn khô cạn nhân thể, nhưng bây giờ không còn, chỉ để lại một cái hố, hẳn là bị người khổng lồ này ăn.

Phí hết chút công phu, cự nhân tại con nhện phần bụng tìm được ruột, đem bên trong những cái kia không bị tống ra đồ ăn cặn bã ép ra ngoài, tiếp đó đổ vào trong miệng mình.

Những thứ này cặn bã là không bị tống ra “Mỹ vị” chứa diệt nhện kỳ dị thuốc, đối với nhện là kịch độc.

Cự nhân không thèm để ý chút nào chính mình ăn chính là cái gì, đem những vật này toàn bộ nhét vào trong miệng.

Ăn xong những thứ này, hắn tựa hồ còn chưa đủ nghiền, đem nhện thi thể cũng ăn sạch sẽ, tốc độ thật nhanh.

“Người này nhiễu sóng !” Suna phát tới pm.

Gặp Dương Dật không có động tĩnh, nàng cũng cẩn thận từng li từng tí theo sau, ngồi xổm ở sau lưng Dương Dật, cách gần phân nửa thân vị.

“Hắn làm sao sẽ biến thành loại quái vật này?” Dương Dật tại trên nhật ký hồi phục.

2 người đều đang dùng nhật ký, âm thầm giao lưu, không phát lên tiếng vang.

“Không rõ ràng... Phải mổ xẻ mới biết được, nhưng đoán chừng cùng ăn ngươi quăng vào đi những cái kia thịt thối có liên quan.”

“Cái kia trách ta rồi.” Dương Dật bĩu môi.

Đồng thời hắn hiểu được một sự kiện.

Ở cái thế giới này, người chơi tử vong có lẽ có thể chia hai loại.

Một loại là nhục thể tử vong, tỉ như trực tiếp bị giết.

Một loại khác nhưng là tinh thần tử vong.

Người chơi lại bởi vì nguyên nhân nào đó, nhiễu sóng thành quái vật, đến một bước này, cũng sẽ bị hệ thống nhận định là tử vong.

“Người khổng lồ này thể tích rất lớn, đoán chừng không dễ giết!

Để cho ta cho hắn một phát lớn, hẳn là có thể đem hắn đánh nát!” Dương Dật đã chuẩn bị động thủ.

“Đừng, tận lực lưu cái hoàn chỉnh cho ta! Ta muốn biết rõ ràng hắn nhiễu sóng nguyên do!”

Dương Dật nghĩ nghĩ, đồng ý Suna thỉnh cầu.

Bởi vì hắn cũng nghĩ biết rõ ràng nhiễu sóng nguyên nhân.

Chỉ có biết, mới sẽ không bởi vì không biết mà sợ hãi!

Cự nhân đã ăn xong nhện, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong không khí ngửi.

“Hỏng! Hắn có thể phát hiện chúng ta!” Suna phát tới pm.

Dương Dật không có hồi phục, trực tiếp tiên hạ thủ vi cường.

Hơn 5m khoảng cách, xạ kích cái này đầu heo đồng dạng lớn đầu, Dương Dật tuyệt sẽ không bắn hụt.

Bành

Tiếng súng vang lên, ánh lửa nổ tung.

Một phát súng này bắn trúng cự nhân gương mặt, nổ hắn nửa gương mặt.

Có thể cự nhân đầu lớn như heo đầu, xương đầu cũng rất cứng rắn, cái này một phát súng không có làm bị thương hắn đầu óc, chỉ là đem hắn hủy khuôn mặt, hai cái ánh mắt bắn ra ngoài, gương mặt xé rách, lộ ra xương mặt.

Tiêu chuẩn bên dưới hình thức một phát súng cũng không thể đánh chết con quái vật này.

Hơn nữa Dương Dật Suna vị trí cũng bại lộ!

“Tươi mới thịt!”

Cự nhân xé rách lỗ rách miệng hô gào lên một tiếng, tiếp đó bước bước chân nặng nề hướng 2 người chạy tới.

Mất đi ánh mắt, tựa hồ đối với hắn không tạo được bao nhiêu ảnh hưởng.

2 người lập tức lui lại, mượn cây cối cách trở, cùng cự nhân giữ một khoảng cách.

2 chi bôi có kịch độc mũi tên sắt bắn tại cự nhân trên bụng, nhưng không hiệu quả gì.

Cự nhân giống tựa như điên vậy, mạnh mẽ đâm tới, đem dọc đường cây cối đều đụng gãy.

Đây nếu là đâm vào trên thân người, hậu quả kia khó mà lường được!

Bành

Lại là một tiếng súng vang, Dương Dật trúng đích đầu gối của hắn, cự nhân tại chỗ quỳ xuống đất.

Nó tựa hồ bị làm phát bực, hướng Dương Dật phun ra một miệng lớn mủ dịch, bị sớm đã có đề phòng Dương Dật né tránh.

Nhưng phía sau hắn cây liền tao ương, giống như là bị giội clên acid, bốc lên khói trắng, vỏ không ngừng rụng.

“Cẩn thận trong cơ thể hắn chất lỏng màu vàng!” Suna cảnh cáo nói, “Khả năng này là hắn tiêu hoá dịch, mũi tên cũng bị hắn tiêu hóa!”

Dương Dật lông mày nhướn lên, phát hiện nguyên bản cắm ở quái vật này trên bụng mũi tên đã không còn, rơi xuống đất.

Mũi tên hoàn toàn tiêu thất, mặt cắt bốc lên khói trắng.

“Thịt tươi!” Cự nhân lại lần nữa chạy tới.

Hắn tựa hồ có khép lại năng lực, vết thương trên mặt đang chậm rãi khôi phục.

Dương Dật không dám thất lễ, nhấc chân chạy, đồng thời suy xét đối sách.

Nhưng chạy chạy, sau lưng đột nhiên không có động tĩnh.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy người khổng lồ này nắm lấy trên mặt đất đất bắt đầu ăn.

Đó là Dương Dật phía trước ném lên đảo “Mỹ vị độc dược”.

Người khổng lồ này tựa hồ bởi vì mỹ vị mà điên cuồng! Căn bản không quản là cái gì, cho dù là bùn đất, hắn đều ăn!

Dương Dật đôi mắt sáng lên, lập tức có đối sách, móc ra mỹ vị trù sư đao, hướng về phía bên cạnh cây vạch một cái.

Cây này lập tức tản mát ra hương vị ngọt ngào.

Cự nhân ngửi được mùi vị này, liền cùng nổi điên tựa như, hướng cây này chạy tới, ôm cây điên cuồng gặm ăn..