Chương 49: Thao Thiết Khách

Chương 49: Thao Thiết Khách

Người khổng lồ này tựa hồ có thể dựa vào thôn phệ gia tốc tái sinh.

Đang ăn tiếp theo cái cây sau, trên mặt hắn đã dài ra mới mầm thịt, dường như đang gây dựng lại bộ mặt, nhưng hình dạng đã cùng phía trước hoàn toàn khác biệt.

Dương Dật lại dùng trù sư đao cắt một cái mặt đất.

Cự nhân lập tức chạy tới ăn đất, móc một cái động lớn.

“Cái gì đều có thể ăn?”

Dương Dật không tin tà, lại vẽ một khối lồi ra trên mặt đất tảng đá lớn, dùng thêm chút sức, lưu lại một đạo bạch ngấn.

Cự nhân lập tức bay nhào tới, ôm lấy cái này tảng đá há mồm liền gặm, răng vỡ nát mấy khỏa đều sẽ không tiếc.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Cái này cứng rắn tảng đá tại nước miếng của hắn ảnh hưởng dưới, thế mà trở nên mềm mại, dần dần gặm được.

Dương Dật chau mày....

Người khổng lồ này, tựa hồ gì đều có thể tiêu hoá, bao quát đầu gỗ, bùn đất, hòn đá, năng lực tiêu hóa cũng mạnh đến không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hắn giống như không có nhiều nhận ra năng lực.

Chỉ cần là phát ra thơm ngọt mùi vị đồ vật, hắn đều sẽ liều mạng đi ăn đi gặm, chưa từng quản đó là cái gì!

Cho nên...... Cự nhân nếu như phát hiện mình mới là thơm nhất đồ vật, lại sẽ như thế nào làm đâu?

Dương Dật hai con ngươi híp lại, hàn quang bắn ra, trong tay trù sư đao đã bay đi, vào cự nhân nhục thể.

Lập tức, cự nhân đình chỉ gặm tảng đá động tác, mà là giống một cái cẩu bốn phía ngửi, cuối cùng khóa chặt trên người mình.

Tiếp đó hắn cắn một cái tại trên tay trái mình, sức mạnh chi lớn, trực tiếp cắn đứt tay trái, sau đó là cánh tay trái, tay phải.

【 Tràng diện kinh dị, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Cự nhân ăn chính mình 2 tay, lại gặm hết bàn chân của mình cùng một nửa bắp chân.

Sau đó cổ của hắn bắt đầu dài ra, bắt đầu nếm thử gặm chính mình thân thể.

Dương Dật không nhìn nổi, đứng tại mấy mét bên ngoài nổ súng.

Trải qua một lần tịt ngòi sau, súng kíp lại lần nữa nở rộ ánh lửa, bắn trúng cự nhân trán.

Sau đó cách mỗi 10 giây, Dương Dật sẽ cho hắn một phát súng.

Bắn 7, 8 phát súng, tịt ngòi 3, 4 lần sau, người khổng lồ này đầu óc cuối cùng bị Dương Dật đánh nát, sau đó đã triệt để mất đi động tĩnh.

Suna thì tại ghi chép quá trình này.

Sớm tại Dương Dật dùng trù sư đao đối phó cự nhân thời điểm, nàng liền biết người khổng lồ này đã không còn uy hiếp.

Nàng vốn là muốn ngăn cản Dương Dật đánh nát người khổng lồ này đầu.

Dù sao hoàn chỉnh đầu, càng có lợi hơn tại mổ xẻ nghiên cứu.

Cũng không đánh nát đầu, nàng lại nghĩ không ra giết chết cự nhân biện pháp, cho nên chỉ có thể gì cũng không nói, yên lặng nhìn xem.

Cự nhân sau khi chết, thể nội chảy ra đại lượng tính ăn mòn chất lỏng, đốt mặt đất đều bốc khói trắng.

“Loại chất lỏng này, cảm giác giống như là dịch dạ dày của nó.” Suna phỏng đoán nói, cùng sử dụng bình thủy tinh chứa một chút dịch vị.

Nhưng cái này dịch vị, tựa hồ không tiêu hóa nổi pha lê.

Ít nhất trước mắt không tiêu hóa nổi.

Hai người tại phụ cận lắc lư một hồi, thẳng đến loại chất lỏng này đều chảy tràn không sai biệt lắm, Dương Dật mới dùng ven đường nhặt nhánh cây đem trù sư đao lay đi ra.

Dùng một chút nước ngọt thanh tẩy sau, đầu bếp đao thuộc tính cũng có thay đổi, tựa hồ bị nghiêm trọng ăn mòn.

【 Tên: Bị ăn mòn mỹ vị trù sư đao 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tại trong dịch axit ngâm quá lâu, cây đao này đã bị nghiêm trọng ăn mòn, sắc bén không còn, có nhất định xác suất để cho cắt qua vật thể trở nên mỹ vị.】

“Vũ khí này xem như phế đi......” Dương Dật có chút đau lòng, mặc dù cái này đao rất nguy hiểm, nhưng sử dụng thoả đáng cũng là một kiện mạnh vô cùng trang bị.

Nó chĩa vào Dương Dật súng kíp oanh kích, lại chịu không được những thứ này dịch axit.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì giữa các người chơi chiến đấu, sẽ không hư hao vũ khí trang bị.

Vì mang đi cỗ thi thể này, Dương Dật cùng Suna bắt đầu đào đất, trải tại người khổng lồ này trên thân, giảm bớt ăn mòn hiệu quả.

Sau đó dùng giản dị dây thừng trói tốt, chuẩn bị hợp lực kéo về trên thuyền.

Quá trình bên trong, Dương Dật cũng thu được người khổng lồ này tin tức.

【 Tên: Thao Thiết khách ( Lý Vinh )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lý trí quá thấp, chịu vực sâu ô nhiễm nhiễu sóng nhân loại, thu được không có gì sánh kịp năng lực tiêu hóa, đồng thời cũng lâm vào không có điểm cuối khát khao.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

Dương Dật chú ý tới từ mấu chốt —— Lý trí quá thấp.

Ý vị này lý trí quá thấp lúc, nhân thể đem sinh ra nhiễu sóng, biến thành không phải người chi vật!

Đây cũng quá đáng sợ!

Dương Dật thường xuyên xem nhẹ mình lý trí giá trị, cảm giác thấp một chút cũng không quan trọng, còn có thể thêm thuộc tính.

Nhưng nếu như sẽ sinh ra nhiễu sóng mà nói, tình huống liền rất là bất đồng rồi!

Hắn cũng không muốn từ bỏ làm người!

Cũng may cho đến trước mắt, Dương Dật lý trí đều không thấp hơn 10.

Lý trí 10 hẳn là một cái đường ranh giới, người cùng không phải người đường ranh giới.

Lý trí thấp hơn 50 là điên cuồng, thấp hơn 30 đem sinh ra tự sát khuynh hướng, thấp hơn 10, chắc chắn chính là nhiễu sóng!

Những cái kia lý trí thấp hơn 30, lựa chọn tự sát người.... Có lẽ đồng thời không có làm sai!

Bọn hắn ít nhất sẽ giữ lại thân phận nhân loại chết đi, mà không phải biến thành quái vật.

Nhưng Dương Dật không biết là.... Giảm xuống lý trí, gia tốc nhiễu sóng, kỳ thực cũng là một loại phương thức tự sát.

Dương Dật đem hắn ý nghĩ cáo tri Suna, đồng thời lấy được nàng tán thành.

Vô luận như thế nào, lý trí đều không cần thấp hơn 10!

Tốn không ít thời gian, tổn thất 3 cây giản dị dây thừng sau, 2 người cuối cùng đem cái này Thao Thiết khách thi thể kéo tới bờ biển.

Chỉ cần lên thuyền, dùng trảo câu trảo một chút, cỗ thi thể này liền có thể thu về tiến buồng nhỏ trên tàu.

Dương Dật nhìn xuống thời gian, ban ngày chỉ còn lại không đến 5 giờ.

Hắn quyết định tạm hoãn tìm tòi, không thâm nhập tìm tòi hòn đảo, chuyển thành thu thập trên hòn đảo chết đi Hỏa Nhung Nhện thi thể.

Suna thì tiến vào phòng thí nghiệm, nàng không kịp chờ đợi nghĩ mổ xẻ cỗ thi thể này, đoán chừng Dương Dật gọi nàng, nàng cũng sẽ không nghe thấy.

Dương Dật chỉ có thể tự mình trở về đảo, chuyên chú thu thập con nhện thi thể.

Những thi thể này, có thể chia làm 3 loại, ấu thể, thành niên thể, cự hình.

Ấu thể cũng không thể dùng gacha.

Thành niên thể có thể.

Đặc thù Cự hình Hỏa Nhung Nhện tự nhiên cũng có thể.

【 Tên: Cự hình Hỏa Nhung Nhện quái ( Tiến hóa bên trong )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hỏa Nhung Nhện quái đặc thù cá thể, rất thưa thớt, có tiến hóa khả năng, có thể thông qua cấy ghép nhân thể, thực hiện cấp độ sống nhảy vọt.】

Dương Dật hết thảy cũng chỉ tìm được một cái Cự hình Hỏa Nhung Nhện quái.

Trưởng thành Hỏa Nhung Nhện quái tìm được 20 chỉ.

Khác chính là đại lượng ấu thể nhện quái, số lượng nhiều hơn nữa, cũng may trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có hỏa nhung, thu thập lại cũng có giá trị, có thể chế tác áo len.

Hết thảy thu được 327 đơn vị Hỏa Nhung Nhện hỏa nhung.( Không bao hàm trưởng thành nhện quái )

Làm xong những thứ này, thời gian đã sắp đến buổi tối.

Dương Dật trở lại trên Yểm Tinh Hào.

Hắn đầu tiên là nếm thử dùng trưởng thành nhện quái thi thể thăng cấp Yểm Tinh Hào, lại nhắc nhở thất bại.

【 Đây là dã thú, không thể dùng để thăng cấp.】

Xem ra thế giới này quái vật còn có thuộc loại phân chia, phải tà môn một chút, mới được xưng là dị ma.

Giống loại này nhện lớn, chỉ bị phân loại làm dã thú.

Chỉ có Cự hình Hỏa Nhung Nhện quái, mới bị phân loại làm dị ma, bởi vì nó có thể giá tiếp nhân thể.

Nếu như thế, vậy cũng chỉ có thể trước tiên gacha !

Dương Dật ma quyền sát chưởng, chuẩn bị dùng cái này 20 chỉ trưởng thành Hỏa Nhung Nhện quái thi thể tới gacha, đồng thời hắn còn pm Suna.

“Suna, ngươi xác định không gacha sao, ngươi vận khí có vẻ như so với ta tốt!”

“Đừng phiền ta!” Suna đang giải phẫu Thao Thiết khách, không nghĩ bị quấy rầy.

Dương Dật nhún nhún vai.

Nàng không xoay, là sự tổn thất của nàng!

Nhưng Dương Dật vẫn là cho nàng lưu lại 2 lần cơ hội, chủ yếu là vì nghiệm chứng máy gachapon xuất hàng quy tắc.

Bởi vì gacha xuất hàng, 2 lần trước là căn bản là nhất định ra.

Nhưng Dương Dật không biết bọn hắn 2 người số lần, có phải hay không độc lập tính toán, cho nên phải nghiệm chứng một chút!

Dương Dật đầu nhập huyết nhục, bắt đầu gacha.

Lần này không có ôm hàng, ra một cái hắn liền mở một cái.

【 Ngươi thu được trùng giáp hộ tâm kính 】

【 Ngươi thu được túi tơ 】

【 Ngươi thu được vật liệu gỗ *3】

Đằng sau cũng là một chút cơ sở vật tư cùng chút ít ốc biển tệ, chỉ ngoài định mức khai ra một cái thanh đồng vật tư bảo rương.

Cộng lại tổng cộng là vật liệu gỗ *138, vải vóc *112, vật liệu đá *10, sắt thép *1, lưu huỳnh *21, thủy tinh *1, ốc biển tệ *100

Nếu như không phải ra bảo rương, vậy cái này đằng sau vài chục lần gacha liền quay quá thiệt thòi.

Còn không bằng đem những thứ này trưởng thành Hỏa Nhung Nhện đều chế tác thành áo len nhung!

Bất quá máy gachapon quy tắc triệt để thăm dò.

Cùng một loại quái vật, 2 lần trước gacha cơ hồ nhất định xuất hàng, nhưng sau đó sẽ rất khó xuất hàng.

Đến nỗi kim sắc truyền thuyết, đoán chừng chỉ có Âu Hoàng mới mở đi ra, phải cùng lần thứ mấy rút không quan hệ.

--------

【 Tên: Trùng giáp hộ tâm kính 】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dùng Hỏa Nhung Nhện cứng rắn nhất đầu trùng giáp chế tác hộ tâm kính, nhưng đưa đến không tệ tác dụng bảo vệ 】

--------

【 Tên: Túi tơ 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể đè ép phun ra tơ nhện túi tơ, cường độ vượt qua đồng dạng dây thừng, có thể thừa trọng 500KG, nhẹ nhàng, có rất mạnh dính tính chất, có thể gò bó địch nhân, dung lượng 100/100, nhưng sợ lửa 】.