Chương 50: Lại lần nữa lên đảo

Chương 50: Lại lần nữa lên đảo

Dương Dật ban ngày chỉ thăm dò hòn đảo ước chừng 1⁄3 địa vực, chung thu hoạch 20 cỗ trưởng thành nhện thi thể, 327 đơn vị lông tơ.

Nếu như toàn bộ tìm tòi, những thứ này số lượng còn có thể tăng gấp đôi.

Hơn nữa ở trên đảo chắc chắn tồn tại nhện sào huyệt, bên trong nhện đoán chừng cũng không phải số ít.

Như đem những con nhện này nhung mao đều gom lại, chế thành áo len bán đi, nhất định có thể kiếm một món hời!

Sắc trời dần tối, Dương Dật lái thuyền rời đi hải đảo, chuẩn bị ngày mai lại đến.

Ban đêm không nên cùng hòn đảo quá gần, vạn nhất phía trên có cái gì sinh vật không biết sẽ không tốt, dù sao không hoàn toàn tìm tòi qua.

Ngày mai, hắn chuẩn bị sáng sớm, trước khi trời sáng chạy đến, lấy bảo đảm ban ngày có đầy đủ thời gian tìm tòi.

“Suna, trở về phòng nghỉ ngơi đi!” Dương Dật đi vào buồng nhỏ trên tàu hô.

Nữ nhân này không hiểu tiết chế, nghiên cứu dễ dàng mất ăn mất ngủ.

Dương Dật liếc mắt nhìn, nàng lý trí chỉ có 53.

Thúc giục chừng mấy tiếng, Suna mới rốt cục đi ra phòng thí nghiệm, trên mặt có chút không dám tin, trong miệng nhắc tới cái gì.

“Trong bụng hắn thế mà chỉ có một cái tạng khí, một khỏa cực lớn dạ dày, khác tạng khí hư hư thực thực bị tiêu hoá, những cái kia dịch thể cũng là dịch tiêu hóa, liền đầu óc đều cùng dạ dày thông thẳng với, giống như là dạ dày đang thao túng đầu óc, nếu như tiếp tục như vậy nữa, hắn rất có thể không cần đầu óc......”

“Đi, nhìn một chút lý trí của ngươi giá trị!” Dương Dật đẩy nàng, đem nàng đuổi kịp boong tàu, “Ở đây còn có 2 lần máy gachapon, ngươi thử xoay một chút!”.

Suna đối với gacha không có chút nào nhiệt tình, xoay cũng không được linh hồn.

Nàng tiện tay đầu nhập thi khối, chuyển mấy lần máy gachapon liền đi, liền trên đất gacha đều chẳng muốn nhặt.

Dương Dật cố mà làm nhặt lên.

【 Ngươi thu được vật liệu gỗ *5】

【 Ngươi thu được thủy tinh *1】

Cũng là cơ sở vật tư.

Điều này nói rõ cùng một con thuyền thuyền viên, gacha số lần là cùng hưởng, đầu 2 lần gacha đi qua, xuất hàng liền trở nên kém.

Làm xong đây hết thảy sau, Dương Dật trở lại buồng nhỏ trên tàu.

Hắn còn có một việc muốn làm, đem tới tay hơn 300 lông nhung chế tác thành áo len.

Dương Dật kỳ thực cũng không hiểu dệt áo len, nhưng hệ thống sẽ cưỡng ép để cho hắn hiểu.

Tốn thời gian 15 phút, hắn tay không xoa ra một đầu quần len.

Toàn bộ quá trình vô cùng ma pháp, Dương Dật cũng không biết chính mình là như thế nào làm được, dù sao thì là có thể xoa đi ra!

Hắn xoa 45 phút, tinh lực trừ 9 điểm, chung xoa đi ra 2 đầu quần len, một kiện áo len.

Dương Dật đem cái này 3 kiện áo len quần len cùng Hồ Vĩ lưu lại 2 cái áo len bày ở một chỗ, đây là chuẩn bị giữ lại mình dùng.

Sau đó hắn trở về phòng thuyền trưởng, chiếu lệ cũ mở ra thế giới kênh tán gẫu.

Châm lửa công cụ người cần hay là hoàn toàn như trước đây.

Trước mắt đại gia còn không có tìm được lượng sản sinh lửa công cụ biện pháp.

Dương Dật cũng thử nhắn lại: “Giá trên trời cầu mua châm lửa công cụ.”

Theo sát phía sau liền có người cùng máy lặp lại một dạng, lặp lại Dương Dật lời nói.

Nhìn bộ dạng này là rất khó cướp được.

Dương Dật cũng không gấp, ngược lại cách cực đông hải vực lan tràn tới còn có đoạn thời gian.

Hắn uống xong một bình Sức sống nước dừa sảng khoái, khóa chặt cửa, nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

Ngày kế tiếp, trời còn chưa sáng, Dương Dật đã rời giường.

Hắn kiểm tra một chút trạng thái của mình, ngoại trừ tinh lực không đầy, chỉ có 93, khác trạng thái cũng là đầy.

Ăn xong điểm tâm, Dương Dật chỉnh lý tốt muốn dẫn đồ vật, bao quát 2L nước ngọt, mấy cái chân dài cá mòi ( Dùng mở ra túi dạ dày ) 2 xúc xích, thủy tinh cầu, ma dược, 1 bình nước dừa sảng khoái, vũ khí trang bị, còn bao gồm mới chiếm được hộ tâm kính.

Một chút hàng dự phòng liền đặt ở trong túi dạ dày, tỉ như túi tơ, cùng dự bị tái sinh ma dược.

Chỉnh lý tốt sau, Dương Dật lại kiểm tra phía dưới thuộc tính của mình, phát hiện sức mạnh cùng thể chất đều lên tới 5, đạt đến thành niên nhân loại giá trị trung bình.

Hắn điều khiển Yểm Tinh Hào, hướng hải đảo lái đi.

Lần này Suna không định theo tới, nàng đang toàn tâm toàn ý nghiên cứu cỗ kia Thao Thiết khách thi thể.

Trước khi trời sáng 10 phút, Dương Dật đến hải đảo.

Mục tiêu của hắn lần này là tìm được trên đảo nhện sào huyệt, triệt để tiêu diệt hòn đảo tiềm tàng tai hoạ ngầm, vì sau đó hành động sáng tạo tiện lợi hoàn cảnh an toàn.

Hơn nữa 'Nhện nụ hôn' cái trạng thái này, hẳn là cũng có thể tại trong nhện sào huyệt tìm được đáp án!

Trời vừa sáng, Dương Dật liền lên đảo, một đường hướng về trung tâm đảo đi đến.

Hắn nhớ kỹ trung tâm nhện thi thể mật độ cao hơn, sào huyệt rất có thể chính ở đằng kia.

Dương Dật vừa đi, một bên tiện đường nhặt được một chút Hỏa Nhung Nhện thi thể.

Cái này tham lam túi dạ dày đối với thi thể ai đến cũng không có cự tuyệt, sẽ chủ động mở ra, nuốt vào thi thể, ăn sạch huyết nhục, chỉ để lại giáp xác cùng lông tơ.

Thi thể xấu, nó cũng biết ăn!

Đi tới đi tới, Dương Dật liền buồn bực lên.

“Bọn này nhện đến cùng ăn cái gì sống sót, như thế nào ở trên đảo ngay cả một cái cỡ nhỏ động vật đều không trông thấy, tất cả đều là nhện.....”

“Nó cũng sẽ không xuống nước bắt cá.”

Dương Dật cảm thấy cổ quái.

Ở đảo trung tâm sau khi vòng vo một vòng, hắn cuối cùng phát hiện một cái cửa hang.

Đây là một cái thẳng đứng tại mặt đất cửa hang, sâu 2m, bên trong có một cái thông đạo nghiêng hướng xuống kéo dài, một mảnh đen kịt.

Cửa hang rất rộng rãi, xuất nhập nơi này sinh vật thể tích không nhỏ, hơn nữa cửa hang phụ cận ngay cả cỏ dại cũng không có, rõ ràng thường xuyên có cái gì xuất nhập.

Dương Dật tới gần cửa hang, bên chân còn nằm sấp mấy cái chết đi nhện con, lớn chừng bàn tay, thi thể đã cứng rắn.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, ở đây hẳn là sào huyệt chỗ.

Hắn thử ngửi ngửi trong động mùi, lộ ra mùi hôi.

Điều này nói rõ trong động có đại lượng thi thể, nhện tử thương thảm trọng, thậm chí có thể tất cả đều chết hết.

Đây là chuyện tốt!

Dương Dật nhặt lên bên chân nhện thi thể đút cho túi dạ dày, đồng thời lấy ra tồn tại bên trong thủy tinh cầu.

Cái này thủy tinh cầu ngoại trừ biểu hiện hải đồ, bản thân cũng biết phát ra ánh sáng nhạt, mặc dù độ sáng không bằng một cây ngọn nến, nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

Hắn một tay cầm súng, một tay nắm lấy thủy tinh cầu nhảy vào.

Bên trong không có nguy hiểm, trên mặt đất chỉ có con nhện thi thể.

Dương Dật hướng bên trong xâm nhập, thông đạo trở nên rộng rãi, chừng rộng 5m, độ cao vượt qua 3m, cự hình nhện cho dù không cuộn mình thân thể, cũng có thể thông suốt.

Hắn thận trọng bảo trì cảnh giác, thẳng đến xâm nhập 100m sau, có phát hiện.

Đỉnh nham thạch xuất hiện một loại nấm, sắp xếp chặt chẽ, phát ra màu đỏ huỳnh quang, lại mỗi một gốc lớn nhỏ đều rất tiếp cận.

【 Tên: Đom đóm nấm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại đặc thù nấm, sẽ ở trong bóng tối phát ra màu đỏ huỳnh quang, lớn lên nhanh chóng. Chất lỏng có nhất định độc tính, không đề nghị thức ăn, bộ phận con kiến cùng nhện sẽ lấy loại này nấm làm chủ yếu đồ ăn nơi phát ra.】

Dương Dật xem xong tin tức, lập tức liền hiểu rồi.

Những thứ này nấm hẳn là Hỏa Nhung Nhện trồng trọt, bọn chúng thế mà biết được trồng trọt!

Tại màu đỏ huỳnh quang chiếu rọi xuống, thủy tinh cầu ánh sáng trở nên dư thừa.

Hắn đem thủy tinh cầu để vào túi dạ dày, đổi thành Rắn biển chi nha, tiếp tục đi vào trong.

Lại đi hơn 100m.

Thông đạo trở nên càng rộng, đi tới 7-8m, ven đường lần lượt xuất hiện một chút tử vong trưởng thành Hỏa Nhung Nhện.

Hơn nữa Dương Dật còn phát hiện trong động quật có gió nhẹ, không biết từ đâu ra, vô cùng thần kỳ.

Hắn đồng thời không có vội vã thu thập thi thể, bây giờ xác nhận an toàn quan trọng hơn.

Dương Dật tiếp tục thâm nhập sâu, thi thể mật độ trở nên cao hơn.

Hắn phát hiện 2 cái Cự hình Hỏa Nhung Nhện, mỗi cái trên thân đều có nhân thể giá tiếp, có một con trên thân thậm chí còn có nhân loại cánh tay, không còn là trơ trụi thân thể.

Bọn chúng toàn bộ đã tử vong, thi thể cũng đã hư thối, không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Dương Dật đào được tổ chức của bọn nó.

Cùng trưởng thành Hỏa Nhung Nhện khác biệt, loại này Cự hình Hỏa Nhung Nhện có thể dùng tại thăng cấp Yểm Tinh Hào, nhìn thấy vẫn là mang đi cho tốt!

Khi đi ngang qua một cái cửa hang lúc, Dương Dật nhìn thấy sợ hãi một màn.

Từng cái bị tách rời nhân loại thi khối bị tơ nhện dán tại đỉnh nham thạch, giống thịt khô, chờ đợi hong khô.

Cá biệt thi thể vẫn còn tương đối mới mẻ, có thể là gần đây mới treo lên.

“Đem thi thể hong khô, tiếp đó tiếp vào trên người mình?”

Dương Dật không thể nào hiểu được những con nhện này hành vi, cũng không hiểu bọn chúng là như thế nào làm được.

Đổi thành Suna lời nói có thể sẽ rất hưng phấn, tiến hành xâm nhập tìm tòi nghiên cứu, nhưng Dương Dật..... Hắn chỉ muốn giết chết những thứ này chán ghét nhện..