Chương 51: Không thể tưởng tượng nổi tượng đá

Chương 51: Không thể tưởng tượng nổi tượng đá

Cái này sào huyệt có không ít lối rẽ, nhưng đường cái tựa hồ chỉ có một đầu.

Dương Dật không định tiến vào lối rẽ mạo hiểm.

Những thứ này lối rẽ bình thường tương đối hẹp hòi, độ rộng chỉ có hơn 60cm, có thậm chí tại đỉnh nham thạch.

Nếu là ở bên trong gặp phải nguy hiểm, không tốt rút lui.

Hắn một đường dọc theo đường cái đi tới, đi đại khái 1km, mặt đất xuất hiện biến hóa.

Dưới chân mặt đất bị che kín lên một tầng tơ nhện, nhưng đã khô, cũng không dính, đạp lên cảm giác giống đi ở trên mặt thảm.

Nơi này không gian lớn đến lạ kỳ, độ rộng có mười mấy mét, Dương Dật không rõ những con nhện này đào như thế to lớn động làm gì.

Phía trước rất đen, chỉ dựa vào đỉnh nham thạch nấm tán phát huỳnh quang, là không nhìn được xa như vậy.

Dương Dật tiếp tục đi tới.

Nhưng hắn không biết là, khi hắn chân phải vừa đạp vào cái này đầy tơ nhện mặt đất, hắn động tĩnh liền một đường theo tơ nhện truyền vào động quật chỗ sâu.

Nơi này có một cái vô cùng lớn nhện lớn, so Cự hình nhện còn muốn lớn hơn 2 lần, trên đầu cũng có giá tiếp nhân thể.

Nhưng cùng khác cự hình nhện khác biệt, trên đầu nó nhân thể không còn khô quắt nữa, mà là bị huyết nhục phong phú, làn da cũng có lộng lẫy, hiện lên màu đỏ xám.

Hơn nữa cái này nhân thể có hai tay, hai chân, tiếp tại thân thể hai bên, chỉ là vị trí có chút lại, tay chân cùng thân thể cũng không phải một bộ, dài ngắn không giống nhau, lộ ra cổ quái.

Cái này nhân thể còn có một cái đầu lâu, hẳn là cuối cùng mới nối liền đi, hơi khô xẹp, nghiêng lệch ở một bên.

Tại thu đến mạng nhện truyền đến động tĩnh sau, đầu lâu này mí mắt khẽ run một chút.....

Dương Dật hoàn toàn không biết, lại đi mấy trăm mét, trên đường không có trông thấy một cái có thể động nhện, lòng cảnh giác cũng nhỏ mấy phần.

Xem ra cái này 'Diệt nhện kỳ dị thuốc' uy lực, so Dương Dật dự liệu còn mạnh hơn.

Cái này một tổ nhện, thế mà không tìm được một cái sống.

Dương Dật một đi ngang qua tới, chung góp nhặt 8 phần Cự hình con nhện tổ chức, tính cả trên thuyền vốn là có 1 phần, hết thảy chính là 9 phần.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Yểm Tinh Hào sắp lên tới 3 cấp!

Đi tới đi tới, Dương Dật đột nhiên khẩn trương lên, giơ lên súng nhắm chuẩn phía trước.

Trước mặt hắn xuất hiện một cái vô cùng lớn nhện lớn, so cự hình nhện còn lớn hơn, bên ngoài thân bao trùm có đại lượng màu đỏ lông tơ, giáp xác cùng trùng chi bên trên có bụi gai một dạng gai ngược!

Cái này con nhện cho Dương Dật áp lực rất lớn.

【 Trông thấy không rõ sinh vật, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Con nhện này hẳn là Cự hình nhện trong miệng “Mẹ” đỉnh đầu có hoàn chỉnh nhân thể, nhìn giống nửa người nửa nhện ma huyễn sinh vật.

Nàng không nhúc nhích, nhưng cơ thể không có hư thối, có thể vừa mới chết không lâu, nhưng cũng có thể là đang giả chết.

Quản hắn mọi việc, trước tiên cho nàng một phát súng!

Dương Dật vốn là muốn bắn đầu, nhưng tạm thời lại đổi chủ ý.

Cỗ thi thể này giá trị nghiên cứu rất cao, đợi lát nữa phá hư quá lợi hại, Suna nhất định sẽ phàn nàn.

Chỉ là nghiệm chứng chết sống mà nói, bắn gãy chân của nàng như vậy đủ rồi.

Không có lý do gãy chân còn không nhúc nhích!

Nếu như sống sót, đến lúc đó cho nàng tới một phát lớn cũng không muộn, cái này hình thể không sợ đánh không chết nàng!

Dương Dật một súng bắn về phía con nhện này chân.

Bành

.

Tiếng súng ở trong hang động quanh quẩn.

Cái này nhện lớn một cái chân trực tiếp từ gốc đứt gãy, chảy ra tanh hôi sền sệch ám hồng sắc dịch thể, nhưng không hề có động tĩnh gì.

“Quả nhiên chết?”

Dương Dật đứng tại chỗ một hồi, lại mở một phát súng, cắt đứt nàng 2 cái đùi.

Có thể con nhện này vẫn là bất động.

Đến lúc này, Dương Dật mới chậm rãi tới gần, họng súng không rời nhện lớn, đem trên đất gãy chi đá văng ra, mới dám nhặt lên nhìn thuộc tính.

【 Tên: Hỏa Nhung Nhện nữ vương ( Tiến hóa bên trong )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hỏa Nhung Nhện nữ vương, phụ trách đẻ trứng kéo dài tộc đàn, có khá cao trí năng, là tộc quần người lãnh đạo.】

“Tiến hóa....” Dương Dật nhìn về phía nhện nữ vương trên đầu giá tiếp thân thể, “Đem nhân thể hong khô, lại tiếp vào trên người mình, đây chính là tiến hóa sao....”

Hắn dùng nhật ký chụp cái ảnh chụp, phát cho Suna.

“Cái này quỷ quái nhện lớn ngươi có muốn hay không, không quan tâm ta thì lấy đi gacha!” Dương Dật hỏi.

Không có qua 10 giây, Suna bên kia trở về tin tức.

“Ta muốn! Thao Thiết khách ta đã mổ xẻ xong, duy nhất có giá trị chính là của hắn dạ dày, quay đầu ta dùng dịch dạ dày của nó chế tác ma dược cho ngươi nếm thử, cam đoan khẩu vị mở rộng!”

“Ngạch... Không cần phải, khẩu vị ta luôn luôn rất tốt, ngươi muốn không nếm thử chế tác điểm khác?” Dương Dật nuốt nước miếng một cái.

“Ta bây giờ tới, ngươi đem tọa độ phát ta!”

Dương Dật mắt nhìn thủy tinh cầu, xác định không có người chơi khác tới gần mới trả lời: “Ta bây giờ tại trong sào huyệt, ta đem cửa vào tọa độ phát ngươi, ngươi dọc theo đường lớn đi vào liền tốt, ven đường nhện đều đã chết, nhưng ngươi vẫn là phải cẩn thận chút, nếu như phát hiện sống, ngươi lập tức cho ta biết!”

Căn dặn xong, Dương Dật đem tọa độ phát cho Suna.

Bỗng nhiên, chân hắn bên cạnh có một tia xúc cảm khác thường, giống như là đồ vật gì tại trèo lên trên.

Dương Dật lập tức cảnh giác, nhìn sang.

Đó là một nắm đấm lớn nhỏ Hỏa Nhung Nhện, trên thân còn có dịch nhờn, tựa hồ vừa phá xác mà ra.

Dương Dật đem nó bỏ rơi tới, một cước giẫm chết, không lưu tình chút nào.

Hắn ghét nhất nhện bò đến trên thân, cái này một đống con mắt, một đống chân sinh vật.... Ngược lại Dương Dật không thích.

Càng nhiều nhện con từ phía trước bò tới, mỗi cái đều chỉ lớn nhỏ cỡ nắm tay, hết thảy mười mấy cái, đều bị Dương Dật giẫm chết.

Con nhện nữ vương kia mí mắt lại bỗng nhúc nhích, nhưng tia sáng ám, động tĩnh nhỏ, Dương Dật căn bản không chú ý tới.

Hắn tiếp tục đi về phía trước.

Lại đi mười mấy mét, từ một cái cửa hang sau khi ra ngoài, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Từng hàng phát ra màu đỏ huỳnh quang trứng đem trọn phiến không gian chiếu xạ trong suốt.

Ở đây hẳn là Hỏa Nhung Nhện phòng ấp trứng, những cái kia nhện con chính là chỗ này phu hóa phá xác chạy đến.

Nhưng Dương Dật không có nhìn những con nhện này trứng, mà là bị trước mắt một đống tảng đá hấp dẫn.

Những thứ này tảng đá phi thường lớn, lớn nhất tảng đá chiều dài quá trăm mét, giống như là tự nhiên đắp lên mà thành, nhưng nếu như nhìn kỹ mà nói, sẽ có phát hiện mới.

8 cái điển hình tảng đá khoác lên một khỏa hình bầu dục trên đá lớn, cái này rất giống con nhện cơ thể, cùng nó 8 đầu chân.

Hơn nữa những thứ này tảng đá trên trụ đá đều treo đầy khô héo dây leo cỏ dại, giống như là nhện bên ngoài thân lông tơ.

Vừa nghĩ đến đây, thì sẽ càng nhìn càng thấy được giống.

Dương Dật không khỏi bị cái này thiên nhiên quỷ phủ thần công hấp dẫn, tinh tế quan sát, đồng thời có phát hiện mới.

Tại hình bầu dục cự thạch đoạn trước, phía trên cao vút có một khối tảng đá.

Cái này tảng đá không có điêu khắc vết tích, giống như là tự nhiên ăn mòn mà thành, càng xem càng giống một cái hình người, nàng có 6 đầu cánh tay, 4 cái chân, dường như là một vị mỹ lệ đoan trang nữ tính, ngồi ở trên tảng đá.

Dương Dật lập tức cúi đầu, gương mặt run lên, bốc lên mồ hôi lạnh, không dám tiếp tục xem lần thứ 2.

【 Ngươi phát hiện không thể tưởng tượng nổi tượng đá, lý trí -20】

Đồng thời, hắn bên tai bắt đầu xuất hiện huyễn thính, như nói mớ nỉ non, mơ hồ mơ hồ, nhưng Dương Dật lại biết rõ nó ý tưởng.

Đó là....

“Hiến... Lên.... A.”

Dương Dật đại não như bị ngân châm đâm vào, đau vào tuỷ não, nước mắt nhịn không được tuôn ra.

Đồng thời, hoạt động nhật ký bắn ra tin tức, bắn ra tại Dương Dật trên võng mạc.

【 Thệ ước tiền trí nhiệm vụ phát động, thỉnh hướng "Vạn chi nhện mẫu" dâng lên ngươi trung thành 】

【 Một, dâng lên ngươi 1⁄3 huyết nhục, nhện nụ hôn sẽ khâu lại miệng vết thương của ngươi, tái tạo thân thể ngươi....】

【 Hai, dâng lên mười bộ đồng bào nhục thể, dẫn dụ bọn hắn lên đảo, nhện nụ hôn đem ban thưởng ngươi sức mạnh....】

Ba

【 Đây là tiền trí nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, ngươi trở thành "Vạn chi nhện mẫu" tín đồ. Tại vùng biển tiếp theo thành công chính thức ký kết thệ ước, tiến hành thuế biến, thu được sức mạnh siêu phàm....】

“Sức mạnh siêu phàm.... Thuế biến... Vạn chi nhện mẫu.”

Dương Dật thuật lại những tin tức này, tiếp đó hiểu rồi hết thảy.

Những thứ này Hỏa Nhung Nhện là "Vạn chi nhện mẫu" tùy tùng, hoặc người nhà, đồng thời cũng là nơi đây thần điện thủ hộ giả.

Mà "Vạn chi nhện mẫu" là một cái vĩ đại tồn tại, là một vị thần minh!

Nàng có khi sẽ hạ xuống sủng ái, đem con cháu của mình sinh tại may mắn thể nội, dẫn dắt hắn vận mệnh....

Càng nhiều nỉ non âm rót vào Dương Dật thức hải, đối với hắn tiến hành thuyết phục.

“Hiến..... Lên...... A....”

“Hiến..... Lên...... A....”

“Hiến..... Lên...... A....”.