Chương 52: Không tin thần minh

Chương 52: Không tin thần minh

Thệ ước tiền trí nhiệm vụ, thuế biến, siêu phàm!

Trong này bất kỳ một cái nào từ đơn độc xách đi ra, đều đủ để cho người chơi chèn phá đầu.

Mà bây giờ, cơ hội như vậy liền đặt tại trước mặt Dương Dật.

Chỉ cần dâng lên chính mình bộ phận nhục thể, hoặc là dâng lên 10 vị đồng bào sinh mệnh, liền có thể hoàn thành thệ ước tiền trí nhiệm vụ, trở thành Vạn Chi Nhện Mẫu tín đồ!

Cái này có gì thật do dự?

Chỉ cần cắt xuống hai cái đùi liền tốt!

Vạn Chi Nhện Mẫu nói không chừng sẽ ban thưởng ngươi 4 cái chân, gấp bội ban thưởng trở về!

Còn do dự cái gì?

........

Loại này ý nghĩ, tại Dương Dật trong đầu điên cuồng chuyển động.

Đồng thời nương theo lý trí hạ xuống.

【 Cổ quái tiếng nỉ non, ngươi lý trí hạ xuống 10】

【 Cổ quái tiếng nỉ non, ngươi lý trí hạ xuống 10】

....

Dương Dật ngẩng đầu lên, phát hiện tượng đá đã sống.

Đã biến thành một cái cực lớn, khó mà hình dung nó lớn nhỏ màu đen nhện, tổng cộng có 8 chân, cơ thể cùng chân bên trên bao trùm có rất nhiều lông tơ, nhưng nhìn kỹ mà nói, sẽ phát hiện đó là đủ loại sinh vật tứ chi.

Từ loài bò sát đến loài có vú, từ loài cá đến loài chim, từ côn trùng đến thực vật, thậm chí còn có nấm tạo thành cổ quái tứ chi.

Dương Dật từ trong nhìn thấy người tay chân, ưng cánh, tôm hùm cái càng, bạch tuộc xúc tu, hổ móng vuốt, voi cái vòi, cá vây cá.... vân vân.

Tóm lại, Dương Dật nghĩ tới bất luận cái gì tứ chi, đều có thể tại trong hư ảnh này tìm được, lại chỉ cần muốn tìm, ngay lập tức sẽ phát hiện hắn vị trí.

Hư ảnh này, liền phảng phất một bộ sinh vật còn sống bách khoa toàn thư, gánh chịu lấy tất cả sinh vật tứ chi.....

Dương Dật cảm thấy hoa mắt chóng mặt, ác tâm buồn nôn, lập tức ánh mắt bị nhện trên đầu bóng người hấp dẫn.

Đó là một vị đoan trang thiếu nữ, tổng cộng có 6 tay, 4 chân, đôi cánh tay thứ nhất hơi dài, mặt khác hai đôi cánh tay phân biệt ở vào phần eo, phần bụng hai bên, hai tay khoanh, dáng vẻ thánh khiết.

Trên mặt thiếu nữ không có miệng mũi, thay vào đó là tạp nhạp ánh mắt, ở đó chất keo hình dáng trên mặt không ngừng du tẩu....

【 Nhìn thẳng vĩ đại tồn tại hư ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 100】

【 Cảnh cáo, ngươi lý trí thấp hơn 10....】

Dương Dật hai mắt đâm đau, giống như tại nhìn thẳng mặt trời, thậm chí so vậy còn muốn loá mắt, chảy ra nước mắt, dần dần biến thành màu đỏ nhạt.

Nhưng hắn không có dời ánh mắt, mà là chậm rãi giơ lên trong tay súng, nếm thử nhắm chuẩn.

Tại trong thệ ước tiền trí nhiệm vụ 3 cái tuyển hạng, hắn lựa chọn cái thứ 3.

【 Ba, phá huỷ tượng đá, Vạn Chi Nhện Mẫu đem thu hồi sủng hạnh, nhện nụ hôn trạng thái giải trừ, nhện cùng với nhện loại dị ma đối ngươi địch ý lên cao 100%】

“Xin lỗi... Ta Dương mỗ nhân từ nhỏ đến lớn, liền không có tin vào thần minh!”

“Hơn nữa ngươi.... Dáng dấp quá xấu xí !”

Dương Dật trừng lớn hai con ngươi, nhìn thẳng hư ảnh, cầm súng run rẩy tay dần dần bình ổn.

【 Nhìn thẳng vĩ đại tồn tại hư ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 100】

【 Nhìn thẳng vĩ đại tồn tại hư ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 100】

Hắn không nhìn những thứ này cảnh cáo, chỉ chuyên chú tại nhắm chuẩn, lập tức bóp cò súng!

Bành

Dương Dật ngắm trúng là nhện đầu.

Hắn cũng không có chắc chắn bắn trúng bóng người kia, nhưng bắn trúng cái kia to lớn nhện đầu vẫn là dư xài!

Hư ảnh tiêu thất, cái này một phát súng thực tế mệnh trung chính là hình bầu dục cự thạch phía trước, vỡ nát một đoạn ngắn.

Cái kia nằm ở trên đá lớn hình người hòn đá tùy theo rơi xuống, ngã bể thành mấy mảnh, cũng lại nhìn không ra cái kia có 6 đầu cánh tay, 4 cái chân nữ tử hình tượng.

Bụi mù tán đi, Dương Dật gian khổ bò lên.

Phi

Hắn phun ra một ngụm mang máu nước bọt.

Vừa mới, hắn bị sức giật đánh bay ra ngoài, lăn trên mặt đất vài vòng, mới dừng lại.

Cũng may lần này có kinh nghiệm, thông qua lăn lộn tháo lực, cánh tay cũng không trật khớp, chỉ là cục bộ nát phá chút da.

Nhưng đột nhiên, Dương Dật phát hiện mình bên trái tầm mắt không còn, một mảnh đen kịt.

Cùng lúc đó, toàn bộ động quật run rẩy lên, tựa hồ xảy ra chấn động, tượng đá cũng theo đó sụp đổ, vỡ vụn thành từng cục tảng đá, giống như là đã mất đi lực lượng nào đó, không còn duy trì trước đây hình dạng.

Dương Dật cảm giác không thích hợp, chính mình vừa mới rõ ràng không có làm bị thương con mắt, làm sao lại mù? Thế là hắn sờ về phía mắt trái của mình.

Động tay cảm giác rất quái lạ, giống như là mềm mềm thạch, dường như là ba viên dính chung một chỗ cầu, dinh dính cháo, tựa hồ còn tại động.....

“Đây là vật gì? Tại sao sẽ ở trên mặt ta?”

Dương Dật cảm thấy một hồi ác hàn, đáy lòng tuôn ra một cỗ đại khủng bố, tay chân mất cảm giác.

Cái đồ chơi này.... Tuyệt đối không thể là mắt trái của mình!

Hắn lập tức xem xét hoạt động nhật ký, chỉ thấy phía trên viết.

【 Cảnh cáo, lý trí thấp hơn 10, ngài khả năng bị vực sâu ô nhiễm 】

.....

【 Ngài mở khóa siêu phàm đường tắt —— Ô nhiễm. Ô nhiễm giới diện hiện đã giải khóa, ngài có thể xem xét trạng thái của mình.】

Dương Dật lập tức mở ra ô nhiễm giới diện.

---------

Dương Dật —— Ô nhiễm độ 4%【 Một cái chữ "đại"(大) nhân thể đồ án, mắt trái là màu đen 】

Ô nhiễm bộ vị: Mắt trái

Nhiễu sóng khí quan: Tam nhãn: Cung cấp 3 loại góc nhìn, nhưng nhìn thấy đại bộ phận vật vô hình, cảm giác +2

----------

“Tam nhãn....?”

Dương Dật không có tấm gương, cho dù có, hắn cũng không dám xem.

Đúng lúc này, Suna phát tới pm.

“Dương Dật, ngươi chết không có? Ở trên đảo xảy ra chấn động, ngươi không có bị chôn sống a?”

Đọc xong tin tức, Dương Dật kém chút phun ra ngoài.

Nữ nhân này thật đúng là không biết nói chuyện! Nếu như phái nàng đi cứu người, cái kia người chờ được cứu nói không chính xác sẽ bị tức chết.

Nào có hỏi người khác chết chưa?

Nếu là chết, hắn có phải hay không cũng phải trở về một câu: A, ngượng ngùng, ta chết đi.

“Ta không chết!” Dương Dật tức giận trả lời.

“Vậy là tốt rồi, ta nhìn ngươi lý trí chỉ còn dư 1 điểm, cho là ngươi biến thành quái vật!

Không có việc gì liền tốt, ta bây giờ liền đến!”

Bị Suna ngắt lời, Dương Dật thần kinh cẳng thẳng thoáng hoà dịu.

Bỗng nhiên, hắn mắt trái hơi ngứa nhột, giống như có tiểu châm đang thắt, tiếp đó bên trái tầm mắt khôi phục, giống như là ánh mắt cùng thần kinh thị giác một lần nữa đăng nhập vào.

Nhưng trong tầm mắt đồ vật cũng không thích hợp.... Cũng không có màu sắc.

Toàn bộ thế giới trở nên đơn điệu, nhưng vô cùng rõ ràng.

Mắt trái của hắn thu được 3 loại góc nhìn, giống như là có 3 viên ánh mắt tại chung sức hợp tác, tin tức cùng hưởng.

Loại thứ nhất góc nhìn dường như là chụp ảnh nhiệt, cái này khiến Dương Dật có năng lực nhìn ban đêm, cho dù tại mờ tối trong động quật, cũng có thể thấy nhất thanh nhị sở.

Loại thứ hai nhưng là phóng đại thu nhỏ, giống như trong ánh mắt đưa kính lúp cùng kính viễn vọng, chỉ cần nghĩ, liền cách xa 100m một con nhện lông trên người đều có thể thấy nhất thanh nhị sở, đồng thời có thể rất tốt chắc chắn khoảng cách.

Loại thứ ba nhưng là trác tuyệt động thái thị lực....

Dương Dật nghiêng đầu, tránh thoát từ phía sau chiếu nghiêng mà đến tơ nhện.

Hắn mắt trái tầm nhìn trở nên phá lệ rộng lớn, 3 viên ánh mắt lồi ra hốc mắt, có thể tự động xoay tròn, liền liếc hậu phương tới công kích đều thấy được.

Chỉ là 2 mắt 2 loại hoàn toàn khác biệt tầm mắt, để cho Dương Dật cảm thấy rất khó chịu.

Giống như tại một cái vô sắc đại thế giới bên trong lõm vào một cái có sắc thái tiểu thế giới, cả 2 lẫn nhau quấy nhiễu, ảnh hưởng nhận thức, để cho người ta đầu óc quay cuồng.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng đóng lại mắt phải, chỉ dùng mắt trái!

Dạng này Dương Dật mới thư thái một chút.

Mắt trái của hắn.... Tựa hồ không có khép kín năng lực, có thể không có mí mắt.

Nhưng lúc này không quản được nhiều như vậy!

Dương Dật xoay người, nhìn về phía sau lưng nhện nữ vương.

Nàng đứt mất 2 đầu chân trước, đang từ trong thông đạo đi tới..