Chương 53: Mù (1)

Chương 53: Mù (1)

Dương Dật dứt bỏ tạp niệm, chuyên chú vào địch nhân trước mắt.

Cái kia là từ trong diệt nhện thuốc thong thả lại sức nhện nữ vương, mặc dù đứt mất 2 đầu chân trước, nhưng tựa hồ không ảnh hưởng nó hành động, 6 đầu chân một dạng có thể bò.

“Sớm biết liền đem quái vật này chân đưa hết cho tháo, nhìn nàng lấy cái gì bò qua tới....”

Dương Dật âm thầm hối hận.

Lần sau gặp lại loại khả năng này đang giả chết quái vật, nói cái gì cũng muốn triệt để lộng tàn phế giết chết mới được!

Một người một nhện cách gần 20m, giằng co lẫn nhau.

Tình huống đối với Dương Dật rất đỗi bất lợi.

Hắn súng kíp đã tiến vào để nguội, có thể sử dụng vũ khí chỉ có Rắn biển chi nha!

Đột nhiên, nhện nữ vương khô quắt oai tà đầu phát ra một tiếng rít gào gọi, giống như xe tăng hạng nặng, vọt lên.

Có thể là thiếu đi cặp chân quan hệ, cân bằng tựa hồ không tốt lắm.

Dương Dật xoay người bỏ chạy, đồng thời uống xong bình kia thêm thuộc tính màu đỏ ma dược.

Cửa vào cực nóng, giống như uống là nham tương.

【 Ngươi uống xong không biết ma dược 】

【 Cơ thể cảm thấy khô nóng, đại lượng chảy mồ hôi, sức mạnh +1, nhanh nhẹn +1, thể chất +1, cảm giác +1, lý trí -20, kéo dài 15 phút.】

Ma dược tin tức cũng có thể nhìn thấy.

【 Tên: Tinh hồng ma dược 】

【 Chủng loại: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược, sử dụng hai chân ma quỷ cá mập nhãn cầu, đầu người bạch tuộc, sao biển tinh, cơ bụng tôm hùm, ánh mắt bạch tuộc điều phối mà thành, cảm giác cực nóng, có hiệu lực trong lúc đó không thể uống nước.

Ăn vào sau đó trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +1, chảy mồ hôi khô nóng, làn da phiếm hồng, kéo dài 15 phút, sau đó sẽ tiến vào trạng thái nghiêm trọng mất nước.

PS: Thuộc tính không thể vượt qua phàm vật cực hạn 】

Cái này ma dược hiệu quả không tệ, chính là khó uống một chút.

Dương Dật bây giờ lý trí chỉ có 1, ở vào điên cuồng trạng thái, lại thêm ma dược hiệu quả, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +1, chỉnh thể thuộc tính như sau.

Sức mạnh: 5+2+1

Tinh thần: 8+1-2( Ý chí sắt thép +1)

Nhanh nhẹn: 5+1+1+1

Thể chất: 5+1+1

Cảm giác: 5+1+2

( Điên cuồng, sức mạnh +2, nhanh nhẹn +1, thể chất +1.

Hải tặc phục nhanh nhẹn +1.)

Cảm giác, sức mạnh, nhanh nhẹn đều đạt đến 8 điểm, Dương Dật giờ khắc này, cảm giác thân thể của mình nhẹ nhàng vô cùng, đơn giản có thể bay lên.

Tinh thần của hắn cũng bởi vì lúc trước lý trí thiệt hại, thu được đại lượng kinh nghiệm, đi tới 8 điểm.

Dương Dật hướng về tan vỡ tượng đá chạy tới, trốn vào đống đá vụn.

Ở đây khắp nơi đều là đá vụn, lớn nhỏ không đều, lớn thậm chí có hơn 20m cao.

Dương Dật tại trong đống đá vụn này đi xuyên, nhện nữ vương trở ngại hình thể khổng lồ, trong thời gian ngắn bắt hắn cũng không biện pháp.

“Phải thừa dịp ma dược hiệu quả kết thúc phía trước, giết chết con nhện nữ vương này!”

Dương Dật ánh mắt lạnh lùng, trong phế tích nhặt lên một khỏa hoàn chỉnh trứng nhện đút cho túi dạ dày, lấy ra bên trong túi tơ, cùng 'Diệt nhện kỳ dị thuốc'.

Cử động này không thể nghi ngờ chọc giận nhện nữ vương!

Phải biết phòng ấp trứng trứng nhện vốn cũng không nhiều, đại bộ phận đều bị đá vụn đập bể.

Dương Dật tiểu tử này vẫn còn đang làm phá hư, cố ý hướng về nhện trứng nhiều chỗ chạy, giẫm bạo một cái là một cái.......

Nhện nữ vương phát ra tiếng rít, không muốn sống giống như chạy tới, liền ngăn chặn con đường mảnh vụn tảng đá đều không né tránh nữa, bị nàng bạo lực phá tan.

Dương Dật rất bình tĩnh, hắn là cố ý chọc giận nhện nữ vương.

Hắn bây giờ đứng tại một chỗ cực lớn đá vụn phía dưới, chờ đợi nhện nữ vương va chạm.

Oanh

Mãnh liệt va chạm, gây nên cực lớn bụi mù, cát đá bắn tung toé.

Nhện nữ vương đồng thời không có đụng vào Dương Dật, ngược lại là một đạo khỏe mạnh bóng đen nắm lấy tơ nhện từ trên trời giáng xuống, rơi vào nữ vương trên lưng.

Tại mới vừa rồi thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Dương Dật dùng túi tơ phun ra tơ nhện dính chặt cực lớn đá vụn đỉnh chóp, cấp tốc bò lên.

Thừa dịp nữ vương va chạm kết thúc, đầu óc mơ hồ thời điểm, Dương Dật nhảy tới nàng trên lưng.

Một bộ này động tác, như nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, dù là thể thao kiện tướng nhìn, cũng phải mở rộng tầm mắt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng đây thật ra là tam nhãn công lao.

Đặc biệt góc nhìn, để cho Dương Dật đối với khoảng cách và cân bằng chắc chắn, đi đến mức không thể tưởng tượng nổi, có thể làm được đủ loại động tác độ khó cao!

Đơn giản giống như...... Spider-Man đồng dạng!

Mạng nhện thủ sáo, cùng túi tơ, giao cho Dương Dật lập thể di động năng lực!

Hắn nhảy đến nhện nữ vương trên lưng, mấy bước đi tới đỉnh đầu của nàng, tiếp đó nắm nữ vương hình người thân thể đầu, dùng rắn biển chi nha, đem hắn một đao bêu đầu.

Một đao này rất thẳng thắn, nhẹ nhõm cắt đứt xương cổ, không có chút nào lực cản.

Đại lượng màu đỏ sậm huyết tương từ vết cắt phun ra ngoài.

Vết thương mặt cắt làn da sinh ra chi tiết bong bóng, giống như là bị phỏng, hẳn là rắn biển chi nha bổ sung thêm hỏa độc hiệu quả, hơn nữa trên lưỡi kiếm còn bôi diệt nhện thuốc, có thể nói là độc càng thêm độc.

Một khỏa khô đét đầu người cứ như vậy đến Dương Dật trong tay

Nhện nữ vương như gặp phải trọng thương, phát ra sắc bén âm thanh, âm thanh đến từ dưới chân.

Nàng còn có một cái nhện đầu!

Cũng sẽ không bởi vì thiếu đi một cái đầu, liền triệt để tử vong.

Dương Dật đè thấp thân thể, nhưng vẫn là bị nổi giận nhện nữ vương quăng bay ra đi, căn bản đứng không vững.

Hắn bị hất bay, trọng trọng đâm vào trên đá vụn, cổ họng ngòn ngọt, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Nhưng hắn ánh mắt không có từ nhện nữ vương trên thân dời, dùng sức đạp một cái, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh đi một bãi sền sệt tơ nhện.

Như bị dính trụ, vậy thì triệt để xong.

“Quái vật này có chút khó giết a.....” Dương Dật gặp khó khăn.

Hắn thử qua, nhện nữ vương đỉnh đầu giáp xác vô cùng cứng rắn, rắn biển chi nha cũng không đâm thủng.

Phải công kích nhược điểm của nàng mới được!

Dương Dật đem mục tiêu đổi thành nhện nữ vương ánh mắt, hết thảy có 6 viên, tại trên đầu chia 2 hàng, Dương Dật thấy rất rõ ràng.

Hàng thứ nhất là 2 cái mắt to, hàng thứ 2 là 4 cái mắt kép.

Nhưng cho dù là mắt kép, cũng có lớn nhỏ cỡ nắm tay, Dương Dật có nắm chắc mệnh trung nó!

Hắn vừa chạy, một bên kiểm tra túi tơ dung lượng, phát hiện còn lại 86 đơn vị, hẳn là đủ dùng!

Hắn nhặt lên bên chân mảnh vụn thạch, dùng tơ nhện đem những thứ này đá vụn cùng rắn biển chi nha dính vào nhau, chế tác trở thành một cái lưu tinh chùy.

Sau khi hoàn thành, hắn lộ thân hình ra, lập tức đem lưu tinh chùy ném ra, hướng nữ vương ánh mắt đập tới.

Tam nhãn để cho Dương Dật đã biến thành thần xạ thủ, bất luận là súng ống, cung tiễn, hay là trong tay tiếp cận dài mấy mét tơ nhện lưu tinh chùy, đều có thể tinh chuẩn mệnh trung!

Một kích này đập trúng nhện nữ vương một khỏa mắt to, để cho nàng thân hình dừng lại.

Dương Dật một kích thành công, lập tức rút về lưu tinh chùy, tiến hành du tẩu, không ngừng lại.

Sá

Nhện nữ vương đều sắp bị Dương Dật ép điên!

Một người một nhện tiếp tục triền đấu, Dương Dật ỷ vào cơ thể nhỏ, xuất quỷ nhập thần, mấy lần ra tay, đâm mù nhện nữ vương mặt khác 3 con mắt kép.

Ánh mắt liên tiếp bị hao tổn, nhện nữ vương trở nên chậm, thường xuyên đụng vào dọc đường cực lớn đá vụn, dù là nàng giáp xác cứng rắn, cũng khó tránh khỏi thụ thương, nhất là phần bụng giáp xác khá mỏng, bị mở ra một đạo sâu đậm lỗ hổng.

Dương Dật bên này cũng không chịu nổi, kịch liệt chạy, tinh lực của hắn đã sớm thấy đáy, chỉ còn dư 12 điểm, tiếp tục như vậy nữa, hắn liền phải dùng khí huyết thay thế tinh lực.

Lại là một cái thình lình bay tới lưu tinh chùy, đập bể nhện nữ vương cuối cùng một cái mắt kép.

Nàng chỉ còn dư cuối cùng một cái mắt to.

Cứ việc nhện nữ vương bảo vệ rất tốt, nhưng biến thành mù lòa, đã là chuyện ván đã đóng thuyền sự thật !

Có thể tại lúc này, nữ vương giống như là bị buộc ra tiềm năng, đầu óc khai khiếu.

Nàng phần đuôi hướng về phía trước uốn lượn, hướng nham đỉnh phun ra cường tráng tơ nhện, tiếp đó theo tơ nhện bò lên trên nham đỉnh.

Hơn nữa nàng còn có thể trên nham đỉnh bò..... Đơn giản phản trọng lực!

Dương Dật không nghĩ ra, nặng như vậy nhện, là như thế nào tại nham đỉnh bò!

Hơn nữa cái này nham đỉnh độ cao gần 40m, Dương Dật căn bản là với không tới, trong tay tơ nhện cũng chỉ còn lại hơn 10 đơn vị, miễn cưỡng có thể đánh ra một kích cuối cùng..