Chương 54: Mù (2)

Chương 54: Mù (2)

Nhện nữ vương tại nham đỉnh như giẫm trên đất bằng, Dương Dật lại chỉ có thể giương mắt nhìn, thúc thủ vô sách.

Không có cách nào... Hắn công kích khoảng cách không đủ.

Nữ vương phần bụng hướng về mặt đất nhếch lên, nhắm ngay Dương Dật, phun ra đại lượng bay mạt trạng tơ nhện, giống như trời mưa.

Những thứ này tơ nhện lại dính lại tiếp cận, nếu là đụng tới, sợ là khó mà thoát thân.

Nhện nữ vương chính là muốn lấy loại phương thức này, hạn chế Dương Dật hành động.

Có thể Dương Dật... Thích như mật ngọt!

Hắn lại cùng giống như bị điên, hai cước đều trọng trọng giẫm ở trên tơ nhện, còn nhấc nhấc chân, phát hiện rất phí sức, tiếp đó ngẩng đầu nhìn về phía nhện nữ vương, hướng nàng duỗi ra một ngón tay.

“Ngươi... Tới a!” Dương Dật khiêu khích nói.

Trên thực tế.... Hắn là không thể không làm như vậy.

Bởi vì tinh hồng ma dược thời gian kéo dài chỉ còn dư 2 phút, còn như vậy dông dài, chờ đã đến giờ, Dương Dật đem tiến vào mất nước trạng thái.

Đến lúc đó, không cần nhện nữ vương phun cái gì tơ nhện, hắn liền phải tạm thời mất đi năng lực hành động!

Thà rằng như vậy, chẳng bằng thừa dịp bây giờ còn có chiến lực, ra sức đánh cược một lần.

“Ngươi không dám xuống sao, ta rõ ràng đều bị ngươi dính cứng !” Dương Dật lại lần nữa khiêu khích.

Hành vi của hắn vượt ra khỏi nhện nữ vương phạm vi hiểu biết, dẫn đến nữ vương đầu tạm thời chập mạch.

Nhưng nàng rất nhanh lấy lại tinh thần, phát ra rít lên một tiếng, dùng sức đạp một cái, đáp xuống!

Sá

“Đến hay lắm!” Dương Dật đại hỉ.

Nhện nữ vương thân thể trong mắt hắn càng lúc càng lớn, Dương Dật thậm chí có thể thấy rõ miệng của nàng, chảy nước bọt, mở ra cực lớn, tựa hồ muốn cắn chết chính mình.

Nhưng cái này rơi xuống động tác lại tại Dương Dật trong mắt càng ngày càng chậm.

Nhắm chuẩn sau, Dương Dật ném ra lưu tinh chùy, thẳng đến nàng một viên cuối cùng ánh mắt.

Hắn dự đoán vô cùng chuẩn, dẫn đến nhìn giống như nhện nữ vương dùng tròng mắt của mình vọt tới lưu tinh chùy!

Đây là Tam Nhãn động thái thị lực, có thể trình độ nhất định dự đoán phe địch công kích và động tĩnh!

Dương Dật thậm chí cảm giác, suy nghĩ của mình bị Tam Nhãn cưỡng ép gia tốc, liền vì thích ứng loại biến thái này động thái thị lực!

Phốc

Trên dưới 2 loại sức mạnh tăng theo cấp số cộng, dẫn đến lưu tinh chùy hoàn toàn chui vào nhện nữ vương ánh mắt.

Thân thể của nàng trên không trung run rẩy kịch liệt, động tác thay đổi, nguyên bản cắn về phía Dương Dật công kích, cũng biến thành va chạm.

Oanh

Dương Dật bị nhện nữ vương húc bay, giống diều đứt dây, đâm vào trên một khối đá vụn, ven đường tung xuống đại lượng máu tươi.

Một kích này rất nặng, giảm hắn hơn 50 khí huyết.

Xương sườn hẳn là gãy mất 4, 5 cây, cánh tay trái gãy xương gãy thành 3 đoạn.

Nếu không phải hộ tâm kính bảo vệ lồng ngực, một kích này sợ là muốn thanh không Dương Dật thanh máu.

Nhưng cũng may cũng không có!

Hắn khí huyết còn lại 16, ngay cả cự tuyệt tử vong đều không phát động!

“Lần này ngươi hẳn là không nhìn thấy!”

Dương Dật giẫy giụa, tay phải sờ hướng phần eo, phát hiện tái sinh ma dược rớt bể, chảy đầy đất.

Cũng may hắn có dự bị.

Dương Dật từ trên túi áo móc ra một đầu chân dài cá mòi đút cho túi dạ dày, lấy ra bên trong dự bị tái sinh ma dược, uống một hớp.

“Lộc cộc lộc cộc....”

【 Ngươi uống xong tái sinh ma dược, khí huyết khôi phục 20, thương thế kéo dài khép lại, vết thương ngứa lạ vô cùng, lý trí -20】

Một cỗ khó tả ngứa bò lượt toàn thân, thương thế cấp tốc khép lại.

Nhịn trận này ngứa sau, Dương Dật khí huyết khôi phục được 40 điểm.

Hắn nỗ lực đứng lên, nhìn về phía nhện nữ vương.

Đối phương tựa hồ trở thành con ruồi không đầu, tại tuỳ tiện công kích đá vụn.

Dương Dật không có ý tốt hướng nhện nữ vương đi đến, nhưng còn không có bước ra bước đầu tiên đâu, bỗng nhiên cái mũi một ngứa, hai đầu máu mũi chảy ra, lập tức đã mất đi tầm mắt....

Dương Dật tựa hồ... Cũng mù.

“Gì tình huống?”

Hắn lập tức mở ra mắt phải, phát hiện cũng không nhìn thấy, hai con mắt đều mù.

Lập tức nhật ký nhắc nhở, tinh hồng ma dược thời hạn đến.

Dương Dật cảm giác cuống họng giống tại bị đao gọt, nhu cầu cấp bách bổ sung nước.

Hắn lập tức đè thấp thân thể, giảm bớt động tĩnh, lại từ túi áo trên lấy ra một đầu thối rơi chân dài cá mòi đút cho túi dạ dày, lấy ra cất giữ trong bên trong nước uống, miệng nhỏ uống.

2 phút sau, Dương Dật uống xong cái này 2L nước ngọt, chậm rãi từ mất nước trong trạng thái thong thả lại sức, nhưng vẫn không thể vận động dữ dội.

Hắn nghiêng tai lắng nghe, phát hiện phòng ấp trứng vô cùng an tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

“Gì tình huống?”

Dương Dật gì cũng không nhìn thấy, không dám vọng động.

Thời gian qua không biết bao lâu, Dương Dật lúc này mới nhớ tới liên hệ Suna.

“Suna, ngươi mau mau đi vào, ta giống như mù!”

Mù

“Đúng, ta xem không thấy!” Dương Dật đưa vào tốc độ rất nhanh.

Không có thị giác, chuyện hắn có thể làm cũng chỉ còn lại xem xét nhật ký, cùng nói chuyện phiếm.

Cái này nhật ký linh hồn ràng buộc, không có thị lực một dạng có thể thao tác.

“Ngươi như thế nào mù ?”

“Ta cũng không rõ ràng.....”

Dương Dật cùng Suna nói chuyện đã xảy ra, đồng thời không có nói tỉ mỉ Vạn Chi Nhện Mẫu chuyện, chỉ nói là dọc đường cổ quái đồ vật quá nhiều, lại uống ma dược, lý trí bị trừ xong, tiếp đó mắt trái xảy ra nhiễu sóng, tầm mắt trở nên cổ quái....

“Cái kia nhện lớn đang giả chết, ta cùng nàng đánh một trận, tiếp đó ta liền mù. Ngươi cẩn thận một chút, ánh mắt của nàng đều bị ta đâm mù.”

“A, nàng đã chết. Ta đang tìm chỗ xuống đao, nàng giáp xác quá cứng, chủy thủ của ta cắt không ra, ngươi ở đâu, đem ngươi đoản kiếm cho ta mượn thử xem.”

“........”

Suna nguyên lai đã sớm tới, Dương Dật né cái tịch mịch!

Hắn đứng lên, hô lớn vài câu.

Lập tức một hồi tiếng bước chân tới gần, Suna chạy tới.

Nàng há mồm câu nói đầu tiên là: “Mắt trái của ngươi..... Thật xinh đẹp!”

A

Dương Dật mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn sờ qua, đó là lồi ra hốc mắt, 3 viên dồn chung một chỗ hình cầu thể.

Vô luận như thế nào nghĩ, liền cùng "xinh đẹp" 2 chữ vô duyên!

Chỉ có thể nói Suna thẩm mỹ có chút đặc biệt!

“Ánh mắt của ngươi còn tại chuyển động, hẳn là tại bình thường vận hành, ngươi thật sự không nhìn thấy sao?”

Suna đưa tay ra, tại Dương Dật trước mắt quơ quơ, tiếp đó thử đụng vào Dương Dật mắt trái.

“Đừng đụng!” Dương Dật lui về sau một bước né tránh, nổi da gà lên.

Nhưng Suna như bóng với hình đuổi kịp, dán rất nhiều gần, Dương Dật thậm chí có thể cảm giác được hô hấp của nàng.

“Mắt trái của ngươi không có mí mắt, không thể tự chủ khép kín.

Nếu như nó thật cùng ngươi nói một dạng, có thể đồng bộ truyền thâu 3 loại góc nhìn, vậy ngươi đại não chắc chắn khó mà phụ tải.” Suna vừa quan sát, một bên giảng giải.

Dương Dật cũng đã minh bạch.

“Ý của ngươi là.....”

“Không tệ, ngươi không mù!

Chỉ là kích phát đại não bảo hộ cơ chế, cắt đứt thị giác của ngươi, nhường ngươi không đến mức siêu phụ tải, đại não bị hao tổn, biến thành một cái đầu đất.”

“Vậy ta bao lâu có thể khôi phục?” Dương Dật kích động hỏi.

“Không biết, có thể 1 giây sau, cũng có thể là 1 năm sau, cũng có thể là mãi mãi cũng sẽ không khôi phục.”

Ngạch

“Đại não cái khí quan này là rất phức tạp.”

Suna không có lại tiếp tục cái đề tài này, mà là đưa cho Dương Dật một khối đồ vật.

“Cầm cái này.”

“Đồ vật gì?”

“Một khối trùng xác, ngươi đắp lên trên mắt trái, có thể cản trở mắt trái thị giác tin tức truyền thâu, hẳn là đối thị lực khôi phục có trợ giúp.”.