Chương 55: Siêu phàm đường tắt

Chương 55: Siêu phàm đường tắt

Dương Dật mù, chẳng biết lúc nào có thể khôi phục.

Tại Suna dẫn dắt phía dưới, hắn đi tới nhện nữ vương bên cạnh thân.

“Đem ngươi đoản kiếm cùng thủ sáo cho ta mượn một chút, những thứ này tơ nhện quá dính !”

“Thủ sáo chính ngươi cầm, đến nỗi đoản kiếm, hẳn là tại nhện nữ vương trong đầu.”

A

Suna lấy đi thủ sáo, không biết đang làm gì.

Nếu như Dương Dật có thể nhìn thấy, sẽ phát hiện Suna lấy tay lay lấy nhện nữ vương hốc mắt, đồng thời đè thấp thân thể, thăm dò nhìn lại, tiếp đó ở bên trong móc ra một cái tơ nhện dính liền lưu tinh chùy.

“Nhìn không rõ ràng, nhưng ngươi một kích này, tựa hồ đập bể nàng não tổ chức, cuối cùng dẫn đến nàng tử vong.”

Suna mượn nhờ thủ sáo, từ tơ nhện bên trong rút ra rắn biển chi nha, tiếp đó đem nó xem như cái dùi, dùng tảng đá đập mạnh, đâm vào nhện nữ vương chỗ cổ, tiến hành khiêu động.

Ước chừng nửa giờ sau, nhện nữ vương đầu bị tháo xuống.

Riêng này một cái đầu, đường kính liền tiếp cận 1m, miếng vỡ chảy ra đại lượng chất lỏng màu đỏ sẫm.

Suna lại nhặt về viên kia hình người đầu.

Hết thảy 2 cái đầu, nàng chuẩn bị cùng một chỗ mang về.

“Đi thôi, về trước thuyền, còn lại chờ lần sau lại đến cầm.” Suna đề nghị.

Dương Dật không có ý kiến, hắn bây giờ mù, làm gì đều không tiện, mau chóng nghỉ ngơi khôi phục thị lực mới là hạng nhất đại sự.

Hai người đẩy nhện đầu nhấp nhô, rời đi động quật, hướng đi bờ biển.

“Ngươi đứng ở nơi này đừng động, ta lên trước thuyền, sau đó dùng trảo câu đem ngươi bắt đi lên.”

Ngạch

Dương Dật không phản bác được.

Hắn mù, xuống biển lên thuyền rất không tiện, ngay cả thuyền cũng không nhìn thấy, đừng nói nắm lấy thân tàu một bên thang dây lên thuyền.

Cho nên dùng trảo câu bắt lên đi là thuận tiện nhất nhanh biện pháp....

Chừng 10 phút sau, một cái kẹp kẹp lấy Dương Dật hông, đem hắn giật đi lên.

Nháy mắt sau đó, hắn liền xuất hiện ở Yểm Tinh Hào trong khoang thuyền.

Loại này lên thuyền phương thức mặc dù kỳ quái, nhưng đối với cơ thể sẽ không tạo thành tổn thương gì.

“Ngươi trước tiên ở chỗ này một hồi.” Suna âm thanh từ bên tai truyền đến.

Nàng mới từ dưới boong thuyền tới, tại trong khoang thuyền cầm chút gì, liền hướng phòng thí nghiệm đi đến.

Chỉ chốc lát sau, nàng lại đi ra, đưa cho Dương Dật một cái bịt mắt.

Cái này bịt mắt rất thô ráp, chính là cầm một mảnh lớn nhỏ thích hợp trùng xác, khoan, tiếp đó lót vào vải vóc chế thành.

“Đeo cái này lên, chắc có trợ giúp.”

Nàng giúp Dương Dật đeo cái che mắt, sau đó liền chạy vào phòng thí nghiệm bận rộn đi làm.

Dương Dật đứng tại chỗ một hồi, cuối cùng chỉ có thể tự sờ lấy cái thang, căn cứ vào ký ức cùng cảm giác leo lên boong tàu, tiếp đó sờ lấy thuyền xuôi theo, trở lại phòng thuyền trưởng.

Hắn cởi xuống thuyền trưởng phục, nằm ở trên giường, kiểm tra trạng thái của mình.

Tại đối mặt Vạn Chi Nhện Mẫu hư ảnh sau, hắn mở khóa siêu phàm đường tắt —— Ô nhiễm, nhật ký cũng bởi vậy nhiều một cái giới diện.

Ô nhiễm giới diện

--------

Dương Dật —— Ô nhiễm chiều sâu 6%【 Một cái chữ "đại" (大) nhân thể đồ án, mắt trái là màu đen 】

Ô nhiễm bộ vị: Mắt trái

Nhiễu sóng khí quan: Tam Nhãn

Cảnh cáo: Lý trí thấp hơn 10, người chơi đem bị ô nhiễm, kéo dài càng sâu. Nhưng tinh thần thuộc tính cao người chơi, có thể phòng ngự trì hoãn ô nhiễm càng sâu.

Làm lý trí về 0, người chơi sẽ hoàn toàn mất khống chế, biến thành vặn vẹo quái vật.

--------

Cùng khác màu lam nhạt giới diện hoàn toàn khác biệt, ô nhiễm giới diện là màu đỏ sậm, báo trước nguy hiểm.

Mượn nhờ ô nhiễm, người chơi có thể đột phá phàm vật giới hạn, đưa thân siêu phàm.

Nhưng cái này siêu phàm đường tắt, giống như xiếc đi dây, hơi không cẩn thận, liền sẽ rơi xuống vực sâu vạn trượng, tạo thành trên tinh thần tử vong, biến thành một đầu không có lý trí quái vật!

Cho dù may mắn sống tiếp được, lý trí không có bị thanh không, người chơi thân thể cũng biết sinh ra nhiễu sóng.

Dương Dật sờ về phía chính mình bịt mắt ở dưới mắt trái, nó còn tại xoay chầm chậm.

Trong nháy mắt, Dương Dật sinh ra móc đi cái này mắt trái xúc động, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.

Cái này mắt trái có thể để cho hắn trở nên mạnh hơn.

Chỉ có trở nên mạnh mẽ, hắn mới có thể rời xa ô nhiễm.

Mà kẻ yếu, là không có quyền lựa chọn, chỉ có thể bị động tiếp nhận!

Dương Dật tiếp tục xem xét bảng thuộc tính của mình, phát hiện 'Nhện nụ hôn' cái trạng thái này biến mất.

Mà cá nhân hắn mặt ngoài cũng có thay đổi mới.

----------

Dương Dật ( Phàm vật )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 6%】

( Siêu phàm đường tắt không duy nhất, người chơi có thể tự động khai quật, một vị người chơi có thể đồng thời nắm giữ mấy đầu siêu phàm đường tắt )

Trạng thái: Thụ thương 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, trái eo phụ cận màu vàng đậm 』

Sức mạnh: 5+2(12/200)【 Điên cuồng tăng thêm, sức mạnh +2, nhanh nhẹn +1, thể chất +1, tinh thần -2】

Tinh thần: 8+1-2(119/16000)( Ý chí sắt thép tăng thêm )

Nhanh nhẹn: 5+1(23/200)

Thể chất: 5+1(21/200)

Cảm giác: 5+2(192/200)【 Tam nhãn tăng thêm 】

Lý trí: 3/100

Tinh lực: 17/100

Khí huyết: 51/100

Nguyên tố ma lực: 9/7

( Tinh thần dưới 10, mỗi 1 điểm tinh thần thuộc tính, đem cung cấp 1 điểm nguyên tố ma lực, nguyên tố ma lực về 0 đem kịch liệt đau đầu, mất đi năng lực hành động.

Nguyên tố ma lực hoàn toàn khôi phục cần 24 giờ, tinh thần giảm bớt sẽ giảm bớt nguyên tố ma lực hạn mức cao nhất, nhưng sẽ không trừ trước mắt có nguyên tố ma lực giá trị )

Thiên phú: 【 Ý chí sắt thép 】【 Cự tuyệt tử vong 】

Pháp thuật: Không

( Cần chủ động thả ra pháp thuật, tiêu hao nguyên tố ma lực, có thể cần ngâm xướng, cấu tạo pháp trận, nghi thức tế phẩm chờ.)

Năng lực: Tam Nhãn

( Nhục thể có được năng lực, bộ phận năng lực cần tiêu hao nguyên tố ma lực )

----------

Đối mặt Vạn Chi Nhện Mẫu hư ảnh, để cho tinh thần hắn kinh nghiệm tăng trưởng cực nhanh, trực tiếp đột phá đi tới 8 điểm.

Siêu phàm đường tắt, nguyên tố ma lực, pháp thuật, năng lực những thứ này dòng cũng là mở khóa siêu phàm sau xuất hiện.

Nhưng Dương Dật không biết bất kỳ pháp thuật, căn bản không cần đến nguyên tố ma lực.

Năng lực của hắn chỉ có một khỏa quái dị mắt trái.

Châm chước hơn 10 phút sau, Dương Dật vẫn là quyết định không nói cho Suna những tin tình báo này.

Nữ nhân này một khi biết được lý trí hạ thấp 10 phía dưới, có thể mở khóa siêu phàm, quỷ mới biết sẽ làm ra thứ gì chuyện điên cuồng.

“Suna, nhớ kỹ chú ý hải đồ, để phòng người chơi khác tới gần!”

Tốt

Suna trở về nhanh vô cùng.

Dương Dật vốn định nhờ cậy Suna lên đảo, tìm một chút Cự hình Hỏa Nhung Nhện thi thể.

Bởi vì chỉ thiếu 1 cỗ thi thể, Yểm Tinh Hào liền có thể thăng cấp.

Nhưng nữ nhân này vừa trở về Yểm Tinh Hào, liền đem chính mình khóa ở trong phòng thí nghiệm, giải phẫu nhện nữ vương cái đầu.

Cho nên Dương Dật không có quấy rầy nàng.

Thi thể ngược lại cũng sẽ không phục sinh chạy trốn, trễ một chút cầm cũng không quan trọng.

“Giá cao cầu châm lửa công cụ, thành tâm muốn!”

Dương Dật lệ cũ ở kênh thế giới nhắn lại.

Lần này rất nhanh được đáp lại.

“Đá đánh lửa muốn hay không?”

【 Tên: Đá đánh lửa 】

【 Chủng loại: Công cụ 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Kim loại lợi khí vứt bỏ sau, sẽ bắn ra đại lượng tia lửa đá đánh lửa, có thể nhóm lửa vải vóc hoặc đầu gỗ mảnh vụn.

Chú ý, nhất định muốn bảo trì khô ráo, bằng không nó chính là một khối bình thường không có gì lạ, vừa ngửi có cỗ mùi thuốc súng tảng đá.】

Dương Dật hai mắt tỏa sáng.

“Bán bao nhiêu?”

“300 vật liệu đá.”

Dương Dật lập tức xem xét nói chuyện phiếm ghi chép.

Phát hiện có 2, 3 cái người chơi tại bán loại này đá đánh lửa, hơn nữa không hạn lượng.

Điều này nói rõ bọn hắn thu được cái này đá đánh lửa chế tạo phối phương.

Nhưng trước mắt giá cả hư cao, một khối đá đánh lửa giá bán tại 200 vật liệu đá, hoặc hơn 1000 ốc biển tệ.

Người này bán mình 300, thật đúng là “Giá cao”.

Dương Dật không để ý tới hắn, hơn nữa cũng không lo.

Bởi vì nhóm lửa công cụ giá cả đem kéo dài đi thấp, giống như chống lạnh quần áo, không cần phải nóng lòng nhất thời.

Hơn nữa có thể tồn tại tốt hơn nhóm lửa công cụ, tỉ như cái bật lửa.

Đá đánh lửa yêu cầu hoàn cảnh khô ráo, kém xa vô hạn khí gas cái bật lửa dễ dùng!

Dương Dật kiểm tra biển cả đồ.

Cực đông hải vực hướng phía dưới tốc độ lan tràn cũng không nhanh, chờ cùng khói đen giáp giới, còn có 10 ngày nửa tháng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Dật ngủ thiếp đi.

Căng thẳng lâu như vậy, hắn cần một chút thời gian buông lỏng..