Chương 56: Kiến tạo đại pháo

Chương 56: Kiến tạo đại pháo

4 giờ sau, Dương Dật tỉnh lại.

Mở mắt, hắn đã nhìn thấy ánh sáng.

“Thị lực khôi phục!” Dương Dật tinh thần vì đó rung một cái.

Chỉ là bởi vì độc nhãn duyên cớ, tầm mắt nhỏ một chút, nhưng không trở ngại sinh hoạt hàng ngày.

Hắn thử nhắm mắt, mở ra bịt mắt, đổi thành mắt trái.

Lập tức toàn bộ thế giới không còn màu sắc, đồng thời trở nên phá lệ rõ ràng.

Chỉ cần hắn nghĩ, thậm chí có thể đếm rõ chính mình có mấy cây lông mày, không cần tấm gương hỗ trợ!

Hắn đi ra phòng thuyền trưởng.

Bây giờ còn là ban ngày, ánh sáng mặt trời thời gian còn lại 2 giờ.

Nhưng trên thực tế, có hay không ánh sáng đối với hắn mắt trái cũng không ảnh hưởng.

Cái này Tam Nhãn, tựa hồ cũng không phải thông qua tiếp thu tia sáng tới quan sát.

Ở trong mắt trái, ánh nắng cũng không chói mắt, chỉ là một cái treo ở trên không hình cầu mà thôi.

Dương Dật từ trong túi dạ dày lấy ra thủy tinh cầu, mượn nhờ phản quang, dùng mắt phải xem xét mắt trái của mình.

Đó là 3 viên chất keo hình dáng ánh mắt, nhét chung một chỗ, ở giữa đều có một khỏa hạnh nhân lớn nhỏ điểm vàng, dường như là con ngươi.

Bọn chúng sẽ xoay chầm chậm, căn cứ vào cần, tự động điều chỉnh vị trí.

Dương Dật chỉ là thử một chút, liền đổi thành mắt phải, mang tốt bịt mắt.

Vẫn là tràn đầy sắc thái thế giới thoải mái hơn.

Nếu dùng mắt trái, Dương Dật luôn cảm thấy thế giới này âm u đầy tử khí.

“Quái vật này một dạng ánh mắt xinh đẹp không...”

Dương Dật nhớ tới Suna trông thấy cái này ánh mắt phản ứng đầu tiên.

Nữ nhân này thẩm mỹ đại khái đã bóp méo.

Dưới tình huống bình thường, căn bản không có sinh vật sẽ có được dạng này ánh mắt! Cũng chỉ có Suna, sẽ cảm thấy cái này ánh mắt phá lệ xinh đẹp!

Đổi thành Dương Dật, hắn chỉ có thể cảm thấy cái này ánh mắt không hiểu xấu xí, ác tâm.

“Thời gian thượng hạn hẳn là khoảng 10 phút, chắc chắn trong lúc đó, mỗi lần sử dụng Tam Nhãn thời gian, hẳn là hạn chế tại 10 phút trong vòng....”

Dương Dật phát cho Suna pm.

“Suna, ta tỉnh, thị lực cũng đã khôi phục.

Ta lên đảo đi tìm một chút Cự hình Hỏa Nhung Nhện thi thể, phải nắm chặt thời gian đem Yểm Tinh Hào thăng cấp một chút, lão kéo lấy chiếc này thuyền buồm lớn, nghiêm trọng kéo chậm Yểm Tinh Hào tốc độ.”

Suna đồng thời không có trở về, hẳn là còn ở vội vàng mổ xẻ.

Hắn liếc mắt nhìn Suna lý trí giá trị, có 62, còn ở vào an toàn phạm vi bên trong.

Đợi nàng lúc nào có rảnh, hẳn là liền sẽ trông thấy nhắn lại.

Dưới mắt cách trời tối còn có 2 giờ, Dương Dật muốn bắt nhanh thời gian lùng tìm, tranh thủ tại đêm nay đem Yểm Tinh Hào lên tới 3 cấp.

Hắn không định đi nhện sào huyệt, ở trong đó Cự hình Hỏa Nhung Nhện thi thể đều bị Dương Dật lấy đi qua bộ phận tổ chức. Cho dù có cá lọt lưới, hẳn là cũng tại trong lối rẽ, rất khó tìm.

Hơn nữa sào huyệt vừa đi vừa về khoảng cách xa, thực sự không nên lúc này đi vào.

Hắn quyết định đi phụ cận trong rừng tìm một chút Cự hình Hỏa Nhung Nhện thi thể, tiện thể thu thập một chút Hỏa Nhung Nhện lông mao, vì đó sau chế tác áo len làm chuẩn bị.

Tìm hơn 1 giờ, Dương Dật đều không tìm được Cự hình Hỏa Nhung Nhện thi thể.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị từ bỏ, dẹp đường đi về lúc, vừa vặn đi về trên đường, phát hiện một cái Cự hình Hỏa Nhung Nhện.

“Hắc hắc! Đổi một con đường trở về, quả nhiên là lựa chọn chính xác!” Dương Dật vui vẻ ra mặt, lập tức chạy vội trở về Yểm Tinh Hào.

Lên thuyền lúc, trời còn chưa có tối, Dương Dật bắt đầu vận chuyển thuyền buồm lớn bên trên vật tư ( Hồ Vĩ thuyền, còn không có phân giải ).

Góp đủ thăng 3 cấp vật tư sau, hắn lập tức ở trên nhật ký thao tác, đè xuống thăng cấp xác định khóa.

Lập tức màu xanh lục linh hồn từ Yểm Tinh Hào bốc lên, đồng thời vô số cánh tay giao nhau tạo thành xương cốt leo lên Yểm Tinh Hào thân tàu, đồng thời bao trùm boong tàu, giống một tầng tỉ mỉ khôi giáp.

Lần này tiến hóa, thuyền lớn nhỏ không thay đổi, nhưng thuyền bề ngoài, lại xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đầu thuyền thuyền trưởng khô lâu trong đầu sáng lên linh hồn chi hỏa, bị vô số chỉ hài cốt cánh tay bắt được, ôm chết ở đầu thuyền, không cách nào chuyển động, chỉ có thể một cái đầu lâu có thể di động, trên dưới khép mở.

【 Thăng cấp hoàn tất, Yểm Tinh Hào thăng làm 3 cấp thuyền, nhưng đến thuyền giới diện xem xét biến hóa cụ thể.】

Dương Dật lập tức mở ra thuyền giới diện.

【 Yểm Tinh Hào, 3 cấp, bền bỉ 4500/4500, dung lượng 12000 đơn vị, tốc độ 65 hải lý 】

(PS: Có 500 bền bỉ đến từ sâu Bobbit đầu.)

【 Thân tàu kỹ năng:

Ác mộng: Trên thuyền giấc ngủ chất lượng cực kém, sẽ làm ác mộng, tinh lực khôi phục hiệu suất -75% đối với thuyền trưởng có hiệu lực.

Thả câu giả nguyền rủa: Câu không đến bình thường loài cá, câu được không bình thường vật thể xác suất tăng thêm.

Chiêm tinh: Có thể biểu hiện chung quanh hải đồ, bán kính 150 hải lý, tại trong thủy tinh cầu xem xét. Có thể thiết trí dự cảnh, lấy chấn động hình thức nhắc nhở người chơi khác xuất hiện.

Nhìn trộm: Có thể kiểm tra thuyền tên, người chơi tên, thu được nên thuyền tọa độ, xem xét nên thuyền hình ảnh, 1 ngày hạn 1 mục tiêu.

Vong hài chi ủng: Thân tàu bị vô số chỉ hài cốt cánh tay bảo hộ, thân tàu bền bỉ tăng cường, khi bền bỉ thiệt hại nhỏ hơn 2000 lúc, sẽ bản thân chữa trị. Những thứ này vong hài cánh tay, sẽ thử bắt được kẻ xâm lấn, nhưng sức mạnh cũng không mạnh.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chiếc thuyền này bắt đầu xương ống đầu, ngươi xác định còn nghĩ tiếp tục thăng?】

Dương Dật xem xong thuộc tính, trên mặt cười nở hoa.

Chiếc thuyền này tối làm cho người lên án khuyết điểm cuối cùng chữa trị! Bền bỉ cao tới 4500!

Mặc dù bộ dáng quái dị chút, nhưng tàu ma đi, trên thuyền có chút sẽ động hài cốt cũng rất bình thường, không đáng ngạc nhiên!

Thấy lâu, một cách tự nhiên liền thích ứng!

Dương Dật xem xong thuộc tính, liền thao tác nhật ký, phân giải hết Hồ Vĩ thuyền buồm lớn, đồng thời lần nữa thu được đại lượng vật tư.

Tiếp đó hắn mang tâm tình kích động đi vào buồng nhỏ trên tàu.

Lại có 2 cái phát triển không gian, cái này có thể kiến tạo tâm tâm niệm niệm đại pháo, nhất thiết phải đem hỏa lực chất đầy!

Hắn lập tức lựa chọn kiến tạo công kích kiến trúc —— Cổ lão phòng tác chiến.

Tiêu hao vật liệu gỗ *200, sắt thép *10, lưu huỳnh *10

Quang hoa tán đi sau, buồng nhỏ trên tàu phía bên phải có thêm một cái gian phòng, bên trong bày 2 khẩu đại pháo.

Giống loại này phòng tác chiến, có thể tạo 2 cái, vừa vặn đối ứng trái phải mạn thuyền.

Dương Dật nghĩ nghĩ, lại tạo một cái, miễn cho đến lúc đó địch nhân xuất hiện ở bên trái, không kịp điều chỉnh phương hướng!

Hắn đi vào cổ lão phòng tác chiến, xem xét đại pháo thuộc tính.

【 Tên: Thấm nước đại pháo 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị ( di vật )】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Môn này đại pháo thấm nước, bắn đạn pháo sẽ không nổ tung, nhưng tầm bắn càng dài, thấp xác suất bắn ra chút thứ không giải thích được, tầm bắn 300m.】

【 Phòng tác chiến cố định đại pháo, không cách nào tháo dỡ 】

Xem xong tin tức, Dương Dật nhịn không được chửi bậy: “Thấm nước đồ chơi quả nhiên liền không có bình thường!”

Nhưng thứ không giải thích được... Đến cùng lại là đồ vật gì?

Dương Dật thử bắn mười mấy phát, gì đều không phát sinh, chỉ là đánh nát bên bờ biển đá ngầm.

“Cái đồ chơi này không phải chính là cái đường đạn ưu tú hơn máy bắn đá đi!” Dương Dật hoàn toàn tỉnh ngộ.

Dù sao sẽ không nổ tung đạn pháo, cùng hòn đá rất tiếp cận.

Hắn phát hiện phát triển kiến trúc còn có thể thăng cấp.

Nếu muốn thăng cấp 4 cấp thuyền, liền cần phát triển kiến trúc đều lên tới 2 cấp.

Nhưng đặc thù kiến trúc ngoại trừ, tỷ như nữ vu phòng thí nghiệm.

Trước mắt còn không rõ ràng nữ vu phòng thí nghiệm có thể hay không thăng cấp, ngược lại trước mắt trong nhật ký không có thăng cấp tuyển hạng.

Dương Dật xem xong tin tức, không cần suy nghĩ, trực tiếp đem cổ lão phòng tác chiến lên tới 2 cấp, tiêu hao vật liệu gỗ *100, vải vóc *400, vật liệu đá *100, sắt thép *40, lưu huỳnh *20, tài nguyên vừa vặn đủ.

Quang hoa thoáng qua, cổ lão phòng tác chiến trên mặt đất nhiều một tầng mốc meo thảm, chân đạp lên còn có thể bốc lên bong bóng, giống như mới từ trong nước vớt ra tới.

Đại pháo mặt ngoài thì nhiều một chút rỉ sét kim loại hình dáng trang sức, trở thành 2 cấp thấm nước đại pháo.

【 Tên: 2 cấp thấm nước đại pháo 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị ( di vật )】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Môn này đại pháo thấm nước, bắn đạn pháo sẽ không nổ tung, nhưng tầm bắn càng dài, tỉ lệ nhất định bắn ra chút thứ không giải thích được, tầm bắn 350m.】

【 Phòng tác chiến cố định đại pháo, không cách nào tháo dỡ 】

350m tầm bắn, hẳn là so Phổ thông đại pháo tầm bắn dài hơn nhiều.

Đây là một cái rất lớn ưu thế.

Kỳ thực Dương Dật còn nghĩ qua tạo lưu ly đại pháo, nhưng cái kia đại pháo giá cả quá cao, cần 100 thủy tinh, còn dễ dàng vỡ vụn, chờ sau này thăng cấp lại nói.

Tạo xong, tồn kho vật tư như sau:

Vật liệu gỗ *535, vải vóc *285, vật liệu đá *945, sắt thép *47, thủy tinh *14, lưu huỳnh *25, ốc biển tệ *1400

Hồ Vĩ di sản, cơ hồ bị tiêu xài không còn một mống.

Thăng 4 cấp thuyền cần thiết vật tư cũng hiện ra.

Cần

Vật liệu gỗ *4000, vải vóc *2000, vật liệu đá *1000, sắt thép *500, thủy tinh *1000, lưu huỳnh *500, không ngừng tăng sinh huyết nhục *1.

Trông thấy cái này tăng vọt vật tư nhu cầu, Dương Dật quyết định..... Tạm thời làm như không nhìn thấy!.