Chương 57: Cảnh tỉnh

Chương 57: Cảnh tỉnh

Dương Dật lại bắn mười mấy phát, phá hủy mảng lớn bờ biển.

Tiếp đó hắn cuối cùng nhìn thấy thứ không giải thích được, đó là một đầu chân dài cá mòi.

Mới ra họng pháo thời điểm, nó có thể còn sống, chỉ là đụng phải đá ngầm, bây giờ móc đều móc không xuống.

Cái này một pháo tổn thương không cao, nhưng vũ nhục tính chất cực mạnh, thấy Dương Dật không còn gì để nói.

“Cái này TM có cái lông tác dụng! Là muốn cười chết đối phương đi?”

Đương nhiên, khả năng này là Dương Dật khuôn mặt quá đen nguyên nhân, cho nên bay ra ngoài đồ vật, là một đầu chân dài cá mòi.

Nếu như đổi thành Âu Hoàng, cái kia bay ra ngoài đoán chừng chính là một đầu hai chân ma quỷ cá mập, lực phá hoại tuyệt đối mạnh mấy cái cấp bậc, nhưng không nhiều.

“Bất quá Suna như thế nào một chút phản ứng cũng không có?”

Dương Dật bỗng nhiên phát giác được dị thường.

Yểm Tinh Hào thăng cấp, hắn lại bắn thử đại pháo, động tĩnh lớn như vậy, như thế nào Suna đều không ra nhìn một chút.

Trong lòng của hắn căng thẳng, xem xét Suna trạng thái, phát hiện hắn lý trí chỉ còn dư 49, trạng thái điên cuồng vẫn là si mê.

Dương Dật lập tức tiến vào nữ vu phòng thí nghiệm.

Lúc này, Suna vừa mới mổ xẻ xong nữ vương con nhện đầu, gương mặt bởi vì quá độ hưng phấn, sung huyết, mà trở nên ửng hồng.

Trên bàn bày có 2 cái lọ thủy tinh, bên trong chứa một lớn một nhỏ 2 khỏa đại não, lớn viên kia tàn khuyết không đầy đủ, nhưng bộ dáng đều rất giống não người.

Nàng nhìn thấy Dương Dật, lập tức kích động hô: “Ngươi rốt cuộc đã đến, ta vừa nghĩ thông suốt ngươi liền tới!”

Dương Dật nhíu mày, nhìn xem lâm vào điên cuồng Suna.

“Nói cho ngươi, ta có phát hiện lớn, đơn giản không thua gì một khối đại lục mới!” Suna ngữ tốc rất nhanh, cùng Dương Dật chia sẻ lên nàng kinh người phát hiện.

“Ta tại nhện nữ vương trên thân, phát hiện một loại hoàn toàn mới, khả khống, có thể lựa chọn phương hướng tiến hóa hình thức!

Không giống với đột biến gien dài dằng dặc tích lũy biến hóa!

Những con nhện này nhưng có ý thức cải tạo thân thể của mình, đơn giản giống như đang biên tập sinh mệnh, chính mình biên tập sinh mệnh của mình!

Ta nguyện xưng loại tiến hóa này phương thức vì tiến hóa 2.0 hình thức....”

Dương Dật đưa tay đánh gãy Suna, ngăn trở nàng thao thao bất tuyệt, mà là hỏi thăm về kết quả cuối cùng.

“Suna, ngươi muốn làm cái gì?”

“Dương Dật! Ngươi có muốn hay không tiến hóa?” Suna lấy ra một chi ống chích, “Đây là ta tại nhện nữ vương thể nội rút ra tuỷ não dịch, chỉ cần lại trải qua phân ly tinh luyện, hẳn là cũng có thể tác dụng với nhân thể!”

“Đem cái này chất lỏng rót vào cột sống, chúng ta cũng có thể giống nhện, đem khác tứ chi tiếp ở trên người, bất luận cái gì tứ chi đều được, từng bước thực hiện sinh mệnh tiến hóa!”

Dương Dật chợt nhớ tới Vạn Chi Nhện Mẫu.

Mặc dù ký ức đã mơ hồ mơ hồ, nhưng hắn nhớ mang máng, Vạn Chi Nhện Mẫu giống như có 6 đầu chân, 4 cái cánh tay, cùng với khổng lồ nhện cơ thể, phía trên tiếp lấy đủ loại đủ kiểu tứ chi.

Nàng đoán chừng chính là lấy loại hình thức này, tiến hóa đạt đến đỉnh điểm sinh vật, vĩ đại tồn tại, hay là xưng là thần minh.

【 Hồi ức vĩ đại tồn tại hư ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 30】

Dương Dật ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng uy hiếp nói: “Suna, dừng lại ngươi điên cuồng ý nghĩ, không cần hướng về cái phương hướng này truy đến cùng đi xuống!”

“Vì cái gì?” Suna mắt lộ ra hoang mang, “Nếu như ngươi không muốn tiến hóa mà nói, ta có thể tự mình thử xem!”

“Ngươi dám!” Dương Dật quát to một tiếng, như chuông oanh minh, dọa đến Suna rụt cổ một cái.

“Nếu như ngươi dám đem một vài thứ không giải thích được giá tiếp ở trên người! Ta liền cam đoan, nhất định sẽ đem bọn chúng từng cái từ trên người ngươi giật xuống, nói được thì làm được!” Dương Dật ánh mắt kiên định, không có một tia đường sống trả giá.

Mười mấy giây sau.

Suna nhếch miệng, trả lời: “Hung cái gì hung!”

Bất quá tại Dương Dật khuyên can sau, Suna tựa hồ từ bỏ tiến hóa dự định, ngay trước mặt Dương Dật, đem cái này chưa hoàn thành không biết ma dược tiêu hủy.

Cử động này, ra Dương Dật đoán trước.

Hắn liếc mắt nhìn Suna lý trí giá trị, phát hiện thế mà đã tăng tới 51, thoát ly trạng thái điên cuồng.

“Thì ra có thể mắng tỉnh?”

Dương Dật chấn kinh, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc, hỏi.

“Khôi phục tinh lực ma dược làm xong chưa?”.

“Đã có đầu mối, nhưng còn muốn mấy ngày!”

“Đi! Thời gian cũng không sớm, đi về nghỉ ngơi đi!”

Suna gật đầu, đi ra phòng thí nghiệm, lúc này mới phát hiện Yểm Tinh Hào đã rực rỡ hẳn lên.

“Lên tới 3 cấp?”

“Không tệ!”

Suna bắt đầu xem xét thuyền giới diện, thích ứng chiếc thuyền này thay đổi mới.

Ban đêm buông xuống.

Một mực tối đen Yểm Tinh Hào cuối cùng có chiếu sáng rồi.

Chỉ là chiếu sáng phương thức không thích hợp.

Thân tàu boong thuyền xuất hiện từng đoàn từng đoàn màu xanh lục quỷ hỏa.

Những thứ này quỷ hỏa sẽ ở ban đêm xuất hiện, tại boong thuyền vừa đi vừa về du đãng.

Bọn chúng không có nhiệt độ, người vật vô hại, thậm chí có thể dùng tay đụng vào, giống một đoàn đặc thù khí thể.

Duy nhất hiệu quả chính là, cho Yểm Tinh Hào mang đến ánh sáng, đồng thời cũng làm cho Yểm Tinh Hào nhiều hơn mấy phần âm trầm quỷ khí.

Dương Dật điều khiển thuyền, thể nghiệm phía dưới Yểm Tinh Hào tính năng gia tốc.

Lớn nhất tốc độ mặc dù chỉ đề thăng 5 hải lý, nhưng gia tốc lại nhanh hơn. Cái kia cường đại động lực, thậm chí có thể để chưa chuẩn bị xong người mất đi cân bằng.

Chỉ là hắn còn chưa mở ra mấy hải lý, sau lưng truyền tới động tĩnh.

Lại là chấn động, nước biển đều bị cái này lực lượng khổng lồ khuấy động, toàn bộ quá trình kéo dài mười mấy giây.

Dương Dật quay đầu nhìn lại, đổi thành mắt trái.

Hắn phát hiện địa chấn sau khi kết thúc, cái hải đảo này diện tích co lại hơn mấy trăm m².

“Đây là.....”

Sớm tại Dương Dật phá hư tượng đá lúc, ở trên đảo liền phát sinh qua chấn động.

Chẳng qua là lúc đó Dương Dật không chút chú ý, hơn nữa cũng mù.

Bây giờ nhìn từ đằng xa đi, lúc này mới chú ý tới hải đảo dường như đang rơi xuống.

Hắn có loại dự cảm, địa chấn này càng ngày sẽ càng liên tiếp phát sinh, hải đảo cuối cùng rồi sẽ đắm chìm.

Nhưng cái này kỳ thực cũng không quan trọng, ngược lại Dương Dật cũng sẽ không đợi bao lâu.

Chờ thu thập xong thi thể, thu thập chút vật tư, hắn liền phải rời đi.

Dù sao khói đen, vẫn luôn đang di động.....

Dừng ở vị trí thích hợp sau, Dương Dật thả xuống mỏ neo thuyền, củng cố thân thuyền.

Sau đó hắn liền trở về phòng thuyền trưởng.

Ở đây cũng có thay đổi mới, trên mặt đất nhiều màu đỏ nệm nhung, mặc dù là cũ, nhưng đạp lên rất thoải mái.

Trong phòng cũng nhiều một chiếc chiếu sáng dùng đèn —— Một cái lóe lên màu xanh lục ngọn lửa đầu lâu, cái cằm mở ra liền sẽ sáng lên, khép lại liền sẽ dập tắt.

Mặc dù độ sáng không cao, nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

Hắn nằm ở trên giường, phát hiện giường cũng thay đổi mềm nhũn.

Cái này thăng cấp xem như giá trị trở về giá vé !

Hắn bắt đầu xem xét nói chuyện phiếm ghi chép, phát hiện bán đá đánh lửa người chơi trở nên nhiều hơn, đá đánh lửa giá cả kéo dài đi thấp.

Tòa soạn báo lớn cũng ra kỳ mới nhất tuần san.

Dương Dật tiêu phí 100 ốc biển tệ mua một phần, đồng thời bán ra liên quan tới Hỏa Nhung Nhện tình báo, nhưng Thao Thiết khách, nhện nữ vương cùng Vạn Chi Nhện Mẫu tin tức, hắn đồng thời không có lộ ra một chút.

Những tin tình báo này rất mấu chốt, cùng siêu phàm liên quan, mà tòa soạn báo lớn cho tình báo phí...

Nói thật có chút thấp!

Rất nhanh, Dương Dật lấy được 400 ốc biển tệ chuyển tiền, tương đương với bạch chơi đồng thời báo chí, còn kiếm lời 300 ốc biển tệ.

Hắn lật xem báo chí, giao dịch bản khối biến hóa không lớn, Dương Dật không nhìn thấy cái gì muốn mua đồ vật, ngược lại là cái kia bản 《 Thực Thi giáo nhập môn bản mẫu 》 tựa hồ bị người nào mua đi, chúc hắn hảo vận a!

Trên biển phong vân ghi chép một chút Dương Dật lọt mất sự kiện.

Mấy ngày trước, kênh tán gẫu từng lấy 12W ốc biển tệ giá trên trời bán ra một khẩu súng.

【 Tên: Màu trắng tường vi 】

【 Chủng loại: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái màu trắng mạ vàng tinh xảo súng lục, có thể bắn ra bằng bạc đạn, đối với dị ma tạo thành chút ít tổn thương, đối với tái sinh có ức chế tác dụng, có thể tổn thương không thực thể dị ma, tỷ như u hồn.

Ổ đạn 5, tự động nhét vào cần 3 phút.】

“Thật có tiền....” Dương Dật líu lưỡi.

Hắn dù sao cũng là lấy không ra số tiền lớn này.

Đồng thời cũng rất nghi hoặc người bán này vì sao muốn bán súng.

Đổi thành Dương Dật, hắn chắc chắn thì sẽ không bán, trừ phi súng có nhiều!

Bất quá cái tin tức này cũng cho thấy, súng ống phổ cập độ tại tăng cao, Dương Dật phải đề phòng đề phòng, hắn có thể trốn không qua đạn, nếu như mượn nhờ Tam Nhãn mà nói, ngược lại là có thể thử xem.....

Đồng thời, trên biển phong vân còn công khai một tòa mới hòn đảo tọa độ.

Đây là một tòa núi lửa hoạt động hình thành đảo, ở trên đảo có một loại đặc thù sinh vật, tên là Dung Nham Sên, có thể tại trong nham tương bò.

Loại sinh vật này sẽ không chủ động công kích nhân loại, nhưng nó phun ra dịch thể nhiệt độ cực cao, dính vào cơ bản cũng là chết, là một loại sinh vật hết sức nguy hiểm.

Nhưng loại này sinh vật đồng thời không có nhiều đầu óc, rất nhanh bị người chơi tìm được biện pháp tiêu diệt nó.

Chỉ cần dùng đại lượng nước biển cho nó hạ nhiệt độ là được.

Hạ nhiệt độ sau, cái này con sên sẽ chết đi, biến thành cứng rắn tảng đá.

Thi thể có thể dùng ở gacha, có khả năng cao ra đá đánh lửa phối phương, thậm chí có khả năng thu được cái bật lửa.

“Thì ra là thế, khó trách bán đá đánh lửa người chơi đang nhanh chóng tăng thêm!”

Dương Dật nhìn một chút biển cả đồ, cái hải đảo này cách hắn thật xa, ở bên trái phía sau, đoán chừng phải đi thuyền cái 7, 8 ngày.

Chờ hắn đến, toà đảo này đoán chừng cũng bị khói đen nuốt.

Hắn bỏ đi đi tham gia náo nhiệt ý nghĩ, đợi đến thời điểm thực sự không được, dứt khoát mua một cái đá đánh lửa dùng tạm..