Chương 58: Chi nhện chi thư

Chương 58: Chi nhện chi thư

Ngày kế tiếp, trời còn chưa sáng, Dương Dật sớm rời giường, gõ Suna cửa phòng.

Hơn nửa ngày sau, trong phòng mới có động tĩnh, Suna mở cửa ra, có mấy phần không vui hỏi.

“Thế nào?”

“Cái hải đảo này đang hạ xuống, chúng ta nắm chặt một chút, đem trên đảo thi thể thu về một chút, chỉ cần nhện bụng màu đỏ lông tơ.

Nếu như thời gian dồi dào, có thể lại thu thập một chút vật liệu gỗ.” Dương Dật an bài nói.

Suna gật gật đầu, sau đó đóng cửa phòng.

Dương Dật cầm lái, khống chế Yểm Tinh Hào hướng hải đảo tới gần, cập bờ lúc, trời cũng sáng lên.

Suna đơn giản rửa mặt một cái, trên lưng hải tặc trường cung, chuẩn bị cùng Dương Dật cùng tiến lên đảo.

Nhưng ở lội nước lên bờ lúc, Dương Dật bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Nếu như tại cực đông hải vực phát hiện hải đảo, chẳng phải là cũng muốn lội nước lên đảo.

Đến lúc đó, băng lãnh nước biển, sẽ phi thường trí mạng!

“Xem ra có cần thiết chế tác một cái bè gỗ, đợi lát nữa có thể tay xoa một cái.”

Dương Dật hạ quyết định.

Chờ thi thể thu về hoàn tất, liền dùng gỗ thô cùng tơ nhện chế tác một cái giản dị bè gỗ nhỏ, túi tơ bên trong còn lại mười mấy đơn vị tơ nhện hẳn là đủ dùng.

Lên đảo sau, 2 người theo kế hoạch hành động, trước tiên cùng đi sào huyệt.

Ở đây nhện thi thể mật độ cao nhất, hơn nữa phải đem tận cùng bên trong nhất Hỏa Nhung Nhện nữ vương thi thể cũng mang về, nếu là một người, sợ là làm không được.

Sau đó, Suna phụ trách cách thuyền hơi gần khu vực, thu về trong khu vực Hỏa Nhung Nhện lông mao.

Dương Dật thì phụ trách khá xa khu vực, bao quát hải đảo một chỗ khác.

Hai người quyết định vào hôm nay bên trong, hoàn thành Hỏa Nhung Nhện lông mao thu về việc làm.

Đã là lần thứ 2 lên đảo, hai người xe nhẹ đường quen, rất mau tới đến sào huyệt cửa vào.

Nơi này hương vị càng khó nghe hơn.

Hơn nữa trong động xuất hiện một loại mới côn trùng —— Chừng hạt gạo con kiến.

Những thứ này con kiến không biết từ chỗ nào chui ra ngoài, số lượng rất nhiều, gặm ăn đỉnh đầu đom đóm nấm, cùng với Hỏa Nhung Nhện thi thể.

Suna nắm mấy con kiến, nhìn một phen, cảm thấy phổ phổ thông thông, không có gì đặc biệt.

Nàng đưa ra một cái phỏng đoán.

“Những thứ này con kiến cùng nhện có thể là quan hệ thù địch.

Nhện sau khi chết, cái này động quật liền thành con kiến thiên đường.” Suna giải thích nói.

Hai người không ngừng lại, riêng phần mình thu hoạch ven đường Hỏa Nhung Nhện lông mao, hiệu suất rất cao.

Thu thập cũng không có độ khó, dùng chủy thủ hoặc đoản kiếm quét qua liền xuống rồi.

Hai người còn nếm thử tiến vào đường rẽ càn quét, quá chật đường rẽ coi như xong, bên trong nhện nhỏ, cũng rất khó hành động.

Rất nhanh, bọn hắn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Tại trong một đầu rộng 2 mét lối rẽ, Dương Dật tìm được một cái cuộn mình chết đi Cự hình Hỏa Nhung Nhện.

Loại con nhện này gacha số lần hẳn là độc lập tính toán, có thể lấy về gacha thử xem.

Hai người một đường xâm nhập, rất mau đến một cái động quật phía trước.

Đây là Dương Dật trước đây thấy qua, treo đầy nhân loại hong khô tứ chi chỗ.

Suna trước đây đi qua lúc, cũng ngừng chân nhìn một hồi, nhưng không tiến vào tìm tòi, dù sao đằng trước có một con cực lớn nhện nữ vương đang chờ nàng.

Dương Dật đi vào động quật, thu hoạch bên trong tử vong con nhện nhện mao.

Hắn phát hiện cái này động quật bên trong có một cái bình đài, phía trên bao trùm có màu đen vết bẩn.

Suna tiến tới ngửi ngửi, cau mày nói.

“Vết máu.

Những con nhện này hẳn là ở đây hoàn thành tách rời tác nghiệp, một chút máu phun ra xa mấy mét, có lý do hoài nghi, tách rời thời điểm, cái này một số người còn chưa có chết.”

Dương Dật không có đáp lời, trên mặt đất phát hiện một cái đứt gãy cung, cùng với mười mấy cây giản dị mũi tên.

Khác trang bị đạo cụ ngược lại là không có phát hiện, Hồ Vĩ có thể đến nơi đây thu về qua.

Người chơi sau khi chết quả cầu ánh sáng cũng không có.

Hai người không ngừng lại, thu hoạch xong nơi này Hỏa Nhung Nhện lông mao, liền tiếp tục đi vào bên trong đi.

Tiến vào trứng phòng, đây là nhện sào huyệt phần cuối.

Nguyên bản đứng sững ở này to lớn tượng đá đã biến trở thành đống đá vụn, dù là thần tiên tới, đoán chừng cũng đoán không ra vốn là dạng gì.

Dương Dật chú ý tới, nơi này còn là có thật nhiều vừa phu hóa Hỏa Nhung Nhện, chỉ là bọn chúng vừa ra đời, liền bị con kiến công kích, tiếp đó rất nhanh bị giết chết.

Đồng thời đại lượng nhện trứng bị con kiến phá hư, liền nhện nữ vương thi thể đều bò đầy con kiến, lít nha lít nhít.

Suna không có vội vã thu về nhện nữ vương thi thể, mà là vội vàng góp nhặt một chút hoàn chỉnh Hỏa Nhung Nhện trứng.

Những cái này con nhện trứng chỉ có to bằng trứng ngỗng, bị coi là vật sống, không cách nào để vào túi bách bảo.

Suna chỉ có thể mang theo chút ít, để vào giản dị trong ba lô.

Dương Dật thì nhìn chằm chằm nhện nữ vương thi thể tại nhìn, suy xét như thế nào mới có thể đem cỗ thi thể này chuyển về đi.

Dù sao 10m lớn nhỏ nhện, coi như bỏ đi nhỏ dài chân, hình thể cũng so với bình thường bò lớn hơn nhiều, nhất là tròn vo phần bụng, đường kính có khoảng 3m.

Nhét vào túi dạ dày chắc chắn không được, sẽ bị ăn đến chỉ còn dư xác.

Đột nhiên, mặt đất dưới chân run rẩy lên, hải đảo lại nghênh đón chấn động.

Dương Dật lập tức kéo lên Suna, trốn ở một khối cực lớn đá vụn phía dưới.

Chấn động kéo dài 1 phút mới ngừng, so trước đó mấy lần đều kịch liệt, đại lượng đom đóm nấm từ đỉnh đầu rơi xuống.

Nhưng cổ quái là, không có tảng đá rơi xuống.

Sớm tại lần thứ nhất chấn động lúc, tình huống cũng là như thế, chỉ là Dương Dật không có chú ý nhiều như vậy.

Nhưng lần này hắn phát giác được không được bình thường.

Cái này nham đỉnh có phải hay không rắn chắc đến quá phận?

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện trứng phòng nóc, rộng lớn trên vách đá, tựa hồ tồn tại một loại nào đó hoa văn hình vẽ, nhưng tia sáng ám, tăng thêm đom đóm nấm đại lượng tàn lụi, rơi trên mặt đất, thì càng thấy không rõ nham đỉnh.

Suna cũng tại ngẩng đầu đi lên nhìn.

“Cái kia thật giống như là một loại văn tự nào đó....?” Nàng nheo lại mắt, tính toán thấy rõ ràng một chút.

Dưới tình huống không sử dụng Tam Nhãn, thị lực của nàng so Dương Dật muốn tốt.

Nhưng nếu như sử dụng Tam Nhãn, vậy thì hoàn toàn khác biệt !

Dương Dật lấy xuống mắt trái bịt mắt, dùng Tam Nhãn xem xét nham đỉnh, tiếp đó..... Hắn nhìn thấy....

“Cái này... Đây là....”

Dương Dật cứng đờ, cơ thể kéo căng, cũng không còn cách nào dời đi tầm mắt của mình.

Đồng thời, đại lượng tri thức rót vào trong đầu của hắn, dã man thô bạo, kém chút đem não hắn chen bể.

Suna đã đoán đúng, những hình vẽ này đích thật là văn tự.

Có thể nhìn ra là văn tự, thuyết minh cảm giác của nàng thuộc tính vô cùng cao, nhưng bị giới hạn mắt thường, nàng chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng.

Nhưng cái này cũng bảo vệ lý trí của nàng.

Không để cho nàng đến nỗi cùng Dương Dật một dạng, bị thúc ép đọc, lý giải những văn tự này!

Đó là một loại vô cùng cổ lão văn tự.

Trong lịch sử nhân loại bất luận cái gì có ghi lại văn tự, đều cùng nó không dính lên nổi.

Bởi vì loại chữ viết này, không cần hậu thiên học tập, chỉ cần trông thấy hình dạng, liền lập tức có thể biết rõ hắn ngụ ý!

Chữ tượng hình, chỉ có thể coi là đối với loại chữ viết này vụng về bắt chước.

Cả 2 chịu tải tin tức kém, tựa như tinh khiết đất cát cùng phức tạp Chip, căn bản không cách nào so!

Những văn tự này không có cố định hình dạng và cấu tạo, từng chữ cũng khác nhau, lượng tin tức quá lớn, dẫn đến Dương Dật đại não phình to, cái trán chống ra gân xanh, sắp vỡ tan, đầu tựa hồ cũng biến lớn.

【 Đối mặt cổ quái văn tự, ngươi lý trí hạ xuống 50】

【 Ngươi đọc xong "Chi nhện chi thư" lý trí hạ xuống 100】

【 Ngươi học xong "Chi nhện kỳ dị pháp" nhưng tại trong mặt bảng xem xét 】

“Hô.... Hô.....”

Dương Dật thở hổn hển, mồ hôi rơi như mưa, giống như tại Quỷ Môn quan du đãng một vòng, vừa chạy về tới.

Đồng thời, đầu óc của hắn giống như là chui vào 100 đầu nhuyễn trùng, làm hắn não động mở lớn đồng thời, đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác.

Mấy phút sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, khôi phục quyền khống chế thân thể.

Đồng thời cái mũi nóng lên, phun ra bắn tung tóe hình dáng máu tươi, bên trong thậm chí có một vài tổ chức khối vụn.

“Dương Dật, ngươi thế nào?”

Suna cũng tại nhìn nham đỉnh, chỉ là không có chút nào thu hoạch, nghe thấy bên cạnh động tĩnh mới hồi phục tinh thần lại.

Dương Dật chưa tỉnh hồn, vội vàng bắt Suna một cái, cảnh cáo nói: “Tuyệt không muốn đi lên nhìn!”

“Ngươi thấy được cái gì?” Suna hỏi.

Dương Dật trả lời không được.

Hắn không cách nào lấy đọc hình thức, cáo tri Suna hắn nhìn thấy cái gì.

Những văn tự kia ẩn chứa ý tứ quá trầm trọng, hoàn toàn không phải nhân loại nông cạn ngôn ngữ có khả năng chịu tải.

Cho nên Dương Dật tìm không thấy thích hợp từ đi hình dung hắn chứng kiến hết thảy.

Hắn chỉ có thể trả lời: “Ngươi mở ra thuyền viên giới diện, nhìn một chút lý trí của ta giá trị.”

Suna hiểu ý, lập tức đi xem, cũng phát hiện Dương Dật lý trí giá trị thế mà chỉ có 1 điểm!

Tiếp đó nàng phấn khởi, vội vàng hỏi: “Ngươi đến cùng nhìn thấy cái gì!”

“Một cái xấu xí gian ác, làm cho người ác tâm buồn nôn nhện!”

Dương Dật trả lời.

Đỉnh đầu văn tự, nếu như dùng Tam Nhãn cực lớn tầm mắt đi xem, sẽ phát hiện tất cả văn tự lẫn nhau kết nối, tạo thành con nhện hình dạng.

“Đừng ngẩng đầu, đem nhện nữ vương thi thể phân giải một chút, tiếp đó liền trở về a!” Dương Dật có chút mỏi mệt, không muốn lại tiếp tục cái đề tài này.

Suna thì ánh mắt phức tạp, cúi đầu ngừng chân, tựa hồ vẫn muốn làm tinh tường nham đỉnh có cái gì.

Nhưng Dương Dật không cho nàng cơ hội.

Hắn móc ra rắn biển chi nha, giống như đầu bếp róc thịt trâu, nhẹ nhõm cắt đứt nhện nữ vương cổ, cấp tốc đem hắn tách rời, chia làm phần bụng, bộ ngực, cùng chia vài đoạn trùng đủ.

Thủ pháp tinh chuẩn, báo trước Dương Dật đối với nhện nữ vương cơ thể cấu tạo rõ như lòng bàn tay.

“Đi thôi, nếu ngươi không đi thi thể này liền bị con kiến đã ăn xong!” Dương Dật thúc giục nói.

Suna bất đắc dĩ, chỉ có thể bỏ đi ý niệm, chuyên chú vào vận chuyển nhện nữ vương thi thể.

Hai người thương thảo một phen, quyết định lấy nhấp nhô hình thức, đem phần bụng đẩy trở về bờ biển.

Tuyệt đại bộ phận khí quan, đều tại phần bụng.

Bộ ngực cùng chân bởi vì thể tích tương đối nhỏ, có thể miễn cưỡng nhét vào trong túi bách bảo.

Hai người đẩy nhện nữ vương phần bụng nhấp nhô, một đường đi tới cửa động.

Ở đây tương đối tốn sức, cho dù hai người hiệp lực, cũng không cách nào đem phần bụng đưa ra cửa hang.

Cái này thẳng đứng cửa động quá không dễ dàng, dù sao không phải là vì nhân loại thiết kế.

Nhện đầu còn tốt, dù sao nữ vương đầu óc vốn là tương đối rảnh rỗi, không còn dịch thể trọng lượng cũng liền mấy chục cân.

Nhưng phần bụng liền hoàn toàn khác nhau.

Dương Dật chỉ có thể móc ra súng kíp, xéo xuống bên trên cho cửa hang tới một phát súng, oanh ra một cái sườn dốc.

Mượn nhờ sườn núi, hai người mới đem cái này con nhện to lớn phần bụng đẩy ra sào huyệt.

Hai người trở lại bờ biển.

Không ngoài sở liệu, cái hải đảo này lại trầm xuống, diện tích có thể co lại hơn 1000m².

Cũng may hai người đều biết bơi lội, nhất là Dương Dật, có điên cuồng tăng thêm, tại dưới nước như giống như cá bơi, cấp tốc tới gần Yểm Tinh Hào, tiếp đó lên thuyền.

Hắn điều khiển Yểm Tinh Hào đến gần chút, sau đó dùng móc trảo đem Suna cùng nhện nữ vương phần bụng bắt vào buồng nhỏ trên tàu.

Làm sơ chỉnh đốn, hai người đem chính mình thu thập hỏa nhung đổ ra, tiếp đó ngựa không dừng vó, lần nữa lên đảo.

Trong rừng rậm, còn có đại lượng thi thể chờ lấy thu về đâu.

Hai người theo kế hoạch làm việc, Suna phụ trách cách thuyền gần khu vực, Dương Dật thì phụ trách ở xa.

Một thân một mình lúc, Dương Dật mới bắt đầu xem xét chính mình mặt ngoài, phát hiện lại thay đổi.

Dương Dật ( Phàm vật )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 7%】/ Chi nhện chi thư

( Chi nhện chi thư: Hoàn chỉnh đọc "Chi nhện chi thư" ngươi tập được "Chi nhện kỳ dị pháp" lúc thi triển "Chi nhện kỳ dị pháp" không cần chú ngữ, nếu có 'Nhện nụ hôn' trạng thái, nguyên tố ma lực tiêu hao sẽ giảm bớt 2 điểm.)

Sức mạnh: 5+2(22/200)【 Điên cuồng tăng thêm, sức mạnh +2, nhanh nhẹn +1, thể chất +1, tinh thần -2】

Tinh thần: 8+1-2(1320/16000)( Ý chí sắt thép tăng thêm )

Nhanh nhẹn: 5+1(29/200)

Thể chất: 5+1(42/200)

Cảm giác: 6+2(22/4000)【 Tam Nhãn tăng thêm 】

Lý trí: 5/100

Tinh lực: 87/100

Khí huyết: 91/100

Nguyên tố ma lực: 9/7

Thiên phú: Ý chí sắt thép, Cự tuyệt tử vong

Pháp thuật:

Tứ chi cường hóa thuật: Kích động cường hóa nào đó đầu tứ chi, làm cho nên tứ chi sức mạnh đề cao 0-3, càng lợi hại tứ chi hiệu quả càng kém, tiêu hao nguyên tố ma lực 5, kéo dài 15 phút, sau đó nên tứ chi sẽ lâm vào tê liệt.

Tứ chi khôi phục thuật: Khôi phục tứ chi, có thể chữa trị hỏng gãy chi, cần chuẩn bị phong phú huyết nhục, tiêu hao nguyên tố ma lực 3, cũng có thể tăng thêm kết nối tứ chi.

Tứ chi bạo tạc thuật: Dẫn bạo một đầu tứ chi. Thi pháp cần một đầu gãy chi, cũng có thể chỉ định chính mình tứ chi. Tứ chi càng mạnh, càng mới mẻ, uy lực nổ tung lại càng lớn, tiêu hao nguyên tố ma lực 8.

Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật: Hiến tế chính mình sở hữu tứ chi, hiến tế tứ chi càng nhiều, càng mạnh, triệu hoán xác suất thành công càng cao. Thành công đem triệu hoán Vạn Chi Nhện Mẫu hư ảnh.

Năng lực: Tam Nhãn

“Đọc một vài thứ, cũng có thể thực hiện siêu phàm....”

Dương Dật kiểm tra mới học 4 cái pháp thuật.

Nếu có 'Nhện nụ hôn' trạng thái, hắn sử dụng những pháp thuật này nguyên tố ma lực tiêu hao đem giảm bớt 2, đây chính là cực lớn tăng cường.

Chỉ là những thứ này pháp thuật cảm giác không đúng vị.

“Không nên từ Hoả Cầu Thuật bắt đầu sao?” Dương Dật vò đầu.

Mặc dù hiệu quả không có nói rõ, nhưng hắn cảm thấy, sử dụng những pháp thuật này nhất định sẽ trừ lý trí giá trị.

Hơn nữa còn có thể tồn tại một chút không có nói rõ tác dụng phụ.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn không có ý định sử dụng pháp thuật.

Nhất là cuối cùng cái kia Thỉnh Thần Thuật, cần hiến tế tự thân sở hữu tứ chi tới triệu hoán Vạn Chi Nhện Mẫu.

Tạm thời không tính xác suất thành công, coi như triệu hồi ra cái đồ chơi này, cũng không chỗ tốt gì a.

Muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận sao?

Ngoại trừ điên rồ, Dương Dật nghĩ không ra có ai sẽ dùng.

Thu hồi tưởng niệm, hắn đem lực chú ý tập trung ở trên nhện thi thể thu về tác nghiệp.

Thông qua Tam Nhãn, hắn thu về hiệu suất đề cao thật lớn.

Chỉ là 2 loại tầm mắt vừa đi vừa về hoán đổi, hay là cho Dương Dật đại não tạo thành gánh nặng không nhỏ.

Cho nên hắn mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi.

Nhưng dù cho như thế, tốc độ của hắn cũng so Suna nhanh hơn nhiều.

4 giờ sau, Dương Dật trước tiên hoàn thành thu về việc làm, hơn nữa hắn còn ngoài định mức tìm được một cái Cự hình Hỏa Nhung Nhện, có thể dùng ở gacha.

Suna bên kia, đoán chừng còn muốn 1 giờ.

Thời gian còn rất dư dả, còn có 2 giờ sau trời mới tối.

Dương Dật sau khi trở về, cũng không có nhàn rỗi, mà là chặt mấy cây gỗ thô, dùng túi tơ bên trong còn lại tơ nhện chế ra một cái giản dị bè gỗ.

Sau đó đem bè gỗ bắt lên Yểm Tinh Hào.

Chỉ cần lại phơi mấy ngày, chờ tơ nhện khô ráo, đều có thể xuống nước.

Về sau lên đảo cũng có thể sử dụng bè gỗ, vì cực đông hải vực chuẩn bị sẵn sàng.

Làm xong những thứ này, Suna cũng vừa tốt trở về.

Thời gian đã đi tới hoàng hôn, hòn đảo lại xảy ra một lần chấn động.

Lần này, hải đảo tại mí mắt của hai người phía dưới, rơi xuống 1⁄4..