Chương 59: Bán áo len

Chương 59: Bán áo len

Cái hải đảo này trầm xuống tốc độ so Dương Dật dự liệu còn nhanh.

Rất có thể ngày mai cái hải đảo này liền đem hoàn toàn biến mất.

Cũng may nhện thi thể thu về việc làm đã hoàn thành.

Hai người đem sưu tập được Hỏa Nhung Nhện lông mao chất thành một đống, tạo thành một tòa núi nhỏ.

Suna góp nhặt 517 đơn vị.

Dương Dật thì hơn rất nhiều, bởi vì trong sào huyệt nhện lông tơ đều chứa ở trong dạ dày túi của hắn, đổ ra khoảng chừng Suna 7 lần nhiều, đạt đến 3695 đơn vị.

Những thứ này lông tơ cộng lại, có thể chế tác 42 kiện áo len hoặc quần len.

Dương Dật trong tay có 3 kiện áo len, 2 cái quần len, lại chế tác 1 kiện áo len, 2 cái quần len, liền gọp đủ 4 bộ áo len quần len, vừa vặn mỗi người 2 bộ.

Còn sót lại 39 kiện áo len quần len có thể cầm lấy đi bán, kiếm một món hời.

Bất quá tại dệt áo len phía trước, trước tiên có thể rút 2 lần gacha, dùng cái kia 2 cái Cự hình Hỏa Nhung Nhện thi thể tổ chức.

Dương Dật đang chuẩn bị đi boong trên gacha, bỗng nhiên chú ý tới một đôi mắt chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

“Thế nào?” Hắn hỏi Suna.

Cái sau đang tại sắp xếp ngôn ngữ, trầm mặc mấy giây sau hắn mới lên tiếng: “Trong động quật, ngươi trông thấy cái gì đúng không? Có thể hay không đem nó vẽ ra tới, không cần toàn bộ, chỉ cần vẽ ra cục bộ hoặc đại khái hình dáng là được....”

Nàng đưa cho Dương Dật giấy và bút, ánh mắt sáng quắc, bao hàm chờ mong.

Có thể nàng chú định thất vọng.

Bởi vì Dương Dật hội họa trình độ, còn dừng lại ở tiểu học giai đoạn. Hắn cá nhân, cũng không bao nhiêu nghệ thuật tế bào. Muốn hắn vẽ ra cái kia cổ lão văn tự, liền giống với muốn một vị mới vừa sinh ra hài nhi bằng ký ức vẽ ra mã QR.

Cái này căn bản liền không có khả năng!

“Ta vẽ không ra.”

Dương Dật quả quyết cự tuyệt, xoay người rời đi, nhưng bị Suna kéo lại.

“Nói cho ta biết đi, ta sẽ trả ngươi thù lao !”

Suna bắt đầu nếm thử dụ hoặc, lôi kéo cổ áo.

“Ha ha!”

Dương Dật cười nhạo một tiếng, mắt lộ ra khinh bỉ.

Nữ nhân này đem mình làm cái gì?

Gia súc?

Đơn giản nực cười!

Ta Dương Dật ý chí cứng cỏi như thép, sao lại vì sắc đẹp mà thay đổi?

Hắn lườm hai mắt, cảm giác không gì hơn cái này.

Bất đắc dĩ thở dài sau, Dương Dật tiếp nhận bút, trên giấy tuỳ tiện bôi hai cái, vẽ lên một bức bùa vẽ quỷ, vô cùng trừu tượng. Nhưng nếu như nhìn lâu, sẽ cảm giác giống như là một con nhện.

Hắn đem tranh giao cho Suna, sau đó hoả tốc chuồn ra buồng nhỏ trên tàu, tiết kiệm lại bị nàng này dây dưa.

Suna thì bưng cái này tiểu học lớp 3 tài nghệ vụng về hội họa, nhìn lại.

Dương Dật ngựa không dừng vó, thẳng đến máy gachapon.

Hắn lấy một đầu thối rơi chân dài cá mòi làm giá, mở ra túi dạ dày, lấy ra bên trong bình chứa nước ngọt, cùng với Cự hình Hỏa Nhung Nhện thi thể tổ chức.

Bất quá cái này nước ngọt không phải dùng để uống, mà là dùng để rửa mặt.

Mấy ngày chưa rửa, mặt của hắn có chút đen, đối với gacha bất lợi cực lớn.

Rửa sạch sẽ khuôn mặt sau, Dương Dật chính thức bắt đầu gacha, tuần tự 2 lần đầu nhập thi thể tổ chức, chuyển động bạch tuộc đầu máy gachapon ngực bàn quay.

Rất nhanh, 2 khỏa bình thường không có gì lạ gacha rơi ra.

Dương Dật nhặt lên một khỏa xem xét, vui mừng quá đỗi.

Ra thứ tốt!

【 Tên: Cấp thấp công tượng minh thạch 】

【 Chủng loại: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể đề cao Bảo Vật phẩm chất, đem Tinh phẩm bao quát Tinh phẩm trở xuống Bảo Vật đề thăng 1 cấp.

Ngươi Bảo Vật sẽ rực rỡ hẳn lên.】

Một viên khác gacha liền không có kinh diễm như vậy, là trùng giáp hộ tâm kính, cùng Dương Dật phía trước lấy được giống nhau như đúc.

Cái đồ chơi này có một cái là được, có thể cho Suna.

Gacha hoàn tất, hắn trở về buồng nhỏ trên tàu, cái này Suna đã trở về nữ vu phòng thí nghiệm.

Dương Dật liếc mắt nhìn Suna lý trí giá trị, có 72, thế là không có vội vã đuổi Suna đi ra.

Hắn điều phối một bình Sức sống nước dừa sảng khoái, uống một hớp.

“Muối sắp hết?”

Dương Dật chú ý tới muối ăn chỉ còn dư 30g, trong tay nước dừa sảng khoái cũng chỉ còn lại 2 bình, là giữ lại dự bị.

Sức sống quả dừa ngược lại là còn có 54 cái.

“Dứt khoát mua chút muối, đem sức sống quả dừa toàn bộ làm thành Sức sống nước dừa sảng khoái tốt.”

Hắn đi ra buồng nhỏ trên tàu, khu động Yểm Tinh Hào, dừng ở một cái tương đối an toàn vị trí.

Ngày mai, nếu như hải đảo không có chìm, hắn chuẩn bị chặt chút cây lại đi.

Nếu như chìm, quên đi.

Hắn xem kênh tán gẫu, đầu tiên là đem Khai sơn đao đổi thành 2 bao muối, bàn bạc 1000g.

Đao này Dương Dật kỳ thực thật thích, chính là phẩm chất quá thấp, tối đa cũng liền chặt cây đốn nhánh, chặt chém người.

Nếu như lấy nó đi chặt trưởng thành Hỏa Nhung Nhện giáp xác, trừ phi lực đại gạch bay, bằng không thì liền phòng cũng khó khăn phá, thậm chí có thể sẽ đứt gãy.

Dương Dật liếc mắt nhìn tinh lực của mình, còn lại 55, dù sao ban ngày tiêu hao lớn.

Một kiện áo len hoặc quần len, cần tiêu hao 3 tinh lực, Dương Dật lần này nhiều nhất chế tác 8 kiện.

Nếu như lại ngoài định mức chế tác, tinh lực của hắn đem thấp hơn 30, có hôn mê phong hiểm, không có tất yếu.

Không đến 2 giờ, hắn xoa ra 4 kiện áo len, 4 kiện quần len, chuẩn bị lấy sáo trang hình thức bán ra.

Đến nỗi giá cả, hắn định vì 4000 một bộ, không sai biệt lắm là trước mắt áo lông nhiều gấp 3 ( Áo lông trên dưới 600 ốc biển tệ một kiện, 2 cái 1200).

Hắn bắt đầu quảng cáo rao hàng.

“Áo len, quần len nhung, sáo trang! Cụ thể hiệu quả tự nhìn, 2 cái một bộ, một bộ bán 4000 ốc biển tệ, còn sót lại 4 bộ!”

Phía dưới bổ sung thêm áo len quần len nhung thuộc tính.

Vừa phát xong, một đống pm liền phát tới.

“4000, ngươi có phải hay không đánh thêm một số 0, 400 ốc biển tệ ta giây!”

“2000 như thế nào? Bây giờ áo lông cũng liền trên dưới 600 một kiện.”

“Chỉ là chống lạnh quần áo, cũng không phải vũ khí, ngươi bán tiện nghi một chút thôi..”

Dương Dật nhìn mấy cái pm, cũng là quấy rối, hắn không thèm để ý.

Ngược lại nhóm người này, cũng không phải của hắn mục tiêu khách hàng.

Hắn nghĩ bán người, là những cái kia lẫn vào tốt người chơi.

Cái này một số người không thiếu cơ sở vật tư trang bị, sẽ nguyện ý dùng tiền, mua tốt hơn trang bị, dù là giả cả mắc một chút cũng không quan trọng.

Rất nhanh, hắn thứ nhất khách hàng liền xuất hiện, lại là Thẩm Quan Toàn 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' đoàn trưởng.

“Không phải là cùng ngươi nói sao, có đồ tốt nói chuyện riêng ta là được, cái này 4 bộ ta mua hết!”

Dương Dật hít sâu một hơi.

Gia hỏa này, xem ra gần nhất lẫn vào phong sinh thủy khởi a, mua đồ đều có mấy phần cẩu nhà giàu tư thái.

Có tiền, Dương Dật không có lý do không kiếm lời.

Giao dịch rất nhanh đạt tới, 16000 ốc biển tệ tới sổ.

Dương Dật vừa mới bán xong, lại lần lượt thu đến mấy vị khác hảo hữu pm.

Bao quát Sắt Thép Hùng Tâm Hào thuyền trưởng Dư Đại Vĩ, Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt.

“Bán xong, chờ ta làm ra mới lại nói chuyện riêng các ngươi.”

Dương Dật từng cái hồi phục, đem Suna hô trở về phòng sau, chuẩn bị ngủ, vì ngày mai hành động làm chuẩn bị.

Bên kia, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền'.

Thẩm Quan Toàn thu đến 4 bộ áo len quần len, chính mình nhận lấy một bộ sau, những thứ khác chuẩn bị phân phát cho mấy vị tướng tài đắc lực.

“Lão đại, ngươi cái này áo len có phải hay không mua đắt?” Đầu Sắt Hào thuyền trưởng Triệu Thiết Đầu đau lòng nói.

“Ngươi biết cái gì?

Đợi đến thời điểm nhiệt độ thấp, cần bộ này áo len mới có thể chịu nổi lúc, ngươi liền biết giá trị của nó !”

“Nhưng ta xuyên 2 cái áo bông dày, không phải một dạng ? Còn lạnh mà nói, ta liền xuyên 3 kiện.”

Thẩm Quan Toàn nghe xong, hoá đá tại chỗ, gian khổ quay đầu nhìn về phía Triệu Thiết Đầu.

“Đầu Sắt, ta có đôi khi cảm thấy ngươi còn rất thông minh !”

“Cũng không hẳn! Toàn bộ dựa vào lão đại dạy tốt!” Triệu Thiết Đầu có chút ngượng ngùng vò đầu.

“Đi, vậy thì theo ý ngươi xử lý!

Ngươi cũng đừng lĩnh áo len quần len, trực tiếp xuyên 2 bộ áo bông dày a!”

Nói đi, Thẩm Quan Toàn cầm áo len chuẩn bị phân phát cho người khác, chỉ còn dư Triệu Thiết Đầu ở phía sau kêu.

“Đừng a, lão đại! Ta sai rồi! Ta càng ưa thích mặc áo lông!”.