Chương 60: Ma dược

Chương 60: Ma dược

Ngày kế tiếp, ngày mới hiện ra, Dương Dật liền lái Yểm Tinh Hào hướng về hải đảo chạy tới.

Hôm nay nhiệm vụ rất nặng, không chỉ có muốn đốn củi, còn muốn đem áo len chế tạo gấp gáp đi ra, tinh lực sẽ khá nhanh.

Hắn liếc nhìn tinh lực của mình giá trị, phát hiện chỉ có 92.

“Muốn hay không đem Suna cũng gọi qua đốn củi?”

Đang nghĩ ngợi, hắn nhìn thấy phía trước hải đảo, tiếp đó bỏ đi ý nghĩ này.

Bởi vì cái hải đảo này chỉ còn dư hơn 200 m², tối hôm qua đoán chừng lại xảy ra mấy lần động đất.

Trên đảo liền thu thập cây cũng liền 70 gốc, rất nhiều đều chìm tại trong biển, lộ ra một nửa thân cây.

Dương Dật quan sát, cảm giác là một chuyện tốt.

Ý vị này trảo câu có thể nhẹ nhõm bắt được những cây này, thu về vật tư cung cấp cực lớn tiện lợi.

Chỉ cần dùng súng bắn rơi, sau đó đem gỗ thô bắt lên thuyền, liền sẽ bị tự động chuyển đổi thành vật liệu gỗ, liền thu thập đều bớt đi.

Dương Dật mắt nhìn dự báo thời tiết.

Hôm nay sức gió chỉ có cấp 1, mặt biển rất bình tĩnh, không cần lo lắng gỗ nổi trôi quá xa.

Hắn thay đổi da cá mập áo bơi, chuẩn bị ăn vặt, nóng người lại hành động.

Một bên khác, Suna vừa thức tỉnh, phát hiện mình ghé vào trên mặt bàn.

Nàng tối hôm qua ngủ không ngon, một mực đang nghiên cứu Dương Dật lưu lại vẽ.

Nàng chiếu vào vẽ mấy phần, lại vẫn luôn không đúng vị, luôn cảm giác thiếu cái gì.

Thế là nàng nếm thử thay đổi, hướng trong bức họa gia nhập vào một chút chính mình đặc biệt lý giải, tiếp đó vẽ lấy vẽ lấy, liền mất đi ý thức.

Bây giờ tỉnh lại, nàng phát hiện trên bàn nhiều một bức Đặc Thù bức vẽ, đồng thời trên bàn, trên mặt đất, khắp nơi đều là vứt đi giấy vẽ, vô cùng lãng phí.

Cũng may gian phòng của nàng không thiếu trang giấy, chỉ cần chịu trả tiền, liền có thể từ gian phòng giá sách, trong ngăn tủ lấy ra không dùng hết giấy bút.

Nàng nhìn về phía chính mình họa tác, đồng thời liếc qua lý trí của mình giá trị, phát hiện chỉ có 51.

Điều này nói rõ nàng phía trước tiến nhập trạng thái điên cuồng, cho tới giờ khắc này mới khôi phục lý trí, tiếp đó đang điên cuồng bên trong vẽ ra bức họa này.

Bức họa này từ 9 cái đường cong tạo thành, hội tụ ở trung tâm, lẫn nhau quấn quanh, tạo thành một cái phức tạp xoắn ốc đồ án, nhìn lâu để cho người ta mê muội.

Suna thì nhìn chằm chằm bức họa này nhìn ước chừng mười mấy giây, tiếp đó bức họa này tại dưới mí mắt nàng cuộn lên, tiếp đó đã biến thành một cái căng đầy viên giấy.

【 Ngươi sáng tạo ra pháp thuật, mở khóa siêu phàm đường tắt —— Chân lý 】

( Chân lý: Ngươi nếm thử lý giải, nắm giữ thế giới này chân thực, có thể sáng tạo đặc biệt pháp thuật, thi pháp sẽ không hao tổn lý trí.)

【 Ngươi học xong quăn xoắn tiếp xúc 】

( Quăn xoắn tiếp xúc: Quăn xoắn ngươi tầm mắt bên trong cái nào đó vật thể, sức mạnh tương đương tinh thần của ngươi giá trị, cần nguyên tố ma lực 7.)

Thi triển xong pháp thuật sau, Suna cảm giác đầu của mình kịch liệt đau nhức vô cùng, cơ hồ cái gì cũng làm không được, trực tiếp té ở trên mặt đất.....

“Suna, khôi phục tinh lực ma dược còn bao lâu nữa mới có thể lấy ra?”

Dương Dật phát đi một đầu nhắn lại.

Mấy phút sau, mới thu đến hồi phục.

“Ta đã có đầu mối, buổi tối hôm nay có thể cho ngươi hàng mẫu!”

OK

Dương Dật không để ý, nữ nhân này đáp lời vốn là chậm, trừ phi có sinh vật kỳ quái khả năng hấp dẫn nàng.

Phát xong tin tức, hắn liền nhảy vào biển cả, bắt đầu hôm nay đốn củi tác nghiệp.

Yểm Tinh Hào kỳ thực cách hải đảo thật gần, có bị cây cối đụng đáy phong hiểm.

Nhưng Dương Dật căn bản không quan trọng, chỉ cần không mắc cạn là được, dù sao bền bỉ sẽ tự động khôi phục.

Cái kia bao trùm thân thuyền cẳng tay áo giáp cũng không phải là trưng cho đẹp, coi như đem cây cối vót nhọn đi đâm, chỉ sợ cũng khó có thể đối với Yểm Tinh Hào tạo thành tổn thương.

Ước chừng 3 giờ sau, Suna mới từ trong đau đầu tỉnh lại, nguyên tố ma lực khôi phục 1 điểm.

Lấy nàng trước mắt tinh thần thuộc tính, còn chưa đủ chèo chống nàng sử dụng pháp thuật này, một khi sử dụng, liền sẽ mất đi năng lực hành động.

Cũng may nguyên tố ma lực sau khi khôi phục, cơ thể liền bình thường.

Nàng đi ra khỏi phòng, vội vàng chạy về phía nữ vu phòng thí nghiệm, chuẩn bị đem tân ma dược chế tác được, dù sao chỉ kém pha loãng trình tự ......

Lại qua 1 giờ, Dương Dật bắn gảy ở trên đảo tất cả cây.

Hắn bơi về trên thuyền, phát hiện tinh lực chỉ còn dư 52.

Xem ra hôm nay không cách nào chế tạo ra tất cả áo len.

Nhưng không sao, trước tiên đem những thứ này gỗ thô thu thập lại lại nói.

Hắn điều khiển Yểm Tinh Hào, bắt đầu dùng móc trảo thu về những thứ này gỗ thô.

Hết thảy 73 căn, bộ phận có thể trôi đi rồi, nhưng không quan trọng.

Hết thảy thu được vật liệu gỗ 635 đơn vị, cái này so với ở trên biển trảo trôi nổi vật, câu cá hiệu suất cao hơn.( Cứu cực câu cá lão ngoại trừ.)

Hoàn thành những thứ này, hắn trở về phòng híp mắt nghỉ ngơi, khi tỉnh lại, tinh lực đã khôi phục lại 82.

Thời gian cũng đến chạng vạng tối, hơn nữa Suna còn cho hắn lưu lại lời, muốn hắn tới phòng thí nghiệm một chuyến.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, khôi phục tinh lực ma dược hẳn là chế tạo ra được!

Dương Dật hoả tốc chạy tới nữ vu phòng thí nghiệm, thu đến Suna đưa tới 2 bình ma dược.

Một bình vàng nhạt, một bình màu da cam.

“Như thế nào có 2 bình....?” Dương Dật có chút không hiểu.

“Cái này là dùng Thao Thiết khách dịch vị chế tạo ra ma dược, sâu một chút nồng độ cao, cạn một chút nồng độ thấp. Nhưng đều có khôi phục tinh lực hiệu quả.” Suna giải thích nói.

“Dịch vị.....?”

“Không tệ! Uống xong sau, có thể sẽ muốn ăn đồ ăn, tốt nhất chuẩn bị phong phú đồ ăn.” Suna nói bổ sung.

Dương Dật á khẩu không trả lời được, hắn không nghĩ tới Suna thật sự sẽ dùng dịch vị chế tác ma dược, lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

Cái đồ chơi này, sẽ không đốt xuyên chính mình thực quản a....

Một bên khác, Suna gặp Dương Dật sầu mi khổ kiểm, cho là hắn đang lo lắng sản lượng vấn đề, thế là lần nữa giải thích nói.

“Ngươi yên tâm đi, cái này dịch vị có thể sản xuất hàng loạt, chỉ cần hướng về trong dạ dày đầu nhập đồ ăn, nó sẽ liên tục không ngừng sinh ra dịch vị!” Nàng chỉ chỉ trên cái giá lọ thủy tinh.

Dương Dật nhìn sang.

Cái bình này đường kính có 40cm, bên trong chứa màu vàng nhạt dung dịch, ngâm có gần phân nửa dạ dày, hẳn là từ Thao Thiết khách dạ dày nửa dưới.

Cái dạ dày này còn có sức sống, thỉnh thoảng sẽ co rúm hai cái.

【 Trông thấy kì lạ dạ dày, ngươi lý trí hạ xuống 3】

“Cái này.....” Dương Dật ánh mắt né tránh.

Suna thì không chớp mắt theo dõi hắn, tựa hồ muốn nói: Uống a, ngươi như thế nào không uống?

Dương Dật tâm một ngoan, ngược lại có tái sinh ma dược, không đến mức bị ăn mòn dẫn đến tử vong!

Hắn đi tới buồng nhỏ trên tàu, nhìn một chút bày bánh mì đen, tiếp đó một ngụm uống vào bình kia màu vàng nhạt ma dược.

Cửa vào nóng bỏng, giống đang uống acid.

【 Ngươi uống xong không biết ma dược 】

【 Ngươi cảm thấy đói khát, khẩu vị mở rộng, lý trí -10】

Dương Dật đôi mắt trừng trừng, cảm giác bụng đói kêu vang, ruột kêu không ngừng.

Bây giờ chính là một con trâu tới, Dương Dật cảm giác cũng có thể nuốt vào.

Tại ăn hết mấy con cá khô, 3 đầu bánh mì đen, một đầu lạp xưởng sau, cỗ này cảm giác đói bụng mới dừng lại.

Đặt ở bình thường, những thứ này đồ ăn đầy đủ một người trưởng thành ăn được 3 ngày.( Bánh mì đen rất dài )

【 Ngươi ăn no rồi, thu được ăn uống no đủ trạng thái, tinh lực tốc độ khôi phục +100% lý trí tốc độ khôi phục +25% khí huyết tốc độ khôi phục +25%】

Trông thấy hệ thống tin tức, Dương Dật đại hỉ!

Trạng thái này đúng là hắn mong muốn!

“Suna, ngươi thật đúng là thiên tài!”

Dương Dật không chút nào tiếc rẻ lời tán dương, đối với Suna giơ ngón tay cái lên!

【 Tên: Khai vị ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược, lấy từ Thao Thiết khách dịch vị, trải qua đặc thù công nghệ pha loãng trung hoà sau chế thành.

Ăn vào sau đó làm cho người muốn ăn tăng nhiều, tiêu hoá hấp thu năng lực tăng cường. Đang ăn đủ đồ ăn sau sẽ tiến vào trạng thái ăn uống no đủ, kéo dài 8 giờ, khôi phục nhanh hơn.

Nếu không thể trong khoảng thời gian ngắn ăn đầy đủ đồ ăn, sẽ tạo thành dạ dày cùng đường tiêu hóa xuất huyết nhiều.

Hiệu quả 24 giờ bên trong chỉ sinh công hiệu một lần, nhiều lần uống chỉ có thể dẫn đến dạ dày chảy máu.】

Suna lần đầu nhận được tán thưởng, cũng rất hưng phấn.

Dĩ vãng Dương Dật đều chỉ sẽ phàn nàn tác dụng phụ, nhưng lần này lại không có.

Dù sao cái này tác dụng phụ có thể nói phi thường nhỏ, chỉ cần chuẩn bị thêm một chút ăn là được rồi.

Nhưng bị sơ sót là....... Dương Dật bất động thanh sắc, đem một cái khác bình màu da cam ma dược giấu đi, cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh.

Màu vàng nhạt phiên bản đã là khát khao, nếu như uống xong bình này màu da cam cường hóa bản, đây chẳng phải là sẽ ngay cả thuyền đều ăn?

Bình này màu da cam ma dược, có thể vô cùng nguy hiểm..