Chương 61: Bán

Chương 61: Bán

Dương Dật vừa trở lại boong tàu, lại là một hồi chấn động buông xuống.

Yểm Tinh Hào cũng bị tác động đến, lay động không ngừng.

2 phút sau, cái hải đảo này liền hoàn toàn biến mất, bị bao phủ trong biển rộng.

Cùng nhau biến mất, còn có cái kia có khắc "Loài nhện chi thư" sào huyệt, hoặc gọi thần điện.

Dương Dật không cảm thấy tiếc nuối.

Hắn cho rằng những thứ này siêu việt thần tích liền không nên hiện thế! Chỉ có u ám thâm thúy đáy biển, mới là bọn chúng duy nhất chốn trở về!

Dương Dật điều khiển Yểm Tinh Hào, thay đổi đầu thuyền, trực tiếp thẳng hướng cực đông hải vực mở ra.

Hắn ở đây dừng lại quá lâu, sau lưng khói đen có thể vẫn luôn không ngừng đâu.

Về đến phòng, Dương Dật định đem còn lại áo len toàn bộ chế tác được.

Hết thảy 31 kiện, cần 93 điểm tinh lực mới có thể hoàn thành.

Đoán chừng cái này 2 ngày cũng sẽ ở dệt áo len bên trong vượt qua.

Dương Dật có tinh lực liền dệt áo len, không có tinh lực liền nằm nghỉ ngơi hoặc ngủ.

Trong lúc đó còn uống một bình khai vị ma dược.

Đến giữa trưa ngày thứ 2, hắn cuối cùng đem những thứ này áo len xoa đi ra.

Hắn lập tức liên lạc hôm qua muốn mua mấy vị hảo hữu.

Đầu tiên là lấy 2000 ốc biển tệ giá cả, bán Dư Đại Vĩ 1 bộ.

Người này là Sắt Thép Hùng Tâm Hào thuyền trưởng, làm người hào sảng, hơn nữa còn đưa Dương Dật một phần cự hình sâu Bobbit huyết nhục, đáng giá thâm giao một phen.

Bất quá Dư Đại Vĩ cũng không phải chỉ một mình hắn mua.

Hắn lấy 4000 ốc biển tệ giá cả ngoài định mức mua 4 bộ, chuẩn bị phát cho dưới trướng tiểu đệ.

Sau đó là Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt.

Hai người mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng lẫn nhau tăng thêm hảo hữu, Dương Dật cho hắn 3000 ốc biển tệ giá hữu tình.

Đối phương sảng khoái trả tiền, đồng thời cung cấp giá cao giá trị tình báo, liên quan tới cực đông hải vực.

Trước mắt, tuyệt đại bộ phận người chơi cũng không tiến vào cực đông hải vực, toàn ở hải vực ngoại vi làm chuẩn bị.

Cũng liền Từ Đạt cùng số ít người chơi, xâm nhập cực đông hải vực tìm tòi qua.

Căn cứ hắn lời nói, trong cực đông hải vực có rất nhiều cỡ lớn băng nổi, gặp phải tốt nhất tránh đi! Bởi vì trên mặt nước nhìn thấy, có thể chỉ là một góc của băng sơn!

Ngoài ra, cực đông hải vực nhiệt độ có thể đạt tới âm mười mấy độ, tiếp tế thu hoạch độ khó lớn, câu cá không quân là chuyện thường xảy ra.

Cuối cùng, tại cực đông trong vùng biển tiến lên một khoảng cách sau, sẽ gặp phải sương trắng, Từ Đạt cũng không đi vào tìm tòi qua, không biết bên trong có cái gì, nhưng nhiệt độ có thể sẽ thấp hơn.

Dương Dật cảm ơn Từ Đạt cung cấp tình báo, đồng thời tiếp tục trò chuyện một hồi.

Hắn 'Tật Phong lữ đoàn' không giống với đại bộ phận đoàn thuyền, là một cái vô cùng phân tán đồng minh, bên trong thành viên cũng là một chút tốc độ thuyền rất nhanh, ưa thích mạo hiểm người trẻ tuổi.

Bọn hắn sẽ tiến hành tình báo cùng hưởng, nội bộ giao dịch, ngẫu nhiên mới có thể tụ lại.

Dương Dật lại nói chuyện riêng mấy vị phía trước nhắn lại muốn mua người chơi, bán ra 3 bộ.

Đến đây liền bán ra 9 bộ

Sau đó Dương Dật bắt đầu nếm thử liên lạc khác hảo hữu, dạng này bán được tới nhanh, cũng không cần tiêu hao kênh thế giới nói chuyện phiếm số lần.

Nhân tiện, còn có thể xoát xoát cảm giác tồn tại của chính mình.

Phần còn lại, Dương Dật chuẩn bị một mạch bán cho Thẩm Quan Toàn !

Khẩu vị của hắn một mực rất lớn, hẳn là ăn được.

Dương Dật đầu tiên liên lạc, chính là Quang Huy Nữ Thần Hào thuyền trưởng Chu Đại.

Nàng cũng hẳn là cái người không thiếu tiền.

Hơn nữa nàng thánh thủy, giúp Dương Dật nhiều lần! Có thể cho nàng một cái giá hữu tình.

Nhưng đợi mười mấy phút, hắn đều không có thu đến Chu Đại hồi phục, có thể là không muốn a.

Thế là Dương Dật lại thử liên lạc thâm niên câu cá lão Hạ Tề, hỏi hắn lấy không cần áo len nhung.

Lần này hồi phục cũng rất nhanh, cơ hồ giây đáp.

Hạ Tề: “Ngượng ngùng, ta vừa câu được một con cá lớn.”

( Kèm theo một đầu tiếp cận 5m cái mái chèo ảnh chụp.)

Dương Dật: “Ai hỏi ngươi câu cá?”

Hạ Tề: “Ha ha, cái này áo len thuộc tính vẫn được, nhưng ta không cần, bởi vì ta có tốt hơn!”

Hắn phát tới một kiện trang bị tin tức.

【 Tên: Nhung nhung hải báo áo len 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dùng nhung nhung hải báo da làm áo len, có thể bao phủ toàn thân, không chỉ có giữ ấm còn chống nước, cho dù bất hạnh rớt xuống trong biển băng, cũng không cần lo lắng chết cóng.

Nó chỉ có một cái khuyết điểm, xuyên lâu dễ dàng thối.】

Dương Dật xem xong tin tức, nửa ngày không có đáp lời.

Cái này câu cá lão chính là có chút tài năng!

Thế là hắn thử hỏi một câu: “Hạ huynh, ngươi bộ y phục này bán không, ta vừa được một khoản tiền lớn.”

Hạ Tề: “Không bán! Ta liền món này, cho ngươi ta xuyên cái gì?”

Dương Dật: “Kỳ thực áo len thật không tệ, càng có thể hiển lộ rõ ràng dáng người.”

Hạ Tề: “Lăn! Tại biển cả hiển lộ rõ ràng dáng người, ngươi là muốn hấp dẫn đi ngang qua Hải yêu sao?

Nếu như ngươi muốn bộ y phục này, có thể tới trong cực đông vùng biển câu.

Chỉ cần câu được nhung nhung hải báo, giết chết nó, tiến hành gacha liền có khả năng cao sẽ ra.”

Hạ Tề còn phát tới một tọa độ, biểu thị hắn chính là tại tọa độ này câu được.

Dương Dật thì rơi vào trầm mặc.

Bởi vì hắn căn bản câu không đến bình thường cá, cái gì nhung nhung hải báo, đổi thành hắn tới câu, rất có thể sẽ biến thành hài cốt hải báo.

Nhưng Hạ Tề thật đúng là chấp nhất tại câu cá.

Người chơi khác còn tại làm chuẩn bị, hắn liền đã trước một bước đi cực đông hải vực câu lên.

Khó trách sẽ trở thành Ngư Dân Hào thuyền trưởng.

Hơn nữa thuyền của hắn cũng là Đặc Thù thuyền, nhưng kỹ năng phải thăng cấp sau mới xuất hiện, trước mắt 3 cấp thuyền có 2 cái kỹ năng.

Thả câu giả chúc phúc: Tại bất luận cái gì hải vực, ngươi cũng có thể câu được bình thường cá, lại câu được vật phẩm trân quý xác suất tăng thêm.

Thả câu giả chấp nhất: Ngươi vĩnh viễn không không quân, chỉ cần nguyện ý câu lên cả ngày, tổng hội mắc câu ít nhất 1 lần.

Dương Dật xem xong kỹ năng, tại chỗ mắt trợn tròn.

Hóa ra chính mình câu cá khí vận đều bị hắn hút đi!

Sau đó, còn lại 6 bộ áo len nhung cùng tán kiện bán hết cho Thẩm Quan Toàn.

Gia hỏa này một mình toàn thu.

Đến nước này, Dương Dật tài khoản bên trong ốc biển tệ đạt đến 76800.

Đây đã là một bút tương đối lớn số tiền lớn.

Dứt bỏ đoàn thuyền, có thể móc ra số tiền lớn này người chơi, đoán chừng không đến 1%.

Dương Dật chuẩn bị dùng số tiền này, thật tốt thăng cấp trang bị, thuận tiện bổ túc một chút trong thuyền tiếp tế.

Dược phẩm ngược lại không cần, Suna bản gốc ma dược so trên thị trường bất luận cái gì cùng cấp bậc dược phẩm hiệu quả đều tốt.

Đương nhiên, cũng khó uống rất nhiều chính là.

Hắn bắt đầu ở trên kênh tán gẫu xem trang bị, đồng thời hỏi thăm Suna, hỏi nàng có hay không gì muốn mua.

Suna trở về cấp tốc lại dứt khoát.

“Nếu như ngươi nhiều tiền, không bằng trực tiếp chuyển ta, ta đã không có tiền!”

Dương Dật đọc xong tin tức, lắc đầu không thôi.

Nữ nhân này ngay cả trang bị đều không nhu cầu, hận không thể đem tiền toàn bộ nện ở trong phòng thí nghiệm.

Nếu như súng kíp trên tay nàng, có thể đã bị bán mất.

Dương Dật không hỏi nữa nàng vấn đề này, chuyển nàng 6800 ốc biển tệ.

Hy vọng nàng tự giải quyết cho tốt, thấy tốt thì ngưng, tranh thủ làm ra một chút hiệu quả tốt, tác dụng phụ nhỏ ma dược!

“Đúng, cái kia tinh hồng ma dược ngươi làm tiếp một chai cho ta, để phòng vạn nhất.” Dương Dật lần nữa phát đi tin tức.

Được tiền sau, Suna thái độ rõ ràng đã khá nhiều.

“Ta bây giờ thì làm cho ngươi!”

Dương Dật không có lại quản nàng, tiếp tục kế hoạch vật tư.

Hắn có cân nhắc bán đi Sức sống nước dừa sảng khoái, dù sao có thể sử dụng khai vị ma dược thay thế, hiệu quả cũng càng tốt.

Nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn bỏ qua quyết định này.

Bởi vì Sức sống nước dừa sảng khoái có thể lưu cho Suna uống.

Nàng phương diện lý trí thượng hạn thấp, uống ma dược phong hiểm quá lớn, vẫn là nước dừa sảng khoái thích hợp nàng hơn.

Hết thảy có 54 bình, đầy đủ nàng uống rất lâu.

Dương Dật tiếp tục xem vũ khí trang bị, xem xét đồ ăn giá cả, chuẩn bị mua sắm lớn một phen..