Chương 62: Mua sắm lớn

Chương 62: Mua sắm lớn

Dương Dật kiểm tra khoang thuyền đồ ăn cùng nước ngọt, có:

Nước ngọt 273L, bánh mì đen *32, lạp xưởng *20, cá khô 4 cân, thối rơi cá một số, cùng chút ít nhãn cầu quả.

Nước ngọt cơ bản đủ.

Hơn nữa có lửa về sau, có thể thông qua chưng cất liên tục không ngừng thu hoạch nước ngọt, chỉ cần mua sắm một khối đá đánh lửa là được.

Muốn mua, vẫn là lương khô.

Dương Dật mỗi ngày đều uống khai vị ma dược, sức ăn bạo tăng, là trước kia 3 lần.

Cho nên lương khô phải dựa theo 4 người tiêu chuẩn tới chuẩn bị mới được.( Người trưởng thành một ngày ẩm thực tiêu chuẩn vì một đầu bánh mì đen, nửa xúc xích.)

Suy tư sau một lúc, hắn quyết định mua 200 cái bánh mì đen, 100 xúc xích.

Tăng thêm nguyên bản còn lại đồ ăn, đầy đủ hắn cùng Suna ở trên biển ăn một hai tháng.

Cái này là vì cực đông hải vực làm chuẩn bị.

Nếu như câu không đến cá, bọn hắn cũng có thể chèo chống thời gian rất lâu.

Mặt khác, còn cần mua một chút rau quả hoa quả đến bổ sung vitamin, nhất là vitamin C.

Nhãn cầu quả loại vật này, chờ đến cực đông hải vực, có thể liền câu không tới.

Hắn xem xét thị trường hành tình.

Giống bánh mì đen, trước mắt giá thị trường vì 5 đơn vị vật liệu gỗ, ước chừng 25 ốc biển tệ, cảm giác thô ráp, cũng không tốt ăn, nhưng thắng ở có thể trường kỳ bảo tồn.

Hơn nữa Dương Dật nghiêm trọng hoài nghi, cái này bánh mì phối phương bên trong có vật liệu gỗ!

Lạp xưởng liền quý rất nhiều, có thể bổ sung protein cùng nhân thể cần muối phân, một cây muốn 50 ốc biển tệ.

2 loại đồ ăn rất phổ biến, nhưng tại phổ thông thuyền phát triển kiến trúc —— đồ ăn gia công phường chế tạo.

Nguyên liệu phối phương Dương Dật không rõ ràng, ngược lại Ác Tinh Hào phát triển danh sách bên trong không có cái này kiến trúc.

Hắn thấy, đồ ăn loại vật này bỏ tiền mua là được rồi, hơn nữa còn có thể câu cá, nướng chế tác cá khô, thực sự không cần thiết ở trên đây lãng phí phát triển không gian.

Không bằng tạo đại pháo, hoặc cái gì khác công năng kiến trúc.

Hạ quyết tâm sau, Dương Dật trắng trợn thu mua bánh mì đen cùng lạp xưởng, chung tiêu phí 10000 ốc biển tệ.

Sau đó là rau quả hoa quả, cái này cơ bản bị Nông Phu Hào lũng đoạn.

Trước mắt chỉ có Nông Phu Hào có thể đại lượng sản xuất rau quả hoa quả, những thứ khác thuyền đều làm không được.

Mặc dù có số ít người chơi nếm thử trên thuyền trồng rau, nhưng hiệu quả đều không tốt, thu hoạch rất chậm, không giống Nông Phu Hào có kỹ năng gia tốc thu hoạch.

Dương Dật nhìn qua giá thị trường, một khỏa quả táo liền muốn 100 ốc biển tệ, còn không thể trường kỳ bảo tồn.

Hắn trực tiếp liên lạc Thẩm Quan Toàn, ngược lại Nông Phu Hào về hắn quản, xem có thể hay không hỗn cái ưu đãi.

Dương Dật: “Ngươi nơi đó có hay không có thể trường kỳ bảo tồn rau quả hoa quả?”

Thẩm Quan Toàn : “Đến rất đúng lúc, vừa chế ra mứt, chứa đại lượng vitamin C!

Cũng là dùng tới tốt quả táo chế tác, 800 ốc biển tệ 1 cân.”

Dương Dật: “Quá mắc a?”

Thẩm Quan Toàn : “Ngươi chê đắt, ta còn chê rẻ đâu! 10 viên quả táo mới làm ra 1 cân, ngươi có thích mua hay không a, đây là giá thấp nhất, giá thị trường là 1000 ốc biển tệ 1 cân.”

Dương Dật đang tán gẫu trong kênh nói chuyện lật qua lật lại, thật đúng là.

Nông Phu Hào bây giờ ở vào ngành nghề lũng đoạn địa vị, giá cả chỉ có thể hắn định đoạt.

“Được chưa, ngươi cho ta 5 cân!”

Được

Dương Dật khẽ cắn môi, mua 5 cân, tiêu phí 4000 ốc biển tệ.

Thứ này dù sao thì là bổ sung vitamin, thích hợp ăn một chút là được.

Trong kho hàng cũng có chút nhãn cầu quả, đến lúc đó thử xem hong khô thành nhãn cầu quả mứt !

Làm xong những thứ này, Dương Dật cũng chỉ còn lại 56000 ốc biển tệ, cần dùng tới tăng cường trang bị của mình.

Quá trình này không thể gấp gáp, phải từ từ xem, nhìn kỹ, tìm được thích hợp bản thân cường lực vũ khí, lại dùng giá tiền thấp mua xuống.

Dương Dật một bên câu cá, một bên xem kênh tán gẫu, xem xét mua bán vũ khí, cũng tiến hành nhắn lại.

“Thu vũ khí cận chiến, muốn binh khí dài, càng dài càng thô càng tốt! Chỉ lấy Tinh phẩm trở lên vũ khí, tốt nhất là di vật, đại giới nói chuyện riêng!”

Hắn cách mỗi 1 giờ, liền phát như vậy một đầu nhắn lại, chuẩn bị mua một cái cỡ lớn vũ khí lạnh.

Cùng nhện nữ vương, Thao Thiết khách một trận chiến sau, Dương Dật phát hiện mình có cái nghiêm trọng tai hại, đó chính là vũ khí quá ngắn, rất khó đối với cỡ lớn sinh vật tạo thành hữu hiệu tổn thương!

Giống rắn biển chi nha loại này đoản kiếm, đối phó tiểu hình thể sinh vật dùng rất tốt, nhưng nếu như đối mặt động một tí mấy thước đại thể hình sinh vật, cũng có chút lực bất tòng tâm.

Cho nên Dương Dật vô cùng cần thiết một thanh dài binh khí, bổ túc khối này nhược điểm, nếu có thể đối với đại thể hình sinh vật tạo thành hữu hiệu sát thương mới được.

Hắn xem rất lâu, lần lượt cũng có người nói chuyện riêng, nhưng vật bán hắn đều không để vào mắt.

Dù sao đồ tốt, phần lớn người đều nghĩ chính mình giữ lại, trừ phi có tốt hơn vật thay thế.

Sau mấy tiếng, Dương Dật phong tỏa 3 kiện tương đối thích hợp binh khí dài, mỗi kiện cũng là Tinh phẩm, giá cả cũng phù hợp, chuẩn bị từ trong tuyển một cái.

【 Tên: Đại Trảm Mã Đao 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hẹp dài lại sắc bén đại đao, nhưng nhẹ nhõm chặt đứt xương trâu. Thông thạo nắm giữ sau, nhưng một đao chặt đứt đầu trâu.】

Giá bán 15000 ốc biển tệ, đồng thời phối hữu hình ảnh, lưỡi đao hơi gấp, có nhất định đường cong, tính cả chuôi đao, chiều dài tiếp cận 1m50.

Một thanh khác vũ khí là thời Trung cổ hai tay đại kiếm.

【 Tên: Đại kiếm hai tay 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vừa dầy vừa nặng đại kiếm, cũng không sắc bén, nhưng rất rắn chắc. Cần sức mạnh 7 phía trên mới có thể vung vẩy, 8 phía trên mới có thể hoàn toàn nắm giữ, chém không đứt cũng có thể đập gãy người khác xương cốt.】

Bán cái này đại kiếm chính là một cái người chơi nữ, sức mạnh chỉ có 5, chỉ có thể trơ mắt ếch nhìn xem, không bằng bán đi.

Nhưng nàng bán rất lâu đều không bán đi.

Bởi vì sức mạnh đạt đến 7 người chơi quá ít, có thể nói là phượng mao lân giác một dạng tồn tại.

Hơn nữa nàng bán giá cả còn cao, muốn 20000 ốc biển tệ, cự tuyệt mặc cả.

Cuối cùng là một cây trường thương.

【 Tên: Tinh cương thương 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dùng dầu cây trẩu thấm vào qua ngưu cân mộc, thêm thép tinh đầu thương chế thành, lực xuyên thấu mạnh, có rất mạnh tính bền dẻo, nếu như biết được kỹ xảo phát lực, có thể tạo thành nghiêm trọng xuyên qua tổn thương.】

Giá bán 12000 ốc biển tệ.

Cái này 3 thanh binh khí dài đều có ưu khuyết.

Trảm mã đao thắng ở sắc bén, đại kiếm hai tay thế đại lực trầm, tinh cương thương công kích khoảng cách dài.

Dương Dật suy tư một hồi, càng có khuynh hướng lực đại gạch bay đại kiếm hai tay. Vũ khí này yêu cầu sức mạnh 7, mà hắn điên cuồng sau sức mạnh +2, vừa vặn có thể huy động cái này đại kiếm.

Trước đây nếu là có cái này đại kiếm, phối hợp Tam Nhãn, Dương Dật có nắm chắc chính diện đập nát nhện nữ vương đầu chó!

Coi như gõ không nát, cũng có thể cho nàng mang đến não chấn động.

Hắn thử trả giá, nhưng đối phương vẫn luôn không nhả ra, cắn chết 20000 ốc biển tệ không ngại.

Dương Dật bất đắc dĩ, chuẩn bị lại nhìn hai mắt, nếu không có lựa chọn tốt hơn, liền mua xuống cái này đại kiếm hai tay tính toán.

Nhưng vào lúc này, một đầu pm phát tới.

“Huynh đệ, cự kiếm ngươi có muốn hay không?

Lớn nhỏ bao ngươi hài lòng, hơn nữa còn là ngươi muốn di vật!”.