Chương 63: Đoạn Sắt

Chương 63: Đoạn Sắt

Cự kiếm?

Dương Dật lập tức có hứng thú, muốn hắn phát tới xem.

“Hắc hắc! Vũ khí này ta vừa kéo về, rất phí sức ....”

Đối phương dường như là cái lắm lời, bán vũ khí đem tiền căn hậu quả cũng giao phó đi ra.

Theo như hắn nói, cái này cự kiếm là ở trên một tòa đảo nhỏ phát hiện.

Toà đảo này không có một ngọn cỏ, ngay cả thổ địa cũng là màu xám trắng, không có chút nào sinh mệnh khí tức.

Ở trên đảo chỉ có một tòa đốt cháy tiệm thợ rèn, ở trong đó liền bày cái này cự kiếm.

“Nếu như ta không phải quá thiếu vật tư, thời gian cấp bách, mới sẽ không bán thanh kiếm này đâu!”

Người này tinh tế giảng thuật, ngắn ngủi vài phút, liền cho món vũ khí này tăng lên không thiếu văn hóa giá trị.

Dương Dật nghe lỗ tai đều chai, tức giận thúc giục nói: “Ngươi đến cùng bán kiếm, vẫn là bán chuyện xưa?”

“Bán kiếm! Đương nhiên là bán kiếm!”

“Thuộc tính phát ta à!”

Được

Hắn phát tới vũ khí thuộc tính.

【 Tên: Đoạn Sắt 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái thợ rèn mang tràn đầy lửa giận tạo nên cự kiếm.

Thân kiếm áp dụng không biết tên kim loại rèn đúc, bởi vì tính chất quá cứng rắn, khó mà tạo hình, dẫn đến thô bỉ không chịu nổi.

Cần sức mạnh 9 mới có thể miễn cưỡng huy động, sức mạnh 10( Phàm vật cực hạn ) mới có thể sơ bộ nắm giữ.

Nhân loại quá nhỏ yếu, chỉ có huy động loại này siêu việt lẽ thường chi vật, mới có thể chém giết.....】

Phía dưới còn bổ sung thêm vũ khí hình ảnh, Dương Dật xem xong, kinh ra liên tiếp âm thanh chậc chậc.

Cái này muốn nói là kiếm, có phần cũng quá lớn, đơn giản giống một khối thật dầy sắt.

Rất khó tưởng tượng là người nào, ở vào cái gì tinh thần dưới tình huống, mới có thể tạo ra điên cuồng như vậy vũ khí.

Thân kiếm độ rộng ước chừng 35cm, dài 220cm, mũi nhọn tựa hồ gãy qua, lưu lại một cái cắt xéo mặt.

Chỉnh thể vô cùng thô ráp, giống một kiện bán thành phẩm, mặt ngoài đầy lồi lõm vết chùy, ngay cả lưỡi kiếm cũng là như thế, độ dày không đều, rất dễ dàng tạo thành vết cắt xé rách.

Nếu như bị cái đồ chơi này chặt lên một kiếm, tuyệt sẽ không lưu lại bằng phẳng vết cắt, mà là sẽ giống cự thú xé rách, lưu lại máu thịt be bét xé rách tổn thương, cơ hồ không muốn đi nghĩ khâu lại vết thương chuyện này....

Dương Dật trong nháy mắt bị món vũ khí này dữ tợn tục tằng hình dạng hấp dẫn, hỏi thăm hắn giá cả.

“Ngươi định bán bao nhiêu?”

“50000 ốc biển tệ, tổng thể không trả giá!

Nếu không phải là sức mạnh thuộc tính yêu cầu cao, ta liền giữ lại cho mình dùng !”

Kỳ ngôn có lý.

9 điểm lực lượng mới có thể miễn cưỡng huy động, chính xác quá hà khắc rồi.

Phải biết trưởng thành bình quân sức mạnh mới 5, hơn nữa thuộc tính trưởng thành còn không phải tuyến tính chất.

Lấy Dương Dật thể cảm mà nói, 8 điểm lực lượng, cơ bản cũng là 5 điểm gấp 2 lần, hơn nữa càng về sau chênh lệch càng lớn.

9 điểm lực lượng, trước mắt có thể đạt đến trị số này người chơi không nói không có, nhưng cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác một dạng tồn tại.

Cho dù là Dương Dật, cũng cần đồng thời phát động "Điên cuồng" cùng "Cự tuyệt tử vong" 2 cái trạng thái, mới có thể miễn cưỡng đạt đến trị số này.

Đương nhiên, hắn còn có thể uống ma dược, sử dụng tứ chi cường hóa thuật tới thỏa mãn điều kiện.

Có thể đổi thành phổ thông người chơi, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

“Không có ưu đãi?”

“Không có! Nếu như không phải thuộc tính yêu cầu cao, ta trực tiếp bán 10 vạn.”

Dương Dật xem xong tin tức thẳng lắc đầu.

Vũ khí thật là không tệ, nhưng bán 10 vạn chính là lừa gạt quỷ!

Phía trước cái thanh kia Trân phẩm súng lục ổ quay cũng mới bán 12 vạn!

Súng không giống như cái này cự kiếm dễ dùng?

Liền trước mắt mà nói, viễn trình binh khí mạnh hơn binh khí cận chiến, vũ khí nóng mạnh hơn vũ khí lạnh, là sự thật không thể chối cãi!

Lại nói, cái này cự kiếm là di vật, di vật thế nhưng là có tác dụng phụ!

Cho nên rất nhiều người chơi thu trang bị, đều cố ý cường điệu không thu di vật, hiển nhiên là bị bẫy không cạn.

Cũng liền Dương Dật loại này không sợ trừ lý trí người, mới ưa thích dùng di vật.

Dù sao di vật đối với bảo vật, tại phương diện nào đó sẽ càng nhô ra.

“Ca môn, ngươi có thể hay không trước tiên lộ ra phía dưới vũ khí này tác dụng phụ là cái gì, để cho ta có cái thực chất.” Dương Dật lại phát đi tin tức.

“Còn có thể là cái gì, trừ chút lý trí thôi!”

“Trừ bao nhiêu?”

“Ngươi cái này tiếng người như thế nào nhiều như vậy, có mua hay không, thấp nhất 4 vạn!”

Gặp Dương Dật hỏi kỹ, đối phương tự chặt một đao, giảm 1 vạn.

Chủ động như thế, thuyết minh món vũ khí này tai hoạ ngầm không nhỏ, hơn nữa đối phương còn cấp bách ra tay.

Thế là Dương Dật tiếp tục trả giá: “3.5 vạn, lập tức giao dịch, không nói nhảm!”

“3.8 vạn!”

“Thành giao!”

Dương Dật trả giá 1.2 vạn sau, sảng khoái trả tiền mua cái này cự kiếm!

Đến nỗi vũ khí tác dụng phụ, Dương Dật cũng không thèm để ý.

Cho đến tận này, hắn đều chưa sợ qua bất luận cái gì tác dụng phụ, ngoại trừ mỹ vị trù sư đao quả thực có chút nguy hiểm.....

Nếu chỉ là trừ lý trí giá trị, vậy căn bản không quan trọng, chỉ cần không quá phận!

Giao dịch rất nhanh hoàn thành.

Một cái trầm trọng tục tằng cự kiếm bị bạch tuộc đầu máy gachapon phun ra, trên boong thuyền đập ra một cái hố sâu.

Cũng may bây giờ boong tàu có tí cốt khải giáp, nhưng bản thân chữa trị.

Nếu không... Dương Dật liền phải tốn tài liệu sửa thuyền !

“Thật đúng là nặng!”

Dương Dật thử phía dưới, dùng hai tay thế mà đều nâng không nổi cái này cự kiếm, chỉ có thể kéo lấy chuôi kiếm đi, trên boong thuyền lưu lại một đạo sâu đậm vết cắt.

Rất nhanh, pm lại chuồn, là vị kia người bán.

Tâm tình của hắn rất tốt, cho Dương Dật phát tới nhắc nhở.

“Ca môn, ta cho ngươi đề tỉnh một câu.

Nếu như ngươi bình thường không cần món vũ khí này, dùng tốt nhất bố đem nó bao khỏa kín đáo, vứt xuống trong góc. Cái khác ta cũng không muốn nói nhiều!”

“Cáp? Ngươi nói lời này là có ý gì?”

Dương Dật lập tức hồi phục, lại phát hiện tin tức không thể gửi đi.

Hệ thống nhắc nhở chính mình đã bị đối phương kéo đen.

“Tác dụng phụ lợi hại như vậy?”

Dương Dật nhìn về phía Đoạn sắt, cảm giác cũng không có gì đặc biệt.

Không đúng!

Hắn phát hiện cái này lồi lõm thân kiếm sẽ phản quang, tiếp đó bên trong biểu hiện, có một cái màu trắng đầu lâu hư ảnh đang hướng chính mình đánh tới.

【 Sợ hãi chi linh xuyên thể mà qua, ngươi cảm thấy rùng mình, lý trí hạ xuống 5.】

Dương Dật đáy lòng run rẩy, bên ngoài thân nổi lên một lớp da gà.

Có thể công kích này vẫn còn tiếp tục, sợ hãi chi linh nhiều lần va chạm cơ thể của Dương Dật.

【 Sợ hãi chi linh xuyên thể mà qua, ngươi cảm thấy rùng mình, lý trí hạ xuống 5.】

【 Sợ hãi chi linh xuyên thể mà qua, ngươi cảm thấy rùng mình, lý trí hạ xuống 5.】

....

Đây là một loại vô hình u linh, người bình thường căn bản không nhìn thấy.

Dương Dật nhíu mày, cảm giác mình bị hố!

Khó trách cái này người bán sẽ hoả tốc kéo đen chính mình.

Vũ khí này... Chỉ sợ trong thời gian ngắn không dùng được!

Cần nhiều lần huấn luyện, thích ứng cỗ này kinh khủng cảm giác, giảm bớt lý trí tiêu hao, mới có thể sử dụng bình thường món vũ khí này.

Quá trình có thể dài đằng đẵng....

Dương Dật đang nghĩ ngợi, chuẩn bị tìm mảnh vải bao trùm vũ khí, ném ở một góc hẻo lánh, tránh khỏi cái này tiểu oán linh đi ra hại người.

Nhưng mà....

【 Ngươi lý trí thấp hơn 50, tiến vào trạng thái điên cuồng..... Anh dũng không sợ....】

【 Sợ hãi chi linh xuyên thể mà qua, ngươi thờ ơ.】

【 Sợ hãi chi linh xuyên thể mà qua, ngươi thờ ơ.】

......

Mấy phút sau.

【 Sợ hãi chi linh từ bỏ dây dưa, trở về.】

“Ngạch.....” Dương Dật im lặng.

Hắn đã đổi thành mắt trái, Tam Nhãn vẫn là có thể bắt được loại này vật vô hình.

Tại Dương Dật trong mắt, cái này chỉ tiểu khô lâu oán linh hốc mắt uốn lượn, lộ ra vô cùng ủy khuất, chậm rãi phiêu trở về Đoạn Sắt bên trong.

Bộ dáng này, tựa hồ có như vậy chút khả ái?

Dương Dật chợt vì ý nghĩ của mình cảm thấy buồn cười.

Sẽ cảm thấy cái đồ chơi này khả ái, hắn đại khái tinh thần cũng có chút vấn đề..