Chương 64: Cường hóa vũ khí

Chương 64: Cường hóa vũ khí

Dương Dật mang tới một tấm vải, đem Đoạn Sắt bọc lại rồi, tiếp đó nhét vào trong tham lam túi dạ dày.

Trước mắt mà nói, trừ phi đối mặt đại thể hình sinh vật, vẫn là đừng có dùng món vũ khí này cho tốt.

Chủ yếu là sử dụng điều kiện quá hà khắc, cần sức mạnh 9.

Nhưng nếu như có thể đem cơ sở sức mạnh đề cao đến 6 điểm, vậy thì dễ dàng hơn, phát động 《Điên cuồng》 sau sức mạnh chỉ kém 1, có thể dùng ma dược bổ túc.

Kế tiếp, hắn cần dành thời gian đề thăng một chút sức mạnh!

Mua xong Đoạn Sắt, Dương Dật số dư còn lại chỉ còn dư 18000.

Tiền còn lại hắn chuẩn bị mua một chút tạp vật, thuận tiện xem cung, không đủ có thể sử dụng vật tư bù một chút.

Hắn xem xét kênh thế giới, cũng không có phát hiện mặt hàng nào tốt.

Trước mắt thị trường, vũ khí tầm xa so vũ khí cận chiến càng trân quý, chỉnh thể lộ ra tăng nhiều thịt ít khuynh hướng, nhất là súng.

Hắn tìm mấy người nói chuyện riêng, phát hiện vũ khí cũng đã bán mất.

Muốn mua đến thích hợp cung, chỉ sợ không dễ dàng.

Nhưng Dương Dật có đầy đủ thời gian để chờ, mấy ngày nay cũng sẽ ở trên biển câu cá.

Không nhìn thấy thích hợp vũ khí tầm xa, Dương Dật lại bắt đầu mua cái khác tạp vật, cơ bản đều là nhu yếu phẩm, giá cả cũng không đắt.

Hắn tiêu phí 120 vật liệu đá mua một khối đá đánh lửa.

Tiếp đó lại lấy 1200 ốc biển tệ giá cả mua vào 2 bộ áo lông, 800 ốc biển tệ giá cả mua xuống 2 cái mũ miên, cuối cùng lấy 2000 ốc biển tệ giá cả mua xuống 4 đôi giày giữ ấm.

Sở dĩ có áo len còn mua áo lông, là sợ cực đông hải vực quá lạnh.

Nếu như áo len quần len nhịn không được lúc, có thể ở bên ngoài mặc lên áo lông, ngược lại không kém mấy cái này tiền.

Làm xong những thứ này, cũng đã đến đêm khuya.

Hắn uống xong một bình khai vị ma dược, ăn 3 đầu bánh mì đen, 1 xúc xích, lại uống 1L nước ngọt sau, mới đi ngủ.

【 Tên: Mũ miên】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mềm mại thoải mái dễ chịu, có thể rất tốt bao khỏa đầu, tránh lỗ tai bị đông cứng đi.】

-----------

【 Tên: Giày giữ ấm】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đế giày có chống trượt hoa văn, chắc nịch, nội bộ có lông nhung, thích hợp đất tuyết hành tẩu, giữ ấm chống trượt, nhưng không thể nào thông khí, không đề nghị ngửi bên trong hương vị.】

-----------

Ngày kế tiếp, Ác Tinh Hào như thường lệ chạy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, 2 ngày sau nó sẽ tiến vào cực đông hải vực.

Dương Dật thì tại đầu thuyền câu cá.

“Hắc tiểu nhị, ngươi nghe hiểu được lời ta nói sao? Hắn nếm thử cùng đầu thuyền thuyền trưởng hài cốt trò chuyện.

Nhưng đối phương không phản ứng chút nào, chỉ có thể không ngừng tách ra hợp lại cằm của mình.

“Tới, nếm thử ta câu được chân dài cá mòi!”

Dương Dật lấp một đầu chân dài cá mòi đến thuyền trưởng hài cốt trong miệng.

Nó mặc dù có thể cắn đứt, nhưng rõ ràng không có đường tiêu hóa, cuối cùng từ xương cốt trong khe hở chảy ra ngoài.

Dương Dật hứng thú tẻ nhạt.

Hắn phát hiện cái này thuyền trưởng hài cốt chỉ là một cái vật phẩm trang sức.

Không biết về sau thăng cấp, có thể hay không mang đến chút thay đổi mới.

Hắn tiếp tục câu cá.

Trước khi tiến vào cực đông hải vực, hắn suy nghĩ nhiều câu một chút nhãn cầu quả, thử đem hắn hong khô chế tác thành nhãn cầu quả khô.

Bây giờ có lửa rồi, làm một cái bếp lò, đem nhãn cầu quả treo ở bếp lò phụ cận, có thể gia tốc quá trình này.

Đang nghĩ ngợi, hắn lại câu được một khỏa nhãn cầu quả.

Hôm nay cá lấy được không tệ!

Đang câu cá đồng thời, hắn cũng tại xem xét kênh tán gẫu, xem có thể hay không cho Suna mua chút trang bị, tăng cường lực công kích.

Nàng cung tiễn hạn chế cũng rất lớn, đối với da dày thịt béo, hoặc có giáp xác quái vật, rất khó tạo thành hữu hiệu sát thương.

Cho nên Dương Dật một mực tại nhìn có hay không càng lớn uy lực cung, hoặc nỏ các loại vũ khí.

Nhưng hắn nhìn cho tới trưa, vẫn là không tìm được thích hợp. Hoặc là giá cả quá đắt, hoặc là phẩm chất quá thấp.

Nhưng cuối cùng kỳ thật vẫn là một vấn đề, đó chính là Dương Dật không đủ tiền!

Vũ khí tầm xa so vũ khí cận chiến đắt quá nhiều, giá cả thậm chí có thể đạt đến 2 lần chênh lệch, nhất là súng!

Vừa mới hắn đã nhìn thấy một cái Tinh phẩm súng săn hai nòng bán ra 4W giá cao.

【 Tên: Súng săn hai nòng 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thợ săn thích dùng súng săn hai nòng, tầm sát thương 50 mét, dung lượng ổ đạn 2, tự động nhét vào thời gian 3 phút.

Có thể dùng đi săn lợn rừng.】

-----------

Dương Dật sổ sách chỉ còn dư 14000 ốc biển tệ, nếu như đem vật tư cũng đổi thành tiền, đại khái còn có thể thêm 2 vạn.

Dùng chút tiền ấy, đi mua Trân phẩm cung, không khác người si nói mộng.

Nhưng đổi thành Tinh phẩm cung, cái kia đề thăng cũng rất nhỏ, không có chất thay đổi.

“Nếu không thì mua một cái Tinh phẩm cung, lại dùng cấp thấp công tượng minh thạch cường hóa?”

Dương Dật đang suy tính, bỗng nhiên linh cơ động một cái, có ý nghĩ.

Cung mua không nổi, nhưng mũi tên mua được a!

Hắn kiểm tra từ mấu chốt, thật đúng là tìm được đồ tốt.

Mặc dù không có nổ tung tiễn, hàn băng tiễn các loại đặc thù mũi tên bán, nhưng phá giáp tiễn vẫn phải có.

【 Tên: Ba cạnh phá giáp tiễn 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có xuyên thấu hiệu quả mũi tên, mũi tên nội bộ có trống rỗng lỗ, bắn trúng sau sẽ không ngừng chảy máu, vết thương cũng rất khó khép lại.】

Dương Dật xem xong giới thiệu vắn tắt, liền quyết định mua cái này mũi tên.

Hiệu quả so giản dị hợp thành hệ thống làm ra mũi tên sắt tốt hơn nhiều!

Chỉ là giá cả hơi đắt, một chi muốn 300 ốc biển tệ.

Nhưng cân nhắc đến mũi tên có thể thu về, kỳ thực cái giá tiền này vẫn được.

Hắn lập tức liên lạc người bán.

“250 ốc biển tệ một chi, tới 30 chi, bán hay không?”

“Không bán!”

Cái này người bán vẫn rất ngạnh khí.

Dương Dật nếm thử trả giá, cuối cùng lấy 280 ốc biển tệ giá cả mua 40 chi, tiêu phí 11200 ốc biển tệ.

Tài khoản chỉ còn dư 2800 ốc biển tệ.

Còn sót lại tiền, Dương Dật quyết định chờ nhớ tới cái gì lại dùng.

“Suna, ta mua một chút phá giáp tiễn, phóng trong phòng ngươi !” Dương Dật phát đi pm.

Suna cơ bản ngâm mình trong phòng thí nghiệm, Dương Dật cũng không muốn truy đến cùng nàng đang làm gì.

Mấy phút sau, nàng phát tới hồi âm.

Biết

Sau khi làm xong, Dương Dật móc ra phía trước lấy được cấp thấp công tượng minh thạch.

Cái này đạo cụ chỉ có thể cường hóa bảo vật, Dương Dật một mực không cần.

Hắn vốn là chuẩn bị mua một kiện thích hợp Tinh phẩm binh khí dài sau đó tiến hành cường hóa, nhưng mà ai biết, hắn trực tiếp mua đến một kiện Trân phẩm.

Hơi suy tư sau, hắn liền quyết định cường hóa rắn biển chi nha.

Bởi vì Dương Dật cũng không thích tích trữ đạo cụ.

Giống loại này cường hóa đạo cụ, nên dùng thời điểm liền muốn dùng, miễn cho đến lúc đó chết, còn có có thể tăng thêm chiến lực đạo cụ không cần, vậy thì khôi hài.

Hắn trực tiếp cường hóa rắn biển chi nha.

Một hồi chói mắt kim quang thoáng qua sau, rắn biển chi nha thay đổi thuộc tính.

【 Tên: Nóng bỏng rắn biển chi nha ( Đã biến chất )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Rót vào hỏa diễm sức mạnh đồng thời nhận được cường hóa xà răng đoản kiếm, vô cùng sắc bén, sẽ đối với vết thương tạo thành đốt bị thương hiệu quả.

Có thể đem ẩn chứa hỏa diễm sức mạnh duy nhất một lần phóng xạ ra đi, phun ra hình quạt hỏa diễm, nhóm lửa phạm vi bên trong vật phẩm, thời gian cooldown 48 giờ.

Sử dụng hỏa diễm phát ra sau, đoản kiếm trở nên ảm đạm, không còn sinh ra đốt bị thương hiệu quả.】

Dương Dật xem xong tin tức, cảm thấy phi thường hài lòng.

Không nghĩ tới rắn biển chi nha cường hóa sau, lại có kỹ năng chủ động, đây chính là chất biến!

Xem ra vũ khí trang bị thăng làm Trân phẩm sau, thuộc tính đều biết tăng cường mạnh.

Hơn nữa kỹ năng này cũng có thể dùng để châm lửa, chỉ là dễ dàng đem một vài vật không cần thiết cũng đốt đi.

Nhưng kỹ năng thời gian cooldown dài, trừ phi bất đắc dĩ, tốt nhất đừng làm như vậy..