Chương 65: Bạch cốt cánh tay diệu dụng

Chương 65: Bạch cốt cánh tay diệu dụng

Thời gian đã tới chạng vạng tối, Dương Dật bắt đầu kiểm kê hôm nay cá lấy được.

Nhãn cầu quả 15 khỏa, chân dài cá mòi 9 đầu, môi đỏ cá chình 1 đầu, u nang gai cá nóc 3 đầu.

Lưới đánh cá bên trên thì dính lấy 3 chỉ sao biển, 1 chỉ cụt một tay cua.

“Cũng không tệ lắm!” Dương Dật gật đầu.

Hắn mục tiêu của hôm nay chính là nhãn cầu quả, chuẩn bị nhiều độn một chút, vì phía sau cực đông hải vực làm chuẩn bị.

Dương Dật đem một vài không có ý định ăn cá đưa vào phòng thí nghiệm, tiếp đó từ buồng nhỏ trên tàu cầm một chút vật liệu đá vật liệu gỗ, chuẩn bị nếm thử châm lửa.

Hắn ở chính giữa thuyền tuyển khối đất trống, dùng vật liệu đá đơn giản vây ra một vòng tròn, tiếp đó hướng bên trong nhét vào Hỏa Nhung Nhện lông mao.

Những thứ này lông mao đã vô dụng, số lượng quá ít, không cách nào chế tác thành áo len nhung.

Cho nên Dương Dật quyết định dùng bọn chúng châm lửa.

Dù sao nhiều lông nhược hỏa, đại bộ phận sinh vật lông mao chỉ cần khô ráo, cũng là dễ cháy vật.

Hắn chuẩn bị tốt vật liệu gỗ, dùng rắn biển chi nha tại đá đánh lửa bên trên quét qua, lập tức hỏa hoa bắn ra bốn phía, thành công đốt lên Hỏa Nhung Nhện lông mao.

Nhìn thấy ánh lửa, Dương Dật hiếm thấy lộ ra vẻ hưng phấn.

“Cầu sinh, quả nhiên vẫn là phải có lửa mới được!”

Hắn thừa cơ để vào chuẩn bị tốt vật liệu gỗ, toàn bộ đều cắt thành cao nhồng, thuận lợi một chút đốt.

Chờ lửa ổn định sau, lại để vào khối lớn một chút vật liệu gỗ.

Sau 5 phút, Dương Dật cuối cùng thu được ổn định lửa trại.

Tại trên Ác Tinh Hào châm lửa, vô cùng an toàn, chỉ cần xung quanh đừng phóng tạp vật là được.

Bởi vì Ác Tinh Hào boong tàu có một tầng cẳng tay bảo hộ, cơ hồ không cách nào nhóm lửa.

“Phải làm đồ vật gì đem nhãn cầu quả treo ở chung quanh mới được.....”

Dương Dật ngắm nhìn bốn phía, suy xét biện pháp.

Vừa đúng lúc này, mấy cái bạch cốt cánh tay từ boong tàu đưa ra ngoài, nhao nhao mở bàn tay, tựa hồ nghĩ thay Dương Dật bài ưu giải nạn.

“Đây là?” Dương Dật có chút mộng.

Nhưng nhìn ý tứ, dường như là muốn Dương Dật đem nhãn cầu quả giao cho bọn chúng.

Dương Dật làm theo.

Sau đó nhìn cái này bạch cốt cánh tay cẩn thận từng li từng tí nâng lên nhãn cầu quả, giơ lên trời, quay chung quanh lửa trại.

“Cái này cũng được?”

Dương Dật phảng phất phát hiện đại lục mới, bắt đầu điên cuồng khảo thí, tìm tòi những cánh tay này là như thế nào vận hành.

Tiếp đó tổng kết ra 2 chữ —— Nhu cầu!

Chỉ cần trong lòng có nhu cầu, những cánh tay này liền sẽ tự phát tụ tập tới, nếm thử hỗ trợ.

Rất nhanh, 9 cái bạch cốt cánh tay nắm lấy chân dài cá mòi nướng, căn bản vốn không cần Dương Dật tự mình động thủ.

Nhưng nướng quá trình vẫn là phải nhìn chằm chằm, bởi vì cánh tay căn bản vốn không biết cái gì là chín, chỉ có thể vô não thi hành mệnh lệnh.

Như bỏ mặc không quan tâm, bọn chúng chỉ có thể kéo dài nướng cá, thẳng đến cá biến thành than, tiếp đó biến thành tro....

“Vẫn rất tốt dùng !”

Dương Dật gật đầu, ăn một đầu nướng xong chân dài cá mòi, tiếp đó nhắn lại Suna.

“Suna, Ác Tinh Hào bên trên bạch cốt cánh tay có thể điều khiển, chỉ cần có nhu cầu, bọn chúng liền sẽ hỗ trợ, ngươi thử xem!”

“Buổi sáng ta liền biết !”

“Cáp? Vậy ngươi không nói cho ta?”

“Ta còn tưởng rằng ngươi cho ta quyền hạn đâu.”

“Ngạch.....” Dương Dật không phản bác được.

Hắn ngừng cá nướng, nắm lấy 2 đầu nướng xong chân dài cá mòi liền hướng trong phòng thí nghiệm đi đến, vừa vặn gặp được Suna đang bận.

Mấy cái bạch cốt cánh tay như trợ thủ tựa như, thay Suna mang tới đủ loại công cụ, cực lớn đề cao hiệu quả làm việc.

Càng có mấy cái tay cánh tay nắm lấy ống nghiệm phi tốc xoay tròn, đung đưa trong tay chất lỏng,....

“Máy ly tâm.....?”

Dương Dật con mắt đều nhìn thẳng, không thể không phục Suna não động.

Hắn đem 2 đầu nướng than chân dài cá mòi đưa cho Suna.

“Thử xem, ta dùng muối điều vị, hẳn là cũng không tệ lắm!”

Suna tiếp nhận nướng cá ăn, đầu tiên là nhàn nhạt cắn một cái, phát hiện mùi vị không tệ sau, thuần thục ăn hết.

“Có lửa rồi?” Nàng hỏi.

“Đúng vậy, ta mua khối đá đánh lửa, phóng buồng nhỏ trên tàu.

Mặt khác ở chính giữa tòa cũng làm cái tạm thời lửa trại.”

“Tốt! Có lửa mà nói, liền có thể thử áp súc một chút ma dược ....” Suna sờ lên cằm, tựa hồ tự hỏi cái gì.

Nhưng dưới mắt thời gian không còn sớm.

Dương Dật tới đây, cũng là gọi nàng về ngủ.

Nhưng trước khi đi lúc, Dương Dật phát hiện trong phòng thí nghiệm nhiều một cái lớn chậu thủy tinh, bên trong bò mười mấy cái ấu thể Hỏa Nhung Nhện, còn thả một chút cá chết đang đút bọn chúng.

“Ngươi đang nuôi nhện?” Dương Dật hỏi.

“Ân, tỉ lệ sống sót rất thấp, mấy chục viên trứng, chỉ sống mười mấy cái.”

“Ngươi dưỡng nhện làm cái gì?” Dương Dật nhíu mày.

Bởi vì những con nhện này cũng không phải vật tốt, cũng không ăn ngon, cũng khó nhìn, thực sự không có nuôi giá trị.

“Ngươi không cảm thấy phòng thí nghiệm thiếu chuột bạch sao?” Suna thuận miệng trả lời.

“Tốt a.”

Dương Dật thay những thứ này mới vừa sinh ra nhện con mặc niệm mấy giây, sau đó rời đi phòng thí nghiệm.

3 ngày sau, Ác Tinh Hào như thường lệ ở trên biển đi thuyền, tốc độ vì 40 hải lý.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, ngày mai Ác Tinh Hào liền đem tiến vào cực đông hải vực.

Hôm nay sáng sớm, Dương Dật bị sáng sớm hàn ý đông lạnh tỉnh lại.

Hắn tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là sờ về phía chính mình vai trái, tiếp đó thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn làm một cái ác mộng.

Trong mộng, vai trái hắn nhiều xuất hiện một cái đầu, hơn nữa đầu này khuôn mặt còn không phải chính mình !

Cái này thực sự thật là đáng sợ!

Dương Dật sau khi tỉnh lại, phát hiện cơ thể đã ướt đẫm, bên ngoài gió biển, càng là thổi đến hắn xuyên tim.

Bởi vì gian phòng của hắn.... Có chút hở.

Dương Dật vội vàng mặc vào một kiện áo len nhung, cái này mới tỉnh hồn lại.

Đồng thời hắn bắt đầu hồi ức, nếm thử nhớ tới trong mộng gương mặt kia đến cùng ra sao bộ dáng.

Mười mấy giây sau, Dương Dật có đáp án, nhưng lại cảm giác đến càng đáng sợ.

Bởi vì đó là một tấm nữ tử khuôn mặt, mặc dù mơ hồ mơ hồ, nhưng tuyệt đối là nữ, vẫn rất xinh đẹp!

Lại có chính là.... Một đôi đỏ tươi ướt át đôi mắt.

Nghĩ tới đây, Dương Dật đều nổi da gà.

【 Một hồi ác hàn, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Chính mình cái này là cùng Suna hợp thể ?

Đã biến thành Song Đầu Ma?

Làm sao có thể!

Dương Dật cho mình một cái tát, tỉnh táo lại.

Đã lâu như vậy, hắn đã dần dần biết ác mộng này.

Nó thật sự có dự báo hiệu quả, nhưng lại không phải dự báo mộng, mà là chú tâm bện ác mộng.

Nó sẽ lấy ra tương lai một thời khắc nào đó đoạn ngắn, tiến hành biên tập, cắt giảm, khuếch đại, trở thành đáng sợ ác mộng.

Dương Dật đem loại này ác mộng thô sơ giản lược chia làm 3 loại.

Loại thứ nhất, ác mộng kết thúc lúc, chính mình vẫn sống sót. Điều này nói rõ nguy hiểm không đủ để trí mạng. Tỷ như mộng thấy Hải yêu, cùng Suna dùng súng chỉ mình.

Loại thứ hai, mình tại trong cơn ác mộng tử vong, điều này nói rõ nguy hiểm đủ để trí mạng. Tỷ như bị người chết đuối công kích.

Loại thứ ba, cũng là đáng sợ nhất ác mộng. Cái này ác mộng tồn tại cảm rất mạnh, nhưng nhớ không rõ nội dung, nếm thử hồi ức, liền sẽ kịch liệt đau đầu. Trước mắt chỉ có một lần, chính là mộng thấy một cái vô cùng lớn nhện lớn, đại biểu hẳn là Vạn Chi Nhện Mẫu.

Mà lần này ác mộng là thuộc về loại thứ nhất, Dương Dật đồng thời không tử vong, chỉ là bộ dáng kì quái chút, có 2 cái đầu.

Bất quá 2 cái này đầu kết cục, thật sự so tử vong tốt sao?

Rất khó nói.

Nhưng lý do an toàn, Dương Dật gần đây đều không định tiếp cận nữ vu phòng thí nghiệm.

Hắn trên giường ngồi một hồi, cả người triệt để tỉnh táo lại, sau đó mặc vào hải tặc phục, mở cửa đi ra ngoài.

Bên ngoài gió biển mang theo cỗ hàn ý.

Thời tiết chuyển lạnh, ngươi cần thêm một bộ y phục.

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải

Ánh sáng mặt trời thời gian: Còn thừa 7 giờ

Nhiệt độ không khí: 2-7℃

Sức gió: cấp 4

----------

“Này liền thấp đến 2℃? Rõ ràng còn không có tiến vào cực đông hải vực.” Dương Dật nhíu mày..