Chương 66: Trên mặt có lông người

Chương 66: Trên mặt có lông người

Dương Dật vừa ra cửa không bao lâu, Suna cũng rời giường.

Nàng mở cửa phòng, lạnh lùng gió biển thổi phật toàn thân, tiếp đó..... Nàng quả quyết đóng cửa.

10 phút sau, cửa phòng mới lần nữa mở ra.

Lần này Suna đã võ trang đầy đủ, mặc vào áo len quần len, đầu đội mũ miên, chân đạp giữ ấm giày.

Cứ việc nàng nữ vu y phục hàng ngày có thể giữ ấm, nhưng hiệu quả cùng chuyên môn chống lạnh quần áo so, vẫn là kém không thiếu.

Dương Dật tinh mắt, rất nhanh chú ý tới chi tiết này —— Suna rõ ràng “Béo” một vòng, thế là lên tiếng trêu chọc nói.

“Có lạnh như vậy sao, cái này còn không có tiến vào cực đông hải vực đâu.”

Suna cũng không phản ứng đến hắn, chấp nhận sợ lạnh sự thật.

Dương Dật thì tại trung đình luyện công buổi sáng.

Kể từ được Đoạn Sắt sau, hắn liền thêm một quen thuộc, mỗi ngày đều muốn thử một chút có thể hay không giơ lên cái này cự kiếm, thuận tiện rèn luyện sức mạnh.

Hơn nữa Dương Dật phát hiện, kể từ sử dụng khai vị ma dược sau, thể chất của hắn kinh nghiệm thu hoạch hiệu suất đề cao thật lớn, người cũng có trở nên cường tráng khuynh hướng.

Cho nên hắn cần rèn luyện, tới bảo đảm chính mình không mập thành cầu.

..........

Luyện công buổi sáng xong, Dương Dật đi tới trung đình, kiểm tra phía dưới nướng cá khô.

Đoán chừng lại có 1, 2 ngày, liền sẽ trở thành cứng ngắc.

Kể từ phát hiện bạch cốt cánh tay diệu dụng, Dương Dật liền biến thành vạn ác nhà tư bản, điều động những thứ này bạch cốt cánh tay, không biết ngày đêm hun sấy cá khô, hong khô nhãn cầu quả.

Toàn bộ ngày chế, 24 giờ không gián đoạn, ngược lại vong linh cũng sẽ không kêu mệt.

Coi như muốn kêu, bọn chúng cũng không có miệng.

Sau khi kiểm tra xong, Dương Dật chuẩn bị câu cá.

Hắn kỳ thực thử qua để cho bạch cốt cánh tay câu cá, nhưng cái đồ chơi này rất ngu, không biết lúc nào nhấc cần, cho nên vô tật mà chấm dứt.

Câu cá chuyện này, chỉ có thể tự tới.

Một buổi sáng đi qua, hắn một cọng lông đều không câu được.

Cái này cũng có thể là cực đông hải vực ảnh hưởng.

Thẳng đến buổi chiều, hắn mới có một ngụm, lập tức kéo can.

“Nha, vẫn còn lớn!”

Dương Dật đại lực lôi kéo, lại suýt nữa bị kéo vào biển cả.

Thế là hắn đổi phương án, tùng cuộn dây dắt nó một hồi, lại dắt nó một hồi, cùng cái này không biết cá mở ra đánh lâu dài.

20 phút sau, hắn mới nhìn rõ con cá này bộ mặt thật.

“Đây là gì?”

Một cái xám trắng viên cầu lớn bị giật đi lên, mặt ngoài tất cả đều là nửa trong suốt thạch hình dáng xúc tu.

Dương Dật dùng sức nhấc một cái, đem cái này đường kính ước chừng 1m mâm tròn nhấc tới.

Lúc này, hắn mới nhìn rõ đây rốt cuộc là cái gì.

Nguyên lai là cái cực lớn sứa, nửa trong suốt, dưới đáy hướng lên trên bị Dương Dật giật đi lên.

Cái này sứa đầu là một cái viên cầu lớn, dường như là cốt chất kết cấu, vô cùng cứng rắn.

Dương Dật dùng trường mâu chọc lấy nó vài chục cái, tiếp đó nó liền triệt để bất động.

【 Tên: Sắt quan sứa 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu đến vực sâu ô nhiễm, đầu cứng lại cự hình sứa, bị xúc tua chích đến sau, sẽ đau vài ngày, có thể ăn, làm nóng sau không độc.

Sứa đầu xác cứng rắn, canxi cùng sắt hàm lượng cao, vô cùng rắn chắc, lại nhịn nhiệt độ cao.】

“Còn nhịn nhiệt độ cao, đây không phải là nồi nấu sao?”

Dương Dật đang lo không có nồi, không nghĩ tới từ trong câu được một cái.

Hắn ôm lấy sắt quan sứa, để cho bạch cốt cánh tay tránh ra vị trí, sau đó đem sắt quan sứa lấy đầu hướng xuống phương thức phóng lại lửa trại bên trên nướng.

Rất nhanh, sứa cơ thể bắt đầu hòa tan, đã biến thành một bãi bột nhão, tiếp đó sôi trào lăn lộn.

Dương Dật thử uống một ngụm, không có nếm ra hương vị, đầu lưỡi tê dại đến mất đi tri giác.

“Cái này sứa ăn tiêu lớn lên a?”

Hắn vốn định vứt bỏ, nhưng đột nhiên ý thức được, cái đồ chơi này có thể dùng làm tiêu dầu a!

Thế là dùng cái bình đem cái này hòa tan sứa đặt đi vào

Đến nỗi còn lại sắt quan đỉnh đầu, vừa vặn làm nồi.

Thời gian đã tới chạng vạng tối.

Dương Dật không thu hoạch được gì, dứt khoát không câu cá, đổi thành rèn luyện cơ thể.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện hải đồ có biến hóa.

Phải phía trên xuất hiện một tòa hải đảo, mặc dù chỉ hiển lộ một góc, nhưng đảo này diện tích, đoán chừng không nhỏ.

Dương Dật cầm qua thủy tinh cầu tinh tế xem xét.

Cái này đều tới gần cực đông hải vực, như thế nào vừa vặn gặp được một tòa hải đảo?

Hơi suy tư, hắn liền quyết định ngang nhiên xông qua xem.

Không nhìn hải đảo, nghĩ như thế nào đều không phải là lựa chọn chính xác.

Hắn đổi hướng đi, hướng hải đảo lái đi.

Hải đồ cũng bắt đầu cho thấy cái hải đảo này toàn cảnh.

Dương Dật ngộ phán, cái hải đảo này không tưởng tượng lớn, bởi vì nó là gầy cao hình, giống như một cái con thoi, ở giữa hơi rộng.

Cả tòa đảo chiều dài ước chừng 10 km, ở giữa rộng nhất bộ phận ước chừng 2 km, so trước đó cái kia nhện đảo muốn lớn, nhưng cũng không lớn quá nhiều.

Hòn đảo xung quanh cũng không có người chơi khác thuyền, sẽ không có mai phục.

Dương Dật tiếp tục tới gần.

Trước khi trời tối, Ác Tinh Hào dừng cách đảo 2 hải lý.

Hắn móc ra kính viễn vọng quan sát toà đảo này, tiếp đó phát ra một tiếng kinh hô.

“A! Trên đảo này tại sao có thể có thuyền, bị gió biển thổi tới?”

“Chờ đã!”

Dương Dật khẩn trương lên.

Hắn ở bên bờ biển, phát hiện một đôi mắt xanh biếc!

Nhưng bởi vì tia sáng ám, hắn thấy không rõ vậy cụ thể là cái quái gì, nhưng cũng có thể là một loại nào đó dã thú.

Thế là hắn hoán đổi thành có năng lực nhìn ban đêm mắt trái nhìn lại.

“Áo sơ mi kẻ sọc.... Gia hỏa này là cái người chơi?” Dương Dật hơi kinh ngạc, “Nhưng hắn vì sao tại bò dưới đất a?”

Hắn cảm thấy không thích hợp, chuẩn bị hô Suna cũng tới xem.

“Suna, ngươi mau tới đầu thuyền boong tàu.” Hắn phát pm.

“Thế nào?”

“Ta phát hiện một tòa hải đảo. Trên đảo này có cái mặt mũi tràn đầy lông người chơi trên mặt đất bò!”

“Ta đến ngay!”

Suna chạy như bay đến, đoạt lấy Dương Dật kính viễn vọng nhìn sang.

Dương Dật thì nhìn chằm chằm thủy tinh cầu, có chút buồn bực.

Nếu như cái này không rõ sinh vật tiền thân là người chơi, vậy hắn thuyền đâu?

Hắn chắc chắn không có khả năng bơi tới a?

Suna thì thấy say sưa ngon lành, một hồi lâu mới để ống nhòm xuống.

“Thân thể của hắn chắc chắn phát sinh biến hóa, người bình thường cánh tay không có dài như vậy!

Phải trảo một cái mổ xẻ xem mới được....”

“Ngày mai a, hôm nay quá muộn!”

Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào rời xa.

Thời gian đã tới ban đêm.

Hắn trở lại phòng thuyền trưởng, nằm ở trên giường, suy tư trên đảo quái nhân.

Cùng Suna khác biệt, hắn đối với quái nhân thân thể biến hóa không có hứng thú, mà là kỳ quái vì cái gì không có phát hiện thuyền của hắn.

Suy xét sau một hồi, hắn nghĩ tới 3 loại khả năng.

Thứ nhất, thuyền của hắn bị người chơi khác phân giải

Thứ hai, thuyền của hắn có thể ẩn hình.

Thứ ba, thuyền của hắn tại sau khi hắn chết, biến mất.

Cái này 3 loại tình huống, cũng có thể.

Đến nỗi cuối cùng một loại khả năng, Dương Dật phỏng đoán là hệ thống thu về cơ chế.

Người chơi sau khi chết, thuyền của hắn cũng sẽ không một mực tồn tại, mà là sẽ ở sau một thời gian ngắn tiêu thất.

“Hệ thống thu về? Nếu như là Đặc Thù thuyền, chẳng phải là liền không xuất bản nữa, dù sao chỉ có một chiếc!”

“Lại hoặc là thu về sau, những bản vẽ này sẽ lấy khác hình thức xuất hiện?”

Dương Dật không biết được, nhưng sau này có lẽ sẽ có đáp án..