Chương 67: Lên đảo

Chương 67: Lên đảo

Ngày kế tiếp, trời vừa bình minh.

Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào tới gần, dừng ở cái hải đảo này phía nam.

Đây là một cái con thoi hình hải đảo, ở giữa nâng lên, lớn nhất độ rộng ước chừng 2km.

Một chiếc tổn hại, chỉ còn dư nửa đoạn thuyền lớn tọa lạc tại ở giữa đảo, tựa hồ dừng ở cái kia rất lâu, thân tàu mặt ngoài bao trùm không thiếu thảm thực vật.

Nếu như chiếc thuyền này hoàn chỉnh, nó độ dài có thể vượt qua 100m, là một chiếc cự hình thuyền.

Dương Dật không có vội vã lên đảo, mà là lần nữa kiểm tra thủy tinh cầu, xác định xung quanh không có người chơi khác thuyền.

Tiếp đó, hắn mới bắt đầu bước kế tiếp hành động, khẩu súng giơ qua đỉnh đầu, hướng bầu trời bắn một phát súng.

Bành

Tiếng súng to rõ.

Nếu như thuận lợi, hắn có thể dùng tiếng súng đem trên đảo quái nhân hấp dẫn tới.

Tối hôm qua, hắn đã nhìn thấy quái nhân này tại mặt phía nam bờ biển lắc lư.

2 phút sau, ở trên đảo có động tĩnh, chạy đến 2 cái trên mặt mọc lông quái nhân.

Một người là tối hôm qua áo sơ mi kẻ sọc nam tử, một người khác là nữ tính, trên mặt đã mọc lông, cánh tay thon dài, đầu ngón tay đen nhánh phản quang.

Bọn hắn dùng cả tay chân, bốn chân chạy mà đến, dừng ở bên bờ biển, nâng lên cái kia trương đầy lông xám khuôn mặt, nhìn về phía Ác Tinh Hào.

Dương Dật đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn một chuyến tay không.

Hắn điều khiển Ác Tinh Hào, điều chỉnh vị trí, dùng vừa đen vừa thô rỉ sét họng pháo nhắm chuẩn bọn hắn, tiếp đó phun ra 2 cái lớn chừng quả đấm đạn pháo.

Băng

Ngâm nước đại pháo bắn ra, âm thanh cũng không thanh thúy, giống như là bóng nước vỡ tan tiếng vang.

100m không tới khoảng cách, 2 cái đạn pháo tinh chuẩn mệnh trung, mạnh mẽ lực phá hoại, trực tiếp đem quái nhân chặn ngang bắn gãy, rơi xuống một đống linh kiện, đồng thời tại trên bờ cát lưu lại 2 cái hố sâu.

“Ngươi làm gì dùng pháo oanh!” Suna bất mãn nói.

Trước 1 giây còn rất hoàn chỉnh 2 cái quái nhân, 1 giây sau ngay tại trước mắt nàng đã biến thành 2 bãi linh kiện.

Cái này hoặc nhiều hoặc ít, sẽ cho mổ xẻ mang đến phiền phức.

“Không rõ ràng bọn hắn có bao nhiêu lợi hại, cho nên trước tiên dùng đại pháo thử xem.

Nếu như đại pháo đều oanh không chết, vậy cũng chớ lên đảo, quá mức nguy hiểm!” Dương Dật trả lời.

Hắn lời nói để cho Suna không cách nào phản bác.

“Yên tâm!

Theo ta chơi đùa kinh nghiệm, có cái thứ 2, liền nhất định sẽ có cái thứ 3. Đến lúc đó chính ngươi xử lý, ta không can thiệp.”

Dương Dật tiếp tục nói, tiếp đó khống chế thuyền, chuẩn bị tìm cái nơi thích hợp thả neo lên bờ.

Quái nhân này cũng không lợi hại, kém xa Thao Thiết khách.

Nếu như là Thao Thiết khách, ăn cái này một pháo, rất có thể sẽ không chết, trừ phi vừa vặn mệnh trung đầu.

Lại đợi một hồi, xác định ở trên đảo không có động tĩnh khác sau, hắn mới thả ra bè gỗ, chuẩn bị cùng Suna cùng tiến lên đảo.

“Đây là?”

Suna đưa cho Dương Dật một cái thủ công chế tác khẩu trang, vô cùng đơn sơ, chính là mấy tầng chồng lên nhau bố, bên trong xen lẫn một chút lông mao.

“Tạm thời chế tác khẩu trang, mặc dù không có quá nhiều phòng hộ hiệu quả, nhưng dù sao cũng so không có mạnh.

Cái này một số người có thể lây nhiễm một loại bệnh tật nào đó, phải chú ý phòng hộ.”

Nói xong, nàng mang tốt khẩu trang, thông qua thang dây hướng về dưới thuyền bò đi, thuận lợi nhảy lên bè gỗ.

Dương Dật theo sát phía sau.

Hai người huy động thuyền mái chèo ( Thực tế chính là điển hình vật liệu gỗ tấm ) đẩy bè gỗ thuận lợi lên bờ.

Suna trước tiên chạy về phía thi thể.

Dương Dật thì tại cảnh giác bốn phía, thuận tiện đem bè gỗ kéo lên bãi cát.

Xác nhận sau khi an toàn, hắn mới đi đi qua, kiểm tra thi thể trên đất.

【 Tên: Nửa lang nhân ( Tạ Đổng Lôi )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lây nhiễm Cuồng Lang bệnh, đánh mất bản thân, ở vào lang hóa quá trình bên trong nhân loại. Tại buổi tối, thuộc tính sẽ tăng lên.】

“Nửa lang nhân.... Cuồng Lang bệnh.

Khó trách cái này một số người sẽ bốn chân hành tẩu, trời vừa tối con mắt liền xanh biếc.”

Dương Dật cảm khái nói, tiếp đó giống ném mấy thứ bẩn thỉu, vứt bỏ trong tay nắm vuốt một nửa lỗ tai, đồng thời ở trong nước biển rửa tay một cái.

“Không nghĩ tới Suna đoán chuẩn như vậy, thật đúng là tật bệnh.

Hy vọng bệnh này sẽ không phải không khí truyền bá a.... Bằng không thì liền phiền toái!”

Trong lòng Dương Dật thầm nghĩ.

Một bên khác, Suna cầm trong tay nữ vu chủy thủ, ngồi xổm ở trước một nửa thi thể.

Nàng dùng chủy thủ rạch ra áo sơ mi kẻ sọc, kiểm tra thân thể.

Thương thế rất nghiêm trọng, cắt thành 2 khúc, nội tạng gắn một chỗ.

Suna quan sát nam tử quần áo tổn hại vết tích, cùng trên da khép lại vết sẹo, có phán đoán:

“Người này phía trước bị đồ vật gì trảo bị thương qua, vết thương cũng đã khép lại. Cho nên cái này cuồng loạn bệnh, rất có thể là thông qua vết thương lây.

Nếu là như vậy, hắn móng vuốt, hoặc trong hàm răng, cũng có thể là mang theo gây nên bệnh nguyên nhân....”

Suna vừa nói, một bên thu thập thi thể, để vào túi bách bảo, để trở về phòng thí nghiệm tiến hành thêm một bước nghiên cứu.

Dương Dật thì cảm thấy tiếc nuối.

Bởi vì thi thể này cũng không thể gacha, có thể là quá yếu, không hoàn toàn lang hóa.

“Ngươi biết bệnh chó dại sao?” Suna đột nhiên hỏi.

“Bị động vật cắn hoặc cào thương có thể lây nhiễm, phát bệnh sau, dẫn đến tử vong tỷ lệ có thể đạt tới 100% bệnh truyền nhiễm.” Dương Dật thuận miệng trả lời.

“Không tệ!

Bệnh chó dại thời kỳ ủ bệnh không đợi, phát tác cấp tốc.

Người bệnh sẽ cực độ sợ nước, cảm xúc tăng vọt, tinh thần khẩn trương, tràn ngập tính công kích.”

Suna nhặt lên một khối làn da tổ chức, tinh tế quan sát.

“Ngươi có phát hiện hay không, bọn hắn dù là chết, cơ bắp cũng là căng thẳng, lông tơ dài ra thẳng đứng, lại nương theo đại lượng chảy mồ hôi....”

Nàng lại kiểm tra phía dưới nửa người sói ánh mắt cùng răng, cùng với nhiễu sóng kéo dài cánh tay, cùng với lợi trảo.

“Con ngươi thu nhỏ hiện lên dạng kim, răng trở nên sắc bén, cẳng tay kéo dài, xương ngón tay đâm thủng đầu ngón tay trở thành lợi trảo....” Suna vừa nói một bên ghi chép.

Dương Dật thì ngửi được một tia nguy cơ, nhìn chằm chằm trên đảo rừng cây, phát hiện lá cây đang lắc lư.

Rất nhanh, trong rừng lại chạy đến 3 tên nửa lang nhân, một người trong đó bên ngoài thân mọc đầy lông bờm màu xám, cái mũi biến nhạy bén, đang theo mặt sói chuyển hóa.

Xem bọn hắn không ngừng rung động cái mũi, dường như là bị mùi máu tươi dẫn dụ tới.

“Ngươi muốn con nào?”

Dương Dật ung dung không vội hỏi, trong tay súng kíp đã lặng yên nhắm chuẩn.

“Lông nhiều nhất cái kia lưu cho ta!”

Suna móc ra trường cung, lắp lên ba cạnh phá giáp tiễn.

Đi

3 tên nửa lang nhân đánh tới chớp nhoáng, nhưng còn không có chạy ra 2m, 1 người đầu ngay tại chỗ nổ tung, đột tử tại chỗ.

Cái kia nhiều lông nửa lang nhân thì đầu gối trúng một tiễn, lập tức mất đi cân bằng, ngã xuống đất.

Theo sát lấy một cây phá giáp tiễn bắn trúng hắn cổ họng, đem hắn xạ té xuống đất.

Đợi đến cuối cùng cái kia nửa lang nhân chạy ra 5m, cũng chỉ còn lại lẻ loi trơ trọi một người.

Nhưng hắn không e ngại, hướng về Dương Dật Suna 2 người đánh tới.

Tiếp đó, hắn trông thấy Dương Dật mở ra mắt trái bịt mắt, tiếp đó tầm mắt tối sầm, liền gì cũng không biết.

Bởi vì rắn biển chi nha đã tinh chuẩn đâm vào hốc mắt của hắn.

Dương Dật mang tốt bịt mắt, đối với hốc mắt trúng kiếm lang nhân bổ một phát súng, sập hắn một cái khác mắt, tránh hắn giả chết.

Sau đó mới đem rắn biển chi nha rút ra.

Một bên khác, cái kia nhiều lông nửa lang nhân lại đứng lên.

Thân thể của hắn đầu gối, cổ họng hai nơi yếu hại trúng tên lại còn có thể đứng dậy!

Vết thương máu tươi chảy ròng, bởi vì cái này phá giáp tiễn có đổ máu hiệu quả, mũi tên nội bộ tồn tại lỗ hổng, vết thương khó mà khép lại, có thể cầm tục tạo thành đổ máu!

Suna nhíu mày, lại nhắm chuẩn cổ của hắn tới mấy mũi tên.

Nếu không phải nghĩ giữ lại một khỏa hoàn chỉnh đại não, nàng đã sớm bắn con mắt.

Cuối cùng, cái này nửa lang nhân cổ lại nhiều mấy cây mũi tên, máu chảy đầy đất, cũng không đứng lên nổi nữa.

“Ngươi đem cái này chỉ nhiều lông lang nhân kéo gần một chút, ta lên thuyền, dùng trảo câu đem hắn bắt lên thuyền.”

Suna phân phó nói, tiếp đó cong người hướng về bè gỗ chạy tới.

Dương Dật đi tới cái này càng nhiều lông nửa lang nhân trước mặt, phát hiện hắn còn không có triệt để chết đi, nhưng hô hấp đã càng ngày càng yếu ớt.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này lượng xuất huyết, hắn liền không khả năng sống.

Tại Dương Dật chăm chú, cái này chỉ nửa lang nhân triệt để đình chỉ hô hấp.

Sau đó, hắn mới kéo lấy thi thể này, đặt tại bờ biển vị trí thích hợp, hướng về Ác Tinh Hào dựng lên một cái OK thủ thế.

Trảo câu bay tới, tinh chuẩn bắt đi cỗ này nửa lang nhân thi thể..