Chương 68: Quang Huy Nữ Thần Hào

Chương 68: Quang Huy Nữ Thần Hào

Suna sau khi lên thuyền không có ý định xuống, ở trong phòng thí nghiệm mổ xẻ cỗ này tiếp cận người sói nửa lang nhân thi thể.

Dương Dật một người lưu lại bờ biển.

Hắn liếc nhìn chung quanh thi thể, phát hiện y phục của bọn hắn đều không dày, điều này nói rõ bọn hắn lên đảo thời điểm, nhiệt độ cũng không thấp, cực đông hải vực cách nơi này còn rất xa.

Đoán chừng vài ngày trước, cái này một số người liền đã ngộ hại, lây nhiễm Cuồng Lang bệnh, ở tòa này trên hải đảo hoảng du.

Hắn tại những cái này nửa lang nhân trên thi thể lục soát một chút, phát hiện một chút trang bị đạo cụ.

【 Tên: Dã ngoại sinh tồn đao 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Rắn chắc dùng bền, thuận tiện mang theo dao sinh tồn, sinh tồn đạt nhân cùng kiểu. Có thể lột da, cắt thịt, gọt đào, chùy đập, chuôi đao có chống trượt thiết kế, lại chống ăn mòn.】

----------

【 Tên: Búa nhỏ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Xúc cảm không tệ búa nhỏ, mang theo thuận tiện, chuyên vì ném mạnh thiết kế.】

----------

【 Tên: Pháo sáng 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đập xuống đất sẽ kéo dài phát ra ánh sáng mạnh viên cầu, có thể chiếu sáng bốn phía, đối với ưa thích hắc ám sinh vật có xua tan hiệu quả.】

---------

【 Tên: Rất nhanh khép lại miệng vết thương băng dán 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái kì lạ miệng vết thương băng dán, chỗ dán bộ vị cùng xung quanh vết thương sẽ cầm máu, tăng tốc vết thương khép lại.】

Dương Dật đem lục soát đồ vật bày ở một chỗ, chau mày.

Cái này một số người trang bị không kém.

Không chỉ có vũ khí phụ, còn có thực dụng đạo cụ, khôi phục vật phẩm.

Nhưng mà này còn không phải toàn bộ, bọn hắn chắc chắn sử dụng một chút.

Ở trên đảo một chỗ, đoán chừng còn tán lạc bọn hắn vũ khí chính.

Nhưng Dương Dật cau mày nguyên nhân không phải cái này, mà là bên trong 2 bình chất lỏng trong suốt.

Chất lỏng này Dương Dật hết sức quen thuộc, uống qua nhiều lần.

【 Tên: Thánh thủy 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu chúc phúc thuần thủy, nhưng có thể uống, cũng có thể ngoài bôi, còn có thể làm ném mạnh đạo cụ, ở trước mặt đối với dị ma lúc, thánh thủy lúc nào cũng không chê nhiều!

Có thể chữa trị nhiều loại độc tố, nguyền rủa, gia tốc vết thương khép lại, hơi khôi phục tinh lực.】

“Cái này Thánh Thủy vô pháp chữa trị Cuồng Lang bệnh sao?” Dương Dật cầm lấy một bình.

Đồng thời, hắn nhớ tới tới một cái tin tức, là tại thời kỳ thứ nhất tuần san nhìn lên đến.

Lúc đó Chu Đại đang tại mộ tập đồng đội, chuẩn bị chiến lược một tòa có người sói đảo.

Toà đảo này, đoán chừng chính là Dương Dật dưới chân toà này.

Bởi vì trùng hợp quá nhiều địa phương!

“Bọn hắn bị lang nhân cho đoàn diệt sao?” Dương Dật phán đoán nói.

Nhưng rất nhanh, hắn lại cảm thấy không đúng.

Bị lang nhân công kích, nơi nào có thể lưu nhiều toàn thây như vậy?

Đã sớm bộ mặt hoàn toàn thay đổi !

Hơn nữa..... Lang nhân vì cái gì không có bị mùi máu tươi hấp dẫn tới?

Tại hòn đảo một chỗ khác sao?

Dương Dật nhìn về phía ở trên đảo rừng cây, trong cảm giác ẩn núp một loại nào đó nguy hiểm.

Hắn quyết định trước tiên ngừng tìm tòi, nếm thử dùng nhìn trộm kỹ năng, tra một chút Quang Huy Nữ Thần Hào tình huống.

“Suna, đem ta bắt lên thuyền!” Dương Dật phát đi tin tức.

Mấy phút sau, một cái móng vuốt đem hắn bắt vào Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu.

Dương Dật đầu tiên là đem dao sinh tồn giao cho Suna, cái này tiểu đao phẩm cấp so với hắn nữ vu chủy thủ cao, hẳn là sắc bén hơn.

Sau đó, hắn liền đi đến boong tàu, móc ra thủy tinh cầu, phát động nhìn trộm kỹ năng.

Nhưng ở phát động kỹ năng phía trước, hắn hay là cho Chu Đại phát mấy cái tin tức, xác định xuống sinh tử của nàng.

Có thể phát tin tức, liền chứng minh nàng không chết, không bị tiêu hào.

“Còn sống.”

Tin tức có thể bình thường gửi đi.

Dương Dật nhớ tới vài ngày trước bán áo len chuyện.

Lúc đó hắn liền liên lạc qua Chu Đại, nhưng nàng đồng thời không có hồi phục.

Rất có thể lúc đó nàng liền đã xảy ra chuyện.

【 Kiểm tra..... Quang Huy Nữ Thần Hào ....】

Thủy tinh cầu rất nhanh biểu hiện tọa độ cùng hình ảnh.

Dương Dật so sánh biển cả đồ, xác định tọa độ chính là toà đảo này.

Chỉ là trong hình ảnh không có thuyền, biểu hiện là hòn đảo gần biển.

“Chẳng lẽ chìm thuyền?”

Hắn nhớ kỹ tọa độ, tiếp đó điều khiển Ác Tinh Hào hướng tọa độ kia lái đi.

Khoảng cách cũng không xa, ở vào con thoi hình hải đảo ở giữa phía bên phải.

Dương Dật đi tới tọa độ phụ cận, đứng tại boong tàu trái phải quan sát, cọng lông không có trông thấy, mặt biển cũng không có dị thường.

Nhưng nhìn trộm kỹ năng biểu hiện, Quang Huy Nữ Thần Hào tọa độ ngay ở chỗ này.

Linh cơ động một cái, Dương Dật tiết lộ bịt mắt, thử dùng Tam Nhãn nhìn lại.

Cuối cùng, trước mắt hắn xuất hiện một chiếc chiều dài tiếp cận 40m 3 cột buồm thuyền buồm, thuyền xuôi theo có tuyệt đẹp hình dáng trang sức, mũi tàu đang đứng một tôn hoa lệ tượng nữ thần.

Một tầng trong suốt lụa mỏng từ trên cột buồm buông xuống, bao lại cả con thuyền.

Dương Dật quan sát chiếc thuyền này, phát hiện trên thuyền còn có một cái giáo đường, diện tích không nhỏ, ở vào trong thuyền.

Xuyên thấu qua cửa sổ, có thể thấy được bên trong tuyệt đẹp hình dáng trang sức, cùng với một tôn không có hai cánh tay nữ thần tượng đá, trang nghiêm thánh khiết.

Nhìn lâu, để cho người ta tâm tình bình tĩnh, phảng phất lấy được cứu rỗi.

Dương Dật rất nhanh thu tầm mắt lại, hắn đối với mấy cái này thần minh đều không ưa.

Tiếp đó hắn sờ lên cằm, suy tư nói: “Ẩn thân thuyền, hoặc ẩn thân đạo cụ?”

Nếu không phải Tam Nhãn, hắn căn bản không nhìn thấy chiếc thuyền này, dù là đem thuyền đặt tại trước mắt hắn.

Chiêm Tinh Hào nhìn trộm kỹ năng, cũng chỉ có thể biểu hiện thuyền tọa độ.

Hắn chuyển đến một tấm ván gỗ, thử lên thuyền, nhưng thất bại, bị một tầng trong suốt lực trường cách trở.

Điều này nói rõ Chu Đại đích xác sống sót, khả năng cao thì ở toà này ở trên đảo!

Hắn lại dùng Tam Nhãn liếc nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện chiếc thứ 2 ẩn hình thuyền.

“Phải làm gì đây....”

Dương Dật có chút buồn rầu.

Trở ngại quy tắc, hắn không thể cướp sạch chiếc này không người thuyền, dù là đem Quang Huy Nữ Thần Hào đánh đắm cũng không được.

Hệ thống tựa hồ có ý định đem mâu thuẫn tập trung ở thuyền trưởng trên thân.

Chỉ có giết chết thuyền trưởng, mới có thể đánh cắp thành quả thắng lợi.

Hắn suy tư một hồi, quyết định trước tiên không nhìn chiếc thuyền này.

Hắn đối với Chu Đại cũng không có bao nhiêu địch ý.

Đồng dạng, cũng không có quá nhiều tình nghĩa.

Cái gì liều mình lên đảo cứu người, căn bản không có khả năng.

Hắn chỉ là hiếu kỳ.

“Trên toà đảo này đến cùng có cái gì, đáng giá nàng chiêu mộ nhiều người như vậy cùng một chỗ chiến lược?”

Dương Dật nhìn về phía hòn đảo.

Vị trí này rời đảo bên trên chiếc kia thuyền lớn rất gần.

Dương Dật có lý do, bọn hắn chính là vì chiếc thuyền lớn này tới.

Đáng tiếc rừng cây cách trở, khoảng cách khá xa, Dương Dật dù là dùng Tam Nhãn đi xem, cũng chỉ có thể đánh giá ra chiếc thuyền này rất cổ lão, tuổi so Dương Dật còn lớn.

Nhưng bên trong cụ thể có cái gì, hắn cũng không biết được.

Nhưng có thể xác định chính là, chiếc thuyền này hoàn hảo lúc, thể tích không nhỏ.

“Có đi hay không đâu?” Dương Dật có chút do dự.

Từ lẩn tránh nguy hiểm góc độ nghĩ, hắn hẳn là rút lui, thấy tốt thì ngưng.

Nhưng một mực lẩn tránh phong hiểm, ở mảnh này biển cả là đi không xa.

Như từ bỏ toà đảo này, tòa tiếp theo đảo có thể cũng muốn từ bỏ.

Dạng này mang đến mấy lần, Dương Dật hàng hải kiếp sống cơ bản liền tuyên bố kết thúc, không bằng dấn thân vào một cái tổ chức nào đó, tìm kiếm bảo hộ!

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương Dật hạ quyết định.

Về sau gặp phải hòn đảo, trừ phi xác định có không thể địch lại nguy hiểm, liền không nên từ bỏ tìm tòi.

Toà đảo này mặc dù có lang nhân, Dương Dật cũng không e ngại.

Dù sao bây giờ Dương Dật xưa đâu bằng nay, tại Tam Nhãn gia trì, hắn có nắm chắc một phát súng giết chết con lang nhân này.

Hơn nữa còn có rắn biển chi nha đâu!

Quyết tâm lên đảo sau, Dương Dật thao túng Ác Tinh Hào, về tới chính mình lúc trước lên đảo vị trí.

Bờ biển vẫn như cũ yên tĩnh, nằm mấy cổ thi thể kia, đồng thời không có xuất hiện mới nửa lang nhân.

Dương Dật cảm thấy, bọn này nửa lang nhân tập trung ở này, tuyệt đối là có nguyên nhân.

Đến nỗi trên đảo thuyền, kia hẳn là giống nhện sào huyệt chỗ, hẳn là thận trọng đi tới.

Trước tiên biết rõ ràng những thứ này người chơi gặp cái gì, lại đi tìm tòi không muộn..