Chương 69: Ổ sói

Chương 69: Ổ sói

“Suna, ngươi có cái gì phát hiện mới sao?”

Dương Dật đứng tại nữ vu cửa phòng thí nghiệm hỏi, cũng không bước vào.

Kể từ có lửa sau, cái này phòng thí nghiệm cũng có thay đổi mới, dùng tới lửa.

Hơn nữa bên trong nhiều một ngụm màu đen nồi lớn, đặt ở bên trong xó xỉnh, chính là cứng nhắc trong ấn tượng, nữ vu trong nhà sẽ có siêu cấp lớn nồi, có thể dung nạp một người trưởng thành đi vào tắm rửa.

Trong nồi nấu lấy một chút không hiểu thấu chất lỏng, phồng lên bọt khí, ngẫu nhiên còn có một số vật không rõ nguồn gốc ở bên trong lăn lộn....

Suna nghe thấy động tĩnh, ngẩng đầu nhìn Dương Dật một mắt, sau đó tiếp tục chuyên chú vào mổ xẻ.

Nàng đeo khẩu trang, nhựa plastic bao tay, cầm trong tay, dường như là nửa người sói dạ dày cùng với đường tiêu hóa. Nàng bây giờ đang kiểm tra vật bên trong nội dung....

Mấy giây sau, Suna mới mở miệng trả lời: “Cái này nửa người sói cơ thể xương cốt có nhiều chỗ biến hình, am hiểu hơn chạy, nhưng đầu óc của hắn có thoái hóa khuynh hướng....”

“Ta không phải là hỏi ngươi cái này,” Dương Dật lập tức đánh gãy Suna thao thao bất tuyệt, “Ta là muốn hỏi, ngươi có thể hay không làm ra độc dược, tỉ như diệt lang ma dược cái gì, nhất cử hạ độc chết trên đảo lang nhân.”

Suna ngừng trên tay động tác, ngẩng đầu trắng Dương Dật một mắt, đáp.

“Không có!

Cái này nửa lang nhân tế bào hoạt tính cao, thay thế nhanh, nếu là toàn bộ hình thái, có thể lợi hại hơn, độc tố rất khó đưa đến hiệu quả.”

Dương Dật bĩu môi, xem ra là không thể dùng độc.

Không được đến đồ vật mong muốn, hắn liền chuẩn bị quay người rời đi, nhưng vào lúc này, Suna lại lên tiếng nhắc nhở.

“Ngươi tốt nhất đừng bị lang nhân cào thương hoặc cắn bị thương, nếu như lây nhiễm Cuồng Lang bệnh, ta cũng không chắc chắn có thể đem ngươi biến trở lại.”

“Yên tâm đi, ta tự có chừng mực!”

Dương Dật khoát khoát tay, về tới boong tàu, đi vào phòng thuyền trưởng.

Đi ra lúc, hắn đã đổi một bộ trang phục, mặc vào áo len quần len, mạng nhện thủ sáo, cùng với giữ ấm giày.

Hắn cũng không phải sợ lạnh, chủ yếu là vì phòng ngừa trảo thương.

Mặc dày một chút, vẫn có thể đưa đến một chút tác dụng bảo vệ.

Hơn nữa, Dương Dật không có ý định cùng những thứ này nửa lang nhân vật lộn, không cần thiết!

Sau đó hắn kiểm lại một lần muốn dẫn đồ vật, bao quát vũ khí, ma dược, uống nước cùng lương khô.

Trong đó ma dược bao quát tinh hồng ma dược, 2 bình tái sinh ma dược, không biết màu da cam ma dược.

Sau khi chuẩn bị xong, hắn liếc mắt nhìn trạng thái, xác nhận hết thảy sẵn sàng, liền thả xuống bè gỗ, lần nữa lên đảo.

Bờ biển vẫn như cũ, chỉ là bay tới mấy cái mổ thi thể chim biển, toàn thân đen như mực, giống như là quạ đen, nhưng so quạ đen lớn hơn một vòng.

Bọn chúng trông thấy Dương Dật đi tới thế mà không chạy trốn, mà là mở ra mỏ chim, phát ra khó nghe ọe khàn giọng.

Bành

Tiếng súng vang dội, lông vũ bay tán loạn.

Một cái chim biển bị tại chỗ đánh thành bột nhão, sợ chạy khác chim biển.

Bờ biển lại khôi phục bình tĩnh.

Dương Dật đi qua, nhặt lên một mảnh lông vũ.

【 Tên: Hải quạ 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thực hủ hải điểu, tương tự quạ đen, có sắc bén răng, thường tại lúc thủy triều xuống xuất hiện, ăn lưu lại cá chết. Có thể ăn, mỡ có thịt thối rữa hương vị.】

Dương Dật đọc xong tin tức, liền bỏ đi ăn nướng chim biển ý nghĩ.

Bởi vì hắn không muốn trên thuyền nướng phân.

Rời đi bờ biển, Dương Dật hướng rừng đi đến, một đường thăm dò lên.

Hắn trên mặt đất tìm được rất nhiều lộn xộn bừa bãi dấu chân, hẳn là bọn này nửa lang nhân lưu lại.

Phụ cận trên cây cối còn rất nhiều vết cào, điều này nói rõ bọn hắn thường xuyên xuất nhập nơi này.

Dương Dật tiếp tục thâm nhập sâu, tại dọc đường mặt đất phát hiện một chút ăn còn dư lại xác cùng lân phiến, hẳn là đến từ cá cùng sò hến sinh vật biển.

“Xem ra bọn hắn tới bờ biển là vì kiếm ăn...”

Dương Dật hướng về đồ ăn cặn bã dày đặc phương hướng đi đến, rất nhanh liền ngửi thấy một cỗ mùi thối.

Đó là dã thú mùi, từ vật bài tiết, mùi hôi, thể xú phối hợp mà thành, khó mà hình dung.

Hắn hướng hương vị đầu nguồn đi đến, không ngoài sở liệu, phát hiện nhóm này nửa người sói ổ.

Một đống lớn mềm nhánh cây bị bọn hắn thu thập lại, trải trên mặt đất, phía trên mang theo không thiếu bể tan tành quần áo mảnh vụn, xem bộ dáng là giường chiếu.

Trên mặt đất, thì rải rác có đại lượng ăn hết chỉ còn lại màu trắng xương người, phía trên một chút thịt băm cũng không có.

Dương Dật tiện tay nhặt lên một cây, thu được tin tức.

【 Hài cốt ( Chung Phiền )】

Hắn lại nhặt được mấy cây, phát hiện có cùng một người chơi, cũng có khác biệt người chơi.

Cuối cùng Dương Dật thống kê phía dưới, hẳn là có 8 tên người chơi ngộ hại, bị nhóm này nửa lang nhân ăn.

Hắn chụp cái ảnh chụp, phát cho Suna.

“Suna, phát hiện nửa người sói ổ, hiện trường lưu lại có đại lượng xương người, chí ít có 8 người ngộ hại.”

Rất nhanh, Suna bên kia trở về tin tức.

“Những thứ này nửa lang nhân năng lực tiêu hóa rất mạnh, không kén ăn, ta tại nó trong dạ dày phát hiện thịt thối, xương cốt mảnh vụn.

Điều này nói rõ bọn chúng có thực hủ tính chất, lại năng lực tiêu hóa rất mạnh.

Trên đất xương cốt đoán chừng là quá cứng, không cắn nổi mới còn lại.

Chờ bọn hắn hoàn toàn lang hóa, lực cắn sẽ tăng thêm một bước, đến lúc đó, xương cốt cũng sẽ không cho ngươi còn lại.....”

“Thực hủ tính chất?”

Dương Dật đọc xong tin tức, nhặt lên một khối xương đùi, phía trên có rất nhiều dấu răng.

Điều này nói rõ nửa lang nhân cắn qua, nhưng không có cắn nát.

Hắn thậm chí hoài nghi, những thứ này xương cốt là nửa lang nhân giữ lại mài răng.

“Bất quá cái này hẳn không phải là cắn a....”

Hắn nhặt lên một đoạn xương cổ, mặt cắt vuông vức, giống như là đao kiếm các loại lợi khí chặt đứt.

Tại Dương Dật trong ấn tượng, dùng lợi khí nhiều nhất sinh vật chính là nhân loại.

“Cho nên là lục đục? Hay là ở trên đảo còn có khác đặc thù sinh vật?”

Dương Dật nhíu mày không hiểu.

Nhưng tại hắn thời khắc chuẩn bị rời đi, một đạo phản quang hấp dẫn chú ý của hắn.

Phản quang đến từ dưới nhánh cây.

Dương Dật nhặt lên một cây xương đùi đẩy ra nhánh cây.

“Đây là.....”

Đập vào tầm mắt chính là một đống vũ khí trang bị, có khôi giáp, trường kiếm, tấm chắn, đại phủ, thậm chí còn có vụt, nỏ và cung.

Xem ra là bị bọn sói này người thu thập lại.

Bọn chúng có thể quên đi những vật này sử dụng như thế nào.

Nhưng trong tiềm thức vẫn nhớ, những vật này rất trọng yếu, cho nên toàn bộ đều giấu ở dưới nhánh cây.

【 Tên: Sắt thép bản giáp ( Hư hao )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bền chắc toàn thân bản giáp, mặc dù có rất mạnh tác dụng bảo vệ, nhưng đối với hành động cùng tầm mắt có ảnh hưởng, tăng thêm tinh lực tiêu hao, bất quá đã nghiêm trọng biến hình, không cách nào bình thường mặc.】

PS: Hư hao tỷ lệ đạt đến 30% trở lên đồ phòng ngự sẽ biểu hiện hư hao, chưa đạt đến sẽ ở 24 giờ sau khôi phục.

----------------

【 Tên: Giáp lưới 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ vòng sắt nhỏ tạo thành giáp lưới, có thể bảo vệ nửa người trên cùng chân, nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng có công hiệu chống cự chặt đánh xuyên đâm.】

----------------

【 Tên: Thép tinh trường kiếm 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Rắn chắc sắc bén trường kiếm, kỵ sĩ tiêu chuẩn thấp nhất 】

----------------

【 Tên: Sắt lá tấm chắn ( Hư hao )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bao trùm có một tầng sắt lá bằng gỗ tấm chắn, nhưng bị hao tổn nghiêm trọng, phòng hộ năng lực cực lớn ngã xuống 】

----------------

【 Tên: Cán dài búa 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Rắn chắc dùng bền, uy lực không tầm thường cán dài búa, có thể đốn củi đốn cây, cũng có thể dùng tự vệ.】

----------------

【 Tên: Đinh đâm vụt 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đầy đinh đâm vụt, đầu búa nặng đến 10 cân, nhưng nhẹ nhõm chùy bạo đầu chó.】

----------------

【 Tên: Cung săn ( Đã biến chất )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thêm phong lực lượng cung săn, thu đến gió tăng thêm, tầm bắn càng xa, lực xuyên thấu càng mạnh hơn, mũi tên dễ dàng tạo thành xé rách đổ máu.】

----------------

【 Tên: Làm thô liên nỏ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thuận tiện vào tay cỡ nhỏ liên nỏ, có thể bắn ra cỡ nhỏ mũi tên, một lần có thể chứa lấp 10 phát mũi tên.】

----------------

Những vũ khí khác cũng là một kiện, nhưng liên nỏ lại có 7 cái, đoán chừng là đại lượng mua sắm tới.

“Đám người này trang bị vẫn rất tốt, đồ phòng ngự vũ khí đều có.

Cái này cung săn vừa vặn có thể cho Suna.”

Dương Dật đem cung tin tức phát cho Suna, tiếp đó nhặt lên trên mặt đất mặt kia sắt lá lá chắn gỗ.

Phía trên có lưu rõ ràng vết cào, không chỉ có cào nát sắt lá, thậm chí kém chút xuyên thấu lá chắn gỗ.

“Toàn bộ hình thái lang nhân lợi hại như vậy?” Dương Dật nhíu mày.

Hắn đem cái này thân giáp lưới xuyên tại bên trong, tiếp đó lần lượt đem những trang bị này thu vào túi dạ dày, xem như ngoài định mức thu hoạch.

Hưu

Dương Dật thử một chút liên nỏ, có thể bắn ra, bên trong còn có mũi tên.

Hắn mở ra hộp tên nhìn một chút, hết thảy có thể chứa 10 phát mũi tên, nhưng cũng là đặc chế mũi tên, tương đối ngắn, uy lực cũng không lớn.

Cách sử dụng giống như súng trường lên đạn bằng tay, mỗi lần xạ kích đều cần nén một chút hộp tên.

Mặc dù kém xa súng ống, nhưng so cung vẫn là đơn giản, xạ tốc cũng không có trở ngại.

Đem đồ vật đều thu vào túi dạ dày sau, Dương Dật rời đi cái này ổ sói.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, ở trên đảo chắc có qua một hồi ác chiến, chắc chắn lưu lại dấu vết chiến trường, ở nơi đó hẳn là sẽ có nhiều đầu mối hơn..