Chương 70: Thánh hộp

Chương 70: Thánh hộp

2 giờ sau, Dương Dật đến gần toà này hình con thoi hòn đảo trung bộ.

Khoảng cách ở trên đảo hư hại thuyền lớn, còn có ước chừng 1km.

Ở đây, hắn phát hiện đại lượng chiến đấu vết tích.

Trên mặt đất khắp nơi đều là lật lên bùn đất, đổ rạp cỏ dại, thậm chí còn có mấy cây gảy cây!

Những cây này mặc dù chỉ có to cỡ cổ tay, nhưng nghĩ gãy bọn chúng, cũng không dễ dàng.

Hơn nữa hắn còn tại trên mặt đất tìm được một chút hỏng binh khí, nhưng cũng không có giá trị thu hồi.

Bao quát 2 thanh đứt gãy kiếm, 1 mặt lỗ rách lá chắn, cùng với 1 cái gãy mất liêm đao.

Cách đó không xa trên đất trống, càng là chồng chất có đại lượng hỏng mũi tên, xem bộ dáng là chiến hậu thu thập lại.

“Có người quét dọn qua chiến trường?” Dương Dật nhíu mày.

Hắn thấy, chỉ có người chơi mới có thể làm loại sự tình này.

Hơn nữa chỉ có đánh thắng lang nhân, bọn hắn mới có cơ hội làm như vậy.

Ngoại vi 3 cái hố, càng là đã chứng minh cái quan điểm này.

Cái này 3 cái hố chiều sâu ước nửa mét, lớn nhỏ vừa vặn có thể vùi sâu vào một người.

Nhìn bộ dạng này hẳn là chôn xong, lại bị đồ vật gì đào lên, đánh cắp thi thể.

Dương Dật cẩn thận quan sát vết tích, cảm giác giống như là lấy tay hoặc móng vuốt đào lên.

Cho nên phạm nhân hẳn là nửa lang nhân không thể nghi ngờ.

Bọn chúng khứu giác linh mẫn, có thực hủ tính chất, sẽ không bỏ qua chôn ở cạn tầng tử thi.

...........

Xem xong chiến trường dấu vết lưu lại, Dương Dật chắc chắn, bọn này người chơi hẳn là thắng lang nhân.

Sau đó bọn hắn còn quét dọn chiến trường, mai táng thi thể của đồng bạn.

Sau đó bởi vì lây nhiễm Cuồng Lang bệnh, bộ phận người chơi đã biến thành nửa lang nhân.

“Nhưng thi thể của lang nhân đâu?

Bọn hắn cuối cùng không thể cùng Suna một dạng, ưa thích đem thi thể bỏ bao mang đi a?”

Dương Dật khốn hoặc nói.

Hắn lại lần nữa kiểm tra một lần chiến trường.

Mặc dù không có phát hiện thi thể của lang nhân, nhưng tìm được một cây tráng kiện hữu lực ngón tay, phía trên mọc đầy lông bờm màu xám, còn có lợi trảo, móng vuốt màu đen, phát ra sáng bóng như kim loại vậy.

【 Tên: Sói xám người móng vuốt 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lây nhiễm Cuồng Lang bệnh, triệt để lang hóa người bệnh còn để lại móng vuốt.】

Dương Dật xem xong tin tức, ngây dại.

Bởi vì nó chỉ biểu hiện móng vuốt tin tức, cũng không phải là sói xám người cá thể tin tức.

Chỉ có sói xám người không chết, lưu lại một ngón tay, mới có thể biểu hiện tin tức như vậy.

Dương Dật đem căn này hư thối ngón tay để vào túi dạ dày, cảm thấy sự tình khó bề phân biệt đứng lên.

Hắn nhìn về phía xa xa thuyền lớn.

Ở trong đó. Chắc có càng nhiều tình báo cùng manh mối.

Bất quá Dương Dật vẫn cảm thấy bọn này người chơi thắng, ít nhất đánh lùi lang nhân!

Hắn mắt nhìn thời gian, bây giờ cách trời tối còn lại 6 tiếng, thời gian coi như dư dả.

Tinh lực cũng có 88, khác trị số cơ bản toàn mãn, có thể tiếp tục tìm tòi.

Thế là hắn hướng thuyền lớn đi đến.

Bắt đầu từ nơi này, Dương Dật nhất thiết phải treo lên 120% tinh thần, tùy thời chuẩn bị ứng đối tiềm tàng địch nhân, đồng thời làm tốt sử dụng Tam Nhãn, ma dược, thậm chí pháp thuật chuẩn bị.

Lại đi một khoảng cách, Dương Dật cách thuyền lớn chỉ có 500m.

Đến nơi đây, cây cối đã không cách nào che giấu thuyền lớn thân ảnh.

Chiếc thuyền lớn này chỉ có nửa đoạn trước, thân tàu pha tạp, bao trùm có rêu xanh, dây leo, cỏ dại các loại thảm thực vật.

Thuyền xuôi theo có rỉ sét kim loại hoa văn, phát ra cổ lão xa xăm khí tức.

Một bên trên đất trống, còn có 1 cái lật ngược đại pháo, chừng một người cao, phía trên đầy bụi đất, thậm chí dài ra cỏ dại, không có khả năng dùng nữa.

Dương Dật đứng tại chỗ, dùng Tam Nhãn quét một lần thuyền lớn.

Nhưng hắn không thể thấu thị, cho nên bên trong có cái gì, hắn không rõ ràng.

Duy chỉ có khẳng định là, chiếc thuyền này tại cái này ngừng rất lâu, ít nhất mấy chục năm, thậm chí trên 100 năm!

Bỗng nhiên, Dương Dật Tam Nhãn tầm mắt phát hiện một khối đặc thù khu vực.

Đó là một mảnh bị chặt phạt rừng cây.

Cần phải đốn củi, cũng không nên ở đảo vị trí trung tâm bắt đầu chặt a.

Hơn nữa trên đất đầu gỗ cũng không mang đi!

Dương Dật cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Hắn phát hiện những cây cối này mặt cắt vuông vức, cũng là một đao mà đoạn, thuyết minh đốn cây lợi khí vô cùng sắc bén.

Hơn nữa trong không khí, còn tràn ngập một cỗ mùi tanh.

Dương Dật ngửi qua loại vị đạo này.

Ban đầu ở nhện sào huyệt, tách rời nhân thể nơi chốn, liền tràn ngập cỗ này mùi tanh, rất giống lò sát sinh lưu lại mùi.

Chỉ có tung xuống đại lượng máu tươi, mới có thể tạo thành cỗ này mùi.

Cho nên trước đây không lâu, ở đây rất có thể phát sinh qua một trường giết chóc, khắp nơi máu tươi.

Dương Dật liếc nhìn bốn phía, đồng thời không tìm được một cỗ thi thể, chỉ phát hiện lôi kéo dấu vết lưu lại.

Điều này nói rõ thi thể bị một loại sinh vật nào đó kéo đi.

Từ kéo đi phương hướng phán đoán, khả năng cao lại là nửa lang nhân, bọn hắn tựa hồ rất thích ăn thi thể.

Nhưng có một đạo vết tích không giống bình thường!

Đó là lưu lại trên đất màu nâu đen dấu giày, dính đầy máu, hướng về thuyền lớn đi đến.

Dương Dật đi qua, lấy chính mình chân so sánh phía dưới.

“Bàn chân không lớn, giống như là giày thể thao, rất có thể là nữ tính.” Dương Dật phỏng đoán nói.

Hắn thêm một bước nghiên cứu vết tích, phát hiện càng nhiều chi tiết.

Lôi kéo đi thi thể hẳn là chỉ có 5 cỗ, cái này cùng nửa lang nhân trong doanh địa phát hiện xương cốt cũng đối được.

Những thứ này nửa lang nhân cũng hẳn là trong trận này đồ sát người sống sót.

Rất trùng hợp, bọn hắn đều lây nhiễm Cuồng Lang bệnh, hơn nữa rất nhanh phát bệnh, lại trở về kéo thi thể đi.....

“Chẳng lẽ tạo thành trận này đại đồ sát quái vật, có thể phân chia người nào bị Cuồng Lang bệnh, cố ý thả đi bọn hắn?”

Dương Dật phỏng đoán nói.

Tìm khắp xung quanh, Dương Dật không tìm được dấu vết khác, chỉ phát hiện một cái rơi trên mặt đất tinh xảo hộp gỗ, cái nắp rơi tại một bên.

【 Tên: Thánh hộp 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu chúc phúc hộp gỗ, chỉ có phụ trách vật này Thánh Giáo quân biết bên trong chứa cái gì, vô cùng kiên cố, cơ hồ không cách nào từ nội bộ mở ra.】

“Không có phẩm cấp cùng loại hình?”

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, nhặt lên cẩn thận chu đáo.

Cái này hộp gỗ toàn thân màu trắng, góc cạnh có phức tạp kim sắc kim loại hoa văn, giống như là bụi gai, nhìn mỹ quan tinh xảo.

Hộp gỗ cái nắp trong ngoài hai mặt, đều có vẽ một vị người mặc trường bào nam tử.

Nam tử này dung mạo tuấn mỹ, thần sắc bi thương, hai mắt bị vải che khuất, nước mắt từ vải phía dưới chảy ra, tạo thành hai đầu nước mắt.

Tay phải hắn duỗi ra trường bào, cầm một cây cán cân nghiêng, tay trái thì giấu ở trong trường bào.

Dương Dật không nhận ra gia hỏa này, nhưng có thể khẳng định là, gia hỏa này không phải là người, cho dù hắn rất giống.

Bởi vì hắn cái kia giấu ở áo choàng cánh tay trái, tựa hồ có chút lớn, đều chống áo choàng gồ lên rồi!

Đương nhiên, hắn cũng có thể là là cái nhiễu sóng người.

Mặc kệ nó!

Dương Dật không có để ý nữa hộp cấu tạo, mà là nhìn về phía hộp nội bộ.

Đây là một cái hình lập phương không gian, dài rộng cao nhất trí, ước chừng 25cm, phóng không được bao lớn đồ vật.

Ma xui quỷ khiến phía dưới, Dương Dật thăm dò đi vào ngửi ngửi, ngửi được một cỗ mùi thơm.

Đó là một loại nào đó cấp cao nước hoa mùi.

Điều này nói rõ hộp phía trước không phải trống không, chứa một loại nào đó vật thể.

Hơn nữa đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này thánh hộp không đơn giản, bên trong chứa đồ vật, rất có thể là một loại nào đó vật sống!

Nhóm này lên đảo người chơi lấy được thánh hộp, trong đó người nào đó nhịn không được hiếu kỳ mở ra thánh hộp, thả ra bên trong vật sống, tiếp đó tạo thành đại đồ sát.

Đây chính là Dương Dật suy đoán!

Hắn đem thánh hộp để vào túi dạ dày, nhưng mà ai biết vừa ném vào, cái này tham lam túi dạ dày liền đem hộp phun ra.

Dương Dật liên tiếp thử 3 lần, cái này túi dạ dày đều phun ra.

Lần thứ 4, dù là cho nó đồ ăn, nó cũng không lên tiếng.

“Kỳ quái.... Cái này túi dạ dày còn kén ăn?”

Dương Dật hoang mang không hiểu, chỉ có thể đem hộp ôm vào trong ngực, hướng về thuyền lớn đi đến.

Sự tình đã cơ bản sáng tỏ, còn lại manh mối, hẳn là đều có thể trên thuyền tìm được!.