Chương 71: Phóng hỏa

Chương 71: Phóng hỏa

Dương Dật đi theo dấu chân máu, cuối cùng đi tới cái này chiếc thuyền lớn trước mặt.

Dấu chân cách thuyền ước chừng 2m vị trí tiêu thất.

Ngay phía trước không phải đứt gãy rộng mở buồng nhỏ trên tàu hoặc boong tàu, mà là nghiêng thân tàu dưới đáy.

“Lấy thủ đoạn nào đó leo đi lên sao....” Dương Dật phỏng đoán nói.

Hắn lui lại mấy bước, lấy xuống bịt mắt, tính toán thông qua Tam Nhãn, thấy rõ thân tàu nội bộ có cái gì.

Bởi vì có một cái cửa sổ rất đặc thù, không có cỏ dại dây leo bao trùm, tựa hồ bị tận lực thanh lý......

Đúng lúc này, Dương Dật mắt trái dư quang phát hiện một đạo bóng đen hướng hắn lao nhanh chạy tới.

Bóng đen này chạy trốn động tĩnh rất nhỏ, giẫm ở trên đồng cỏ lặng yên không một tiếng động, chờ con mồi nghe thấy âm thanh, đã sớm không né tránh kịp nữa.

Có thể Dương Dật đặc thù, hắn dùng Tam Nhãn bắt được cái bóng đen này.

Thế là hắn quả quyết quay người, nhắm chuẩn, bóp súng kíp cò súng.

Két

Súng tịt ngòi.

Nhưng Dương Dật không có ngừng lại, lập tức ném ra ngoài một cây búa.

Đây là lúc trước Dương Dật nhặt được vũ khí dùng để ném, phẩm chất mặc dù thấp, nhưng mang theo thuận tiện, lại dùng rất tốt.

Cái này búa chính xác mệnh trung, đâm vào bóng đen trên đầu gối, phát ra tiếng vang lanh lãnh.

Có thể tạo thành tổn thương có hạn, búa nhỏ bị nó bên ngoài thân như châm một dạng lông bờm phá giải, căn bản không chém vào được.

Hơn nữa bóng đen này dừng cũng không dừng một cái chớp mắt, lấy tốc độ nhanh hơn chạy tới Dương Dật phụ cận.

Hình dạng của nó vô cùng thê thảm, bên ngoài thân vết thương dày đặc, cắm không thiếu mũi tên, vết thương đạn bắn xé rách tổn thương khắp nơi có thể thấy được, da thịt bên ngoài lật, thậm chí trên lưng đều cắm một cây gảy mâu.

Hơn nữa một thân này màu đen xám lông bờm, không cần do dự, chắc chắn là mất tích lang nhân.

Nó sở dĩ bị thương thành dạng này còn có thể động, không phải là bởi vì nó sinh mệnh lực cỡ nào cỡ nào ương ngạnh... Mà là thân thể của hắn, đã không cần sinh cơ.

Bởi vì vết thương đã hư thối sinh giòi, phát ra nồng đậm mùi hôi thối.

Cái này... Hẳn là một bộ có thể động thi thể.

【 Phát hiện dị thường sinh vật, ngươi lý trí hạ xuống 5】

Dương Dật trong chớp mắt liền làm ra phản ứng.

Tại phát hiện phi rìu vô hiệu sau, vũ khí của hắn liền đổi thành rắn biển chi nha, cùng với sắt lá lá chắn gỗ.

Đang hành động như thế mau lẹ trước mặt quái vật, Dương Dật không có khả năng chạy trốn.

Cho nên hắn muốn chính diện nghênh địch, phát động rắn biển chi nha kỹ năng, hỏa diễm phát ra!

Sở dĩ không cần súng kíp Đại Pháo mô thức, là bởi vì Dương Dật muốn giữ lại súng đối phó một cái khác có thể tồn tại quái vật.

Đoán ra khoảng cách sau, Dương Dật phát động kỹ năng, một mảnh hình quạt hỏa diễm từ đoản kiếm phun ra.

Cái này lửa như đạn lửa, đem ngay phía trước, 3m phạm vi bên trong, ước chừng 110 độ hình quạt trong không gian tất cả vật phẩm toàn bộ nhóm lửa.

Trong đó cũng bao quát người sói kia.

Nó bên ngoài thân như châm một dạng lông bờm đối với lợi khí mặc dù có hiệu quả phòng ngự, nhưng lại không chịu được nhiệt độ cao, trong nháy mắt liền bị nhen lửa, đốt thành một cái hỏa cầu.

Có thể nó cũng không sợ đau, lại càng không sợ lửa, một trảo bắn ra, bị Dương Dật vội vàng giơ lên sắt lá lá chắn gỗ ngăn trở.

Ba

Mảnh gỗ vụn bắn tung toé, sắt lá lá chắn gỗ cũng nhịn không được nữa, hoàn toàn tan vỡ.

Dương Dật bị cỗ này cự lực húc bay ra ngoài, đâm vào trên thân tàu, cánh tay trái đã mất cảm giác, mất đi tri giác.

Liền cánh tay trái quần áo đều bị vạch phá, lộ ra bên trong giáp lưới.

Như không có mặc cái này thân giáp lưới, Dương Dật đã da tróc thịt bong.

Cách đó không xa, lang nhân đã bị đốt thành hỏa cầu.

Nó mặc dù không sợ lửa, nhưng ngọn lửa đối với nó tạo thành tổn thương lại là thực sự, da thịt bị đốt cháy khét, phát ra mùi cháy khét.

Dương Dật thừa cơ đổi thành súng kíp, bắn phát súng thứ 2.

Cái này một phát súng tinh chuẩn mệnh trung người sói đầu gối.

Không có lông bờm bảo hộ, người sói đầu gối bị trực tiếp đánh nát, lảo đảo một cái, ngã xuống đất.

Dương Dật trên tay không ngừng, đem rắn biển chi nha ném ra, đâm trúng lang nhân mắt trái, chui vào chuôi kiếm.

Nhiệt độ cao theo thân kiếm truyền vào, người sói đại não rất nhanh bị cháy hỏng, cơ thể cứng đờ, triệt để bất động.

Dương Dật không có bởi vì thắng lợi mà vui sướng, ngược lại dùng Tam Nhãn cảnh giác bốn phía, trốn vào một mảnh lùm cây.

Mấy chục giây sau, xác định thuyền lớn bên kia không có động tĩnh, hắn mới mang lên bịt mắt.

Đến lúc này, lang nhân đã chín, cơ thể đang tại hướng về than phương hướng phát triển, bốc lên đại lượng bốc hơi khói đen.

Vừa mới hỏa diễm phát ra, đốt lên phụ cận mảng lớn thảm thực vật.

Cũng may cái này thuyền lớn xung quanh không có cây, mặt đất ẩm ướt, lửa mới không có lan tràn khuếch tán ra.

Bằng không thì cả tòa đảo đều bốc cháy, Dương Dật cũng chỉ có thể chạy trốn.

Hắn tới gần đốt cháy lang nhân, dùng từ túi dạ dày lấy ra cán dài búa, bổ về phía người sói đầu.

Đinh

Cái này búa lại phát ra kim loại đụng âm thanh, không thể chặt đứt người sói này cổ.

Từ đó có thể biết, cái đồ chơi này xương cốt cứng đến bao nhiêu.

Hắn rút về lưỡi búa, lại chặt 3 búa, lúc này mới chặt xuống viên này nám đen đầu sói.

Tại dùng bùn đất dập tắt hỏa diễm, đầy đủ hạ nhiệt độ sau, Dương Dật thu hồi bảo bối của mình đoản kiếm, tiếp đó tại trong miệng sói phát hiện một khỏa màu bạc đạn, vừa vặn kẹt tại hàm dưới trong hàm răng.

“Màu trắng tường vi?”

Trông thấy cái này màu bạc đạn, Dương Dật một cách tự nhiên nhớ tới đã từng thấy qua màu trắng súng lục ổ quay, hắn miêu tả giống như đó là có thể bắn ra bằng bạc đạn, có trở ngại tái sinh, phá tà hiệu quả.

Dương Dật cũng thu được người sói tin tức.

【 Tên: Người sói xám ( Thi biến )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bị tử linh thuật tỉnh lại, lần nữa khôi phục năng lực hành động người sói xám thi thể, bên ngoài thân có cứng rắn màu đen xám lông sói, sẽ công kích thi thuật giả bên ngoài tất cả vật sống.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

“Thi biến.... Thi thuật giả.”

Dương Dật chú ý tới từ mấu chốt.

Điều này nói rõ có một loại sinh vật nào đó sử dụng tử linh thuật, tỉnh lại người sói xám thi thể.

Một kẻ địch khác, nhất định là tồn tại!

Dương Dật đem cái này đốt cháy khét, còn tại bốc lên nhiệt khí dữ tợn đầu sói thu vào túi dạ dày, chuẩn bị lấy về gacha.

Ngược lại đã cháy rụi, nhìn ra không có mổ xẻ giá trị nghiên cứu, hơn nữa Dương Dật cũng không có ý định nói cho Suna, tiết kiệm bị nàng chửi bậy ngay cả toàn thây cũng không lưu lại.

Đến nỗi người sói cơ thể... Đã nhanh bị đốt thành tro.

Dương Dật không có vội vã tiến vào thuyền lớn, mà là tiềm phục tại chung quanh, uống xong một bình thánh thủy khôi phục trạng thái.

Thẳng đến ngọn lửa thu nhỏ, hắn mới một lần nữa đứng dậy.

Đã lâu như vậy, thuyền lớn bên kia thế mà không hề có động tĩnh gì.

Điều này nói rõ tên địch nhân kia rất có thể không tại thuyền lớn bên trong..

Hắn mắt nhìn thời gian, dưới mắt cách trời tối còn lại 4 giờ, thời gian coi như dư dả.

Dùng 2 giờ tìm tòi, 2 giờ trở về, dư xài.

Hơn nữa trạng thái cũng cũng không tệ lắm, uống xong thánh thủy sau, tinh lực khôi phục một chút, khí huyết cũng tại 85 phía trên.

Trừ rắn biển chi nha kỹ năng không còn, khác cơ hồ không có tiêu hao.

Quyết định sau, Dương Dật tới gần thuyền lớn, mượn nhờ mạng nhện thủ sáo bò lên.

Hắn chuẩn bị chọn một nơi thích hợp tiến vào, tỉ như cái kia bị tận lực thanh lý cửa sổ.

Mấy phút sau, hắn đi tới bên cạnh cửa sổ, trước tiên tùy tiện ném một đầu chân dài cá mòi đi vào, xác định không có động tĩnh sau, hắn mới thăm dò nhìn lại.

“Không thích hợp!”

Chiếc thuyền này rõ ràng tao ngộ qua tai nạn trên biển, tiếp đó bất hạnh lưu lạc nơi này.

Cho nên trong đó hẳn là lộn xộn một mảnh mới đúng.

Nhưng cái này gian phòng, bên trong thậm chí có bày ra tốt cái bàn, cùng giá đỡ, chỉ là đổi vị trí, bởi vì nguyên bản mặt đất đã biến thành mặt tường.

Nhưng phía trên tro bụi vẫn là rất dày.

Điều này nói rõ, lúc đó chiếc thuyền này lưu lạc hoang đảo lúc, trên thuyền rất có thể có người sống sót.

Hắn không có vội vã mạo hiểm nhảy vào, mà là đổi thành mắt trái quan sát.

Trong thuyền lờ mờ, cần Tam Nhãn mới có thể thấy rõ sự vật.

Hắn rất nhanh phát hiện một loạt không tầm thường chi vật.

Đó là một loạt lọ thủy tinh, Dương Dật rất quen thuộc, tại Suna trong phòng thí nghiệm gặp qua rất nhiều.

Bên trong ngâm, là một loạt đầu người, không nhiều không ít, vừa vặn 5 cái.

Đặt tại một cái rõ ràng quét dọn qua trên kệ..