Chương 72: Tà ác nữ vu

Chương 72: Tà ác nữ vu

Dương Dật ánh mắt đảo qua cái này 5 viên đầu người, phát hiện bọn chúng đều có một cái chỗ giống nhau. Đó chính là phần cổ vết cắt vô cùng vuông vức, tựa hồ bị vũ khí sắc bén gì một đao cắt đứt.

Hắn nhìn mấy giây, rất nhanh liên tưởng đến nửa lang nhân trong doanh địa di hài.

Lúc đó hắn tìm được đại lượng xương người, nhưng xương đầu số lượng lại lạ thường thiếu.

Mới đầu còn tưởng rằng bọn này nửa lang nhân đem xương đầu vứt bỏ, nhưng hiện tại xem ra, là những thi thể này căn bản liền không có đầu.

Bởi vì đầu đều bị một loại sinh vật nào đó, tận lực thu thập lại.

Hắn dùng Tam Nhãn đảo qua trong phòng mỗi một góc, đồng thời không có phát hiện nguy hiểm, chỉ phát hiện một chút xốc xếch dấu chân, hẳn là trước đây không lâu lưu lại.

Điều này nói rõ những người chơi kia từng tiến vào chiếc thuyền lớn này, thánh hộp khả năng cao chính là ở trong chiếc thuyền này tìm được.

Dương Dật mượn nhờ mạng nhện thủ sáo, bò vào gian phòng, không có tạo thành động tĩnh quá lớn.

Sau khi hạ xuống hắn lập tức bày ra đề phòng tư thế, tay trái cầm súng, tay phải cầm rắn biển chi nha, cơ thể căng cứng, chuẩn bị ứng đối có thể tồn tại phục kích.

Nhưng hắn suy nghĩ nhiều, trong phòng cũng không có động tĩnh, thậm chí ngay cả côn trùng cũng không có.

Hắn lập tức bắt đầu tìm tòi, dù sao Tam Nhãn thời gian kéo dài có hạn, hắn tốt nhất tại 8 phút bên trong, mò thấy chiếc thuyền này tình huống.

【 Tên: Đầu người bình 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lấy một loại kỹ thuật nào đó phong tồn đầu người, nhưng trường kỳ bảo tồn, nhất là đại não, đem dừng lại tại phong tồn lúc một khắc này.】

“Đại não đồ hộp?” Dương Dật cảm thấy một hồi ác hàn.

Trong phòng ngoại trừ đầu người bình, cũng không có khác thứ khả nghi.

Hắn không ngừng lại, lập tức tìm tòi căn phòng cách vách.

Bởi vì nghiêng quan hệ, gian phòng không cách nào bình thường tiến vào, hắn chỉ có thể lấy leo trèo hình thức tiến vào căn phòng cách vách.

Xác định căn phòng cách vách cũng không có nguy hiểm sau, Dương Dật mới bò lên đi vào.

Gian phòng này cùng trước gian phòng khác biệt, trên mặt đất có đại lượng mảnh kiếng bể cùng vết bẩn, cho dù đi qua lâu như vậy, vết tích vẫn tồn tại như cũ.

Hắn nhìn một vòng, xác định những thứ này pha lê cũng là hư hại dụng cụ cùng công cụ.

Trong đó còn có mấy cái lọ thủy tinh coi như hoàn hảo, bên trong ngâm không biết vật thể.

Nhưng cũng có thể là thời gian lâu dài, chất lỏng bên trong đục không chịu nổi.

Dương Dật thử kiểm tra mấy cái.

【 Tên: Hòa tan thối rữa nhân loại trái tim 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cất giữ quá lâu chịu đến ô nhiễm, quả tim này đã không có chút giá trị 】

--------

【 Tên: Hòa tan thối rữa nhân loại ánh mắt 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cất giữ quá lâu chịu đến ô nhiễm, viên này ánh mắt đã không có chút giá trị 】

--------

【 Tên: Hòa tan thối rữa nhân loại đại não 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cất giữ quá lâu chịu đến ô nhiễm, viên này đại não đã không có chút giá trị.】

--------

【 Tên: Thối rữa nhân loại chân phải 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cất giữ quá lâu chịu đến ô nhiễm, cái này chân phải đã bắt đầu mục nát.】

Lon này bên trong tất cả đều là nhân thể khí quan.

Dương Dật càng xem càng nhìn quen mắt, bởi vì nữ vu trong phòng thí nghiệm cũng có một đống, nhưng ngâm cũng là dị ma khí quan.

Hắn lập tức hiểu được.

“Trong thuyền này có nữ vu? Hơn nữa đặc biệt ưa thích nghiên cứu cơ thể người?”

Hắn cau mày, không dừng lại thêm, dù sao thời gian có hạn.

Hắn leo ra gian phòng, đi tới khoang thuyền nội bộ.

Mặc dù chỉ là một nửa buồng nhỏ trên tàu, nhưng rộng lớn trình độ, thậm chí tại Ác Tinh Hào phía trên.

Tại bên cạnh, còn có 3 cái song song gian phòng, ở giữa cửa phòng tương đối lớn, hai bên nhưng là phòng nhỏ.

Dương Dật theo buồng nhỏ trên tàu trần, bò lên tiếp.

Leo đến một nửa lúc, hắn phát hiện một cái cố định màu trắng bình đài.

Cứ việc đi qua lâu như vậy, sân thượng này cũng không có một tia phai màu thối rữa dấu hiệu, chỉ là đậy lại một tầng tro bụi dầy đặc.

Dương Dật đưa tay chạm đến, chất liệu cùng thánh hộp rất giống, rất có thể thánh hộp liền từng bày ra nơi này.

Hắn tiếp tục hướng xuống bò, đến tận cùng gian phòng, trước tiến vào lớn nhất gian phòng kia.

Nơi này có chút ẩm ướt, bày 2 hàng giá vũ khí, trên mặt đất rải rác có đại lượng áo giáp cùng vũ khí, nhưng đều rỉ sét nghiêm trọng.

Những vũ khí này áo giáp hẳn là nguyên bộ, mỗi kiện áo giáp bên trong, đều có một cái phát ra hình dáng nhô ra hình tròn hoa văn.

【 Tên: Thánh giáo kỵ sĩ khải ( Tổn hại )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Quang huy Thánh giáo kỵ sĩ sử dụng chế tạo áo giáp, nhưng tại trong bóng tối phát ra ánh sáng nhạt. Cái này bởi vì quá lâu không có hộ lý, đã rỉ sét hư hại, không có thu về giá trị 】

-----------

【 Tên: Thánh giáo kỵ sĩ kiếm ( Tổn hại )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Quang huy Thánh giáo kỵ sĩ sử dụng chế tạo trường kiếm, nhưng tại trong bóng tối phát ra ánh sáng nhạt. Cái này bởi vì quá lâu không có hộ lý, đã rỉ sét hư hại, khôngcó thu về giá trị 】

-----------

【 Tên: Thánh giáo kỵ sĩ thuẫn ( Tổn hại )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Quang huy Thánh giáo kỵ sĩ sử dụng chế tạo tấm chắn, nhưng tại trong bóng tối phát ra ánh sáng nhạt. Cái này bởi vì quá lâu không có hộ lý, đã rỉ sét hư hại, không có thu về giá trị 】

Dương Dật thô sơ giản lược nhìn mấy lần, tất cả đều là không có thu về giá trị, rời đi gian phòng này, đi đến sát vách.

Gian này phòng rất là khác biệt, có giường, có đồ gia dụng, tựa hồ có người ở đây sống qua.

Trên mặt đất tích tụ một tầng tro thật dầy, đồ gia dụng mục nát, cho nên người này, hẳn là rất lâu không có trở lại qua.

Tương đối tươi mới dấu chân cũng là người chơi lưu lại, trong đó còn bao gồm một chuỗi có dính vết máu dấu chân, dừng ở trước giường, dường như đang cái này nằm một lát.

Dương Dật kiểm tra cẩn thận cái giường này, sau đó lại gầm giường tìm được một tấm tổn hại nghiêm trọng giấy da dê.

Chữ viết phía trên đã mơ hồ mơ hồ, là một loại đặc thù văn tự, Dương Dật cũng không nhận ra.

【 Phát hiện nhân loại tiếng thông dụng, nhưng tiêu phí 500 ốc biển tệ tập được.】

Nhật ký lập tức bắn ra tin tức.

Dương Dật không hề nghĩ ngợi, dùng tiền học được cái này ngôn ngữ, tiếp đó thì nhìn hiểu chữ viết phía trên.

“Cảm tạ quang huy chỉ dẫn!”

“Tại vài ngày trước, chúng ta thu đến tố cáo, tại...... Xảy ra một hồi đại đồ sát! Một cái nổi điên độc nhãn nam tử, giết chết hắn vụng trộm thê tử cùng tình nhân, cùng với xung quanh tất cả mọi người.”

“Lực lượng của hắn lớn đến lạ thường, chỉ mắt trái liền chiếm cứ hắn non nửa khuôn mặt.....”

“Chúng ta dùng thánh hỏa tịnh hóa hắn!”

“Sau đó chúng ta theo manh mối, tìm được một cái ẩn núp nữ vu!”

“Vì bắt nàng, chúng ta hy sinh 1 cái kỵ sĩ, 2 tên kỵ sĩ tùy tùng, bọn họ đều là tín đồ tốt, chúng ta mai táng bọn hắn....

Chỉ còn lại cái này xấu xí, gian ác, đáng sợ nữ vu ! Chúng ta muốn đem nàng áp giải trở về Thánh Đô, ở nơi đó, nàng sẽ minh bạch tội lỗi của mình là bực nào trầm trọng, nhưng thần sẽ không tha thứ nàng.....”

Ở giữa là đại lượng vết bẩn, Dương Dật không cách nào phân biệt.

“.... Rất không may, chúng ta gặp vòi rồng, nó một đường đi theo thuyền của chúng ta! Đáng chết! Đây tuyệt đối là nữ vu gọi tới nguyền rủa!”

“.... Thuyền bị xé nứt, từ trên cao rơi xuống, phần lớn người đều đã chết, chúng ta mai táng bọn hắn, nguyện bọn hắn sau khi chết, có thể trở về Quang Huy nữ thần ôm ấp hoài bão......”

“Đáng chết, cái kia nữ vu gian ác trong thùng ẩn giấu tật bệnh! Trong chúng ta có người bắt đầu nóng rần lên, trên mặt bắt đầu mọc ra lông tơ, thánh thủy cũng không thể chữa trị loại này tà ác tật bệnh....”

“Bọn hắn nổi điên, bắt đầu cắn xé hết thảy trước mắt! Will kỵ sĩ trưởng cùng ta giết chết những thứ này cuồng nhân, cuối cùng chỉ còn dư 2 người chúng ta .....”

“..... Này đáng chết nữ vu liền nên cột vào trên giá thiêu chết! Ngay trước tất cả Thánh Đô con dân, lấy tối nghiêm khắc thánh cỗ cứu rỗi tâm linh của các nàng, lại dùng thánh hỏa tịnh hóa linh hồn của nàng cùng nhục thể!”

“..........”

“Thời gian trôi qua 7 ngày, hải đảo này quá bần tích, chỉ dựa vào ta cùng Will không có khả năng chữa trị chiếc thuyền này.”

“Will kỵ sĩ trưởng quyết định dùng dự bị thuyền nhỏ ra biển tìm kiếm cứu viện, đối với cái này ta biểu thị tán thành. Bởi vì quang huy sẽ chỉ dẫn hắn, hắn chắc chắn có thể hoàn thành nhiệm vụ!”

“Nhiệm vụ của ta là trông coi thánh hộp, bảo đảm bên trong gian ác chi vật không cách nào đào thoát, cái ta có chính là thời gian!”

“..........”

“Trên mặt ta bắt đầu mọc lông, răng trở nên sắc bén, thậm chí nghĩ đào ra đồng bào thi thể gặm ăn..... Có lẽ ta đã tại làm như vậy!”

“Ta tỉnh lại thời gian càng lúc càng ngắn, nhưng ta sẽ không quên nhiệm vụ. Ta sẽ bảo đảm chiếc thuyền này không bị quấy rầy, bảo đảm trong thuyền thánh hộp không bị mở ra.

Thánh giáo kỵ sĩ đoàn nhất định sẽ tới, đến lúc đó, ta sẽ đạt được vĩnh viễn yên giấc!”

“Quang huy vĩnh hằng! Trật tự vĩnh hằng!”

Chữ viết càng về sau lại càng viết ngoáy, đủ thấy viết chữ người tinh thần tình trạng càng ngày càng hỏng bét.

Dương Dật đọc xong những thứ này, lông mày đã nhíu thành chữ "xuyên" (川).

Hắn phán đoán sai.

Chiếc thuyền này cũng không phải là nữ vu tất cả, mà là Thánh giáo kỵ sĩ đoàn tất cả.

Kỵ sĩ đoàn chức trách hẳn là thảo phạt dị đoan, chỉ là đang tại giam giữ tiễn đưa nữ vu trở về trên đường, gặp tai nạn trên biển.

Bất quá thánh hộp... Có thể chứa vào một người sống sờ sờ sao?

Dương Dật cảm thấy không có khả năng.

Thứ này mang theo không tiện, Dương Dật căn bản không mang, mà là đặt ở thuyền lớn bên ngoài một cái trong bụi cỏ.

Vừa đúng lúc này, một đạo giọng nữ từ Dương Dật sau đầu truyền đến.

“Chỉ là ra ngoài ăn bữa cơm công phu, không nghĩ tới sẽ có kẻ trộm lẻn đi vào, còn giết chết ta chó giữ nhà...”

Dương Dật tê cả da đầu.

Hắn mặc dù lưng đối với đối phương, nhưng lại thấy rất rõ ràng.

Liếc phía sau tại cửa nhô ra tới nửa cái đầu, hẳn là một nữ tử, hai mắt nhắm chặt lấy.

Dương Dật đầu cũng không kịp trở về, đưa lưng về phía nàng tiến hành nhắm chuẩn, bóp trong tay súng kíp cò súng..