Chương 73: Xâm lấn

Chương 73: Xâm lấn

Cái này một phát súng đồng thời không có tịt ngòi, đạn tinh chuẩn mệnh trung cạnh cửa, sụp ra một cái vết nứt, mảnh vụn văng khắp nơi.

“Đưa lưng về phía sau nổ súng đều có thể bắn chuẩn như vậy, chẳng lẽ ánh mắt ngươi sinh trưởng ở trên ót?”

Nghi hoặc âm thanh từ Dương Dật đỉnh đầu truyền đến.

Vừa mới cái kia một phát súng rỗng, quái vật này tựa hồ sẽ căn cứ vào họng súng hướng trước đó tiến hành né tránh.

Cho nên đang nhắm vào nàng chuyển động cò súng phía trước một cái chớp mắt, nàng thoan đi vào, tại đỉnh đầu trên ván gỗ nhanh chóng bò.

“Bên ngoài lửa cũng là ngươi phóng a, vẫn rất tài giỏi!”

Đỉnh đầu không rõ sinh vật tán dương, không có sợ hãi.

Dương Dật thì tê cả da đầu, bên ngoài thân nổi lên một lớp da gà.

Bởi vì hắn trông thấy một cái đầu người ở phía trên bò.

Không tệ, liền một cái đầu!

Nhìn dung mạo, hẳn là một vị cô gái xinh đẹp, ngũ quan đoan chính, có một đầu xinh đẹp quăn xoắn tóc dài.

Mặc dù không có mở mắt, nhưng nàng vẫn như cũ có thể trong bóng đêm quan sát, nguyên lý không biết.

Hơn nữa nàng di động tốc độ thật nhanh, dựa vào dưới cổ đưa ra dài nhỏ xúc tu, nâng đầu nhanh chóng bò.

Tại những này xúc tu cuối cùng, còn có liêm đao một dạng lưỡi dao.

Dương Dật không chút nghi ngờ hắn sắc bén trình độ.

Bởi vì đã có 5 tên người chơi thay hắn thử qua, dùng chính bọn hắn đầu!

【 Trông thấy dị thường sinh vật, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Một đạo hàn quang thoáng qua, liêm đao hướng Dương Dật phần gáy cắt tới, tốc độ cực nhanh.

Nếu là phổ thông người, căn bản không có khả năng né tránh, bởi vì con mắt liền theo không kịp, căn bản không nhìn thấy.

Có thể Dương Dật khác biệt.

Hắn tại thời khắc cuối cùng xoay người lại, dùng rắn biển chi nha lưỡi kiếm hiểm lại càng hiểm mà chặn một kích này.

Bang

Tiếng kim loại va chạm vang lên, thậm chí bắn ra hỏa hoa.

Dương Dật trong tay rắn biển chi nha kém chút tuột tay, trên mặt cũng bị chếch đi liêm đao mở ra một đạo vết rách, máu chảy ồ ạt.

A

Nữ tử phát ra kinh ngạc âm thanh.

Nàng không nghĩ tới Dương Dật có thể đón lấy một kích này.

Nhưng rất nhanh, nàng đã tìm được đáp án.

Bởi vì Dương Dật có một khỏa đặc thù mắt trái, cái kia 3 hợp 1 ánh mắt, đang chậm rãi xoay tròn.

“Thật xinh đẹp ánh mắt!” Nàng đột nhiên kích động lên, “Mắt trái của ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nhanh cho ta mượn xem!”

Nói đi, nàng hướng Dương Dật bay nhào tới, tốc độ so người sói xám còn nhanh hơn không thiếu!

Dương Dật mặc dù thấy rõ, nhưng lại tránh không khỏi.

Bởi vì nơi này không gian quá chật hẹp, trước sau bất quá 7, 8m!

Mà đầu người này một cây xúc tu, chiều dài thì đến được 3m.

Cơ hồ nửa cái gian phòng, đều tại nàng xúc tu phạm vi công kích bên trong, chớ đừng nhắc tới nàng có thể di chuyển nhanh chóng.

Dưới nguy cơ, Dương Dật không dám có bất kỳ giữ lại, lập tức dùng hết Đại Pháo mô thức.

Cho dù một kích này có thể sẽ dẫn đến thuyền lớn đổ sụp, hắn cũng ở đây không tiếc!

Bành

Cò súng bị bóp, súng kíp tiếng súng đinh tai nhức óc.

Cái này một phát súng là nhắm chuẩn quái vật kia bắn ra, bắn xuyên đỉnh đầu tấm ván gỗ, lộ ra thân tàu.

Cái này vốn là mục nát thuyền lớn chịu này xung kích, tại chỗ sụp đổ 1⁄3, nhấc lên cực lớn bụi mù.

Dương Dật thì bị cực lớn sức giật đẩy bay ra ngoài, phá vỡ vách tường, đi tới thân tàu bên ngoài.

Liền Dương Dật chính mình cũng không ngờ tới, hắn sẽ lấy loại phương thức này chạy ra thuyền lớn phế tích.

Xem ra cái này thuyền lớn so với hắn dự đoán còn muốn giòn.

Chỉ là.....

“Đem thân thể của ngươi giao cho ta!” Dương Dật bên tai vang lên cái kia đáng chết giọng của nữ nhân.

Vừa mới cái kia một phát súng uy lực mặc dù lớn, nhưng lại không có bắn trúng.

Cả 2 khoảng cách gần, nữ nhân này đầu trí tuệ lại cao, nhận ra súng ống, sẽ căn cứ vào họng súng hướng tiến hành né tránh.

Cho nên nàng giống phía trước, né tránh một kích kia.

Chỉ là phát súng kia uy lực vượt qua nàng tưởng tượng, vẫn là bắn rớt nàng hơn phân nửa xúc tu.

Bây giờ, nữ nhân này đầu đã bò tới Dương Dật vai trái, xúc tu cũng chỉ còn lại 6 cái, tính toán cuốn lấy Dương Dật.

“Đáng chết!”

Dương Dật phát ra một tiếng chửi mắng.

Đây quả thực so nhện bò ở trên người còn giày vò!

【 Dị thường sinh vật tới người, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Dương Dật cùng trên vai trái nữ nhân đầu xoay đánh tới cùng một chỗ.

Tay trái hắn nắm chặt tóc của nàng, tay phải cầm rắn biển chi nha đâm thẳng tới.

Nhưng không ngờ bị nữ nhân này nhìn thấu, dùng sắc bén răng cắn rắn biển chi nha.

Tràng diện nhất thời cứng lại, cả 2 khó phân thắng bại.

Nhưng trên thực tế, quái vật này nhục thể năng lực ở xa Dương Dật phía trên.

Bởi vì nàng chỉ dùng một cây xúc tu liền cố định chính mình, gắt gao ôm lấy Dương Dật vai trái.

Còn lại 5 cái xúc tu, thì toàn bộ chui vào Dương Dật cổ, tại hắn da thịt phía dưới chuyển động, mang đến cho hắn thống khổ to lớn, nhưng rất nhanh..... Dương Dật cũng cảm giác không đến đau đớn.

【 Ngươi chịu đến phệ não ma xâm lấn, lý trí hạ xuống 20】

【 Ngươi làm mất đi thân thể quyền khống chế.....】

Dương Dật xem xong tin tức, khiếp sợ không thôi.

Đồng thời, hắn cũng rốt cuộc biết quái vật này tên —— Phệ não ma!

Cái này phệ não ma đang nếm thử xâm lấn, khống chế Dương Dật nhục thể, tranh đoạt khống chế quyền!

Dương Dật thậm chí có thể cảm giác những thứ này xúc tu tại trong cơ thể du động.

Bọn chúng đang hướng cột sống mà đi, tựa hồ chui vào cột sống, tiếp đó ý đồ thay thế trung khu thần kinh, hướng tứ chi ra lệnh.

Này làm sao có thể làm cho nàng được như ý!!

“Ngươi này đáng chết ký sinh trùng!”

Dương Dật giận mắng một tiếng.

Tay phải hắn buông ra đoản kiếm, nắm thành quả đấm, đại lực hướng về viên này đầu người đập tới.

Nhưng một kích này không có đánh ra.

Bởi vì Dương Dật tay trái chẳng biết lúc nào đã đã mất đi khống chế, ngược lại kiềm chế ở tay phải của hắn cổ tay.

Tràng diện lại cứng lại.

Như dứt bỏ vai trái đầu người không nhìn, Dương Dật biểu hiện bây giờ giống như một bệnh tâm thần, tay trái tay phải vật nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhân cơ hội này, phệ não ma phun ra trong miệng rắn biển chi nha, đồng thời trong miệng chảy ra một tia sền sệch dòng máu màu tím.

Xem ra vừa mới một kích kia, nàng cũng không phải là hoàn toàn vô hại.

Chỉ là bây giờ, nàng nắm chắc thắng lợi trong tay, cười ha hả, biểu hiện trên mặt tương đương phong phú, khóe miệng nhếch lên, trong mắt đều là đùa cợt.

“Ha ha, chớ phản kháng, cái này sẽ chỉ nhường ngươi thống khổ hơn!

Không bằng khuất phục tại ta, ta bảo đảm không giết ngươi, còn có thể nhường ngươi vĩnh viễn đắm chìm tại trong hạnh phúc mộng đẹp!”

“Đi ngươi MD!”

Dương Dật cũng không khuất phục, ra sức phản kháng.

Tay không thể dùng, hắn liền dùng đầu!

Bang

Phệ não ma vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Dương Dật đầu chùy đập trúng, mắt nổi đom đóm.

Nàng mặc dù thân thủ nhanh nhẹn, nhưng bây giờ bị cố định tại Dương Dật vai trái, không có cách nào né tránh.

Một kích thành công, Dương Dật rõ ràng cảm giác bên trong thân thể mình động tĩnh yên tĩnh 1 giây, chợt sắc mặt đại hỉ, dùng càng lớn sức lực đụng tới.

Nhìn tư thế kia, cho dù đem chính mình đụng đầu rơi máu chảy cũng ở đây không tiếc!

Bang

Bang

Bang

“Đầu ngươi có bị bệnh không!” Phệ não ma mắng ra âm thanh.

Nàng còn là lần đầu tiên gặp phải khó chơi như vậy đối thủ.

Bị đụng không chịu nổi, nàng chỉ có thể rút về 1 cây xúc tu, cuốn lại giống lò xo, chống đỡ Dương Dật đầu, ngăn cản hắn tiếp tục va chạm.

Ở trong mắt nàng, nam nhân này chính là một cái điên rồ, giống như đầu sẽ không đau.

Cuối cùng, Dương Dật đầu chùy bị ngăn lại, nhưng vẫn là lấy được không tệ thành quả.

Mặc dù đầu của hắn nhiều mấy cái bao, nhưng đối phương cái mũi đã bị đụng lệch ra, chảy ra hai đầu màu tím đậm máu mũi, hơn nữa khóe mắt còn có nước mắt, tựa hồ đau khóc.

Nhưng Dương Dật cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc, hắn bây giờ thế nhưng là tại vùng vẫy giành sự sống!

Mắt thấy đầu chùy không được, hắn lập tức nghĩ những biện pháp khác.

Hắn nếm thử khống chế tứ chi, phát hiện đùi phải quyền khống chế đã hoàn toàn khôi phục, tay phải cùng chân trái cũng miễn cưỡng có thể khống chế.

Thế là hắn giẫy giụa đứng lên, nhìn chuẩn một bên cây, dùng sức đạp một cái, trực tiếp đụng tới.

Đụng mục tiêu, tự nhiên là phệ não ma cái ót, sức mạnh rất lớn, nghĩ đánh vỡ cái này phệ não ma đầu.

Phệ não ma cũng bị Dương Dật cái này phát cuồng một dạng cử động sợ hết hồn.

Nàng vội vàng khống chế Dương Dật tay trái đệm ở sau đầu, nhưng vẫn là bị mẻ rồi một lần, cái ót có thêm một cái bao.

Nhân cơ hội này, Dương Dật tay phải thoát khỏi tay trái dây dưa, trùng hoạch tự do.

“Ngươi điên rồi đi, đây chính là chính ngươi cơ thể!

Hơn nữa ta xúc tu hiện tại cũng tại trong cơ thể ngươi, nếu là xảy ra sai sót, cắt đứt cái gì không nên cắt, ngươi ngay lập tức sẽ biến thành phế nhân!” Phệ não ma thử cảnh cáo nói.

Có thể nàng cảnh cáo sai người.

Dương Dật không chút do dự, tay phải nắm thành quyền hình dáng, một quyền đập trúng hốc mắt của nàng, đưa nàng một cái mắt gấu mèo.

Sau đó, liền nghe hắn trả lời.

“Cùng đem thân thể giao cho ngươi, chẳng bằng biến trở về phế nhân!”

Hắn mặt không đổi sắc, tiếp tục huy quyền!.