Chương 74: Hệ thần kinh giao phong

Chương 74: Hệ thần kinh giao phong

Thuyền lớn phụ cận.

Dương Dật cùng phệ não ma chiến đấu còn đang tiếp tục.

Chỉ là động tĩnh càng ngày càng nhỏ, dần dần hướng tới bình tĩnh.

Tại ban đầu, Dương Dật bằng vào lấy thương đổi thương, tự mình hại mình lối đánh liều mạng, cho phệ não ma tạo thành phiền toái không nhỏ.

Có thể theo thân thể của hắn quyền khống chế dần dần đánh mất, hắn đã không có năng lực phản kháng.

Bây giờ, hắn có thể khống chế tứ chi cũng chỉ còn lại đùi phải.

Cả người nằm xuống đất, cầm cái này phệ não ma không có biện pháp.

Hắn vô cùng hối hận, nếu như phía trước luyện thật giỏi một chút nâng cao chân liền tốt, tuyệt đối có thể đá bể vai trái đầu!

Một bên khác, phệ não ma kỳ thực cũng không tốt gì, nàng bị Dương Dật một trận đánh cho tê người, khuôn mặt đã sưng trở thành đầu heo.

“Sớm một chút trung thực không phải tốt, thật là!”

Nàng mắng một câu, chỉ là âm thanh có chút hở, bởi vì trong miệng nàng răng bị Dương Dật đánh rớt mấy khỏa.

Hơn nữa nàng hai con mắt cũng sưng lên, giống chín muồi mật đào, cho dù nghĩ mở mắt, chỉ sợ cũng không làm được!

Có thể nàng là người thắng, không thể nghi ngờ!

Mặc dù bộ dáng nhìn so Dương Dật thảm nhiều, nhưng không trở ngại nàng là người thắng sự thật!

“Ngươi đó là cái gì ánh mắt?” Phệ não ma tiếp tục bất mãn nói.

Bởi vì Dương Dật đang nghiêng đầu, dùng 2 cái hoàn toàn khác biệt ánh mắt, hung tợn nhìn nàng chằm chằm.

Nhưng trên thực tế, Dương Dật là đang hư trương thanh thế.

Bởi vì hắn đã mù, bây giờ cái gì cũng không nhìn thấy.

Tam Nhãn thời hạn đã đến, đại não lần nữa cắt đứt mắt truyền đến tín hiệu.

Có thể Dương Dật không muốn để cho cái này chỉ phệ não ma biết mình mù.

Cho nên hắn hung dữ nhìn chằm chằm nàng, trợn mắt trừng trừng, giả vờ chính mình không mù.

Hai đầu đỏ tươi máu mũi từ xoang mũi chảy ra, để cho Dương Dật càng lộ vẻ hung ác!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dương Dật cảm giác được, có 1 cây xúc tu đang dọc theo chính mình phần gáy, theo xương cổ đi lên chui, tính toán chui vào trong đầu của mình.

Nhưng hắn cũng không đau, thậm chí rất thoải mái, có mấy phần chờ mong cái này xúc tu chui vào!

Khả năng này là phệ não ma xúc tu vật bài tiết sinh ra hiệu quả, tính toán lấy loại phương thức này, suy yếu túc chủ ý chí chống cự.

Tiếp qua 1 phút, có lẽ không cần 1 phút, căn này xúc tu liền sẽ tiến vào Dương Dật đại não.

Đến lúc đó, bất luận là thay thế túc chủ đại não, gửi đi tín hiệu, tiếp quản túc chủ cơ thể.

Hoặc là phá hư đại não, thôn phệ đại não, cũng là không thể vãn hồi tuyệt vọng tràng diện!

Hơn nữa theo phệ não ma nói ý tứ, nàng tựa hồ không định giết chết Dương Dật, mà là muốn đem hắn nhốt tại trong một cái chú tâm biên chế mộng đẹp, triệt để trầm luân, mất đi đối với ngoại giới cảm giác!

“Ngươi thật là ương ngạnh, thế mà giữ vững được lâu như vậy!

Phải biết nữ nhân kia cũng mới giữ vững được mười mấy giây mà thôi!”

Phệ não ma tiếp tục nói, không biết là đang khen ngợi vẫn là châm chọc Dương Dật, nhưng thái độ cao cao tại thượng.

“Ngươi cảm thấy ngươi thắng?” Dương Dật âm thanh lạnh lùng nói.

“Đương nhiên!

Chẳng lẽ ngươi còn có thể lật bàn?”

Dương Dật vô tâm giảng giải, bởi vì đáy lòng của hắn tuôn ra một cái kế hoạch to gan, sử dụng pháp thuật!

Đầu tiên là 《Tứ chi khôi phục thuật》!

Thi pháp đối tượng, chính là phệ não ma.

Đọc thuộc lòng 【 Loài nhện chi thư 】 người đều biết, bất cứ sinh vật nào, đều do bản thể, vật dẫn, tứ chi 3 bộ phận tạo thành.

Bản thể tức bản thân ý thức chỗ, đối với nhân loại mà nói, nhưng là đại não.

Vật dẫn nhưng là thân thể, lên kết nối, chịu tải bản thể cùng tứ chi tác dụng.

Mà tứ chi, là ngoại trừ 2 cái này bên ngoài tất cả tổ chức khí quan, nó có thể là chính mình, cũng có thể là người khác.

Trong đó cũng bao quát..... Đầu của người khác!

Cho nên Dương Dật có thể dùng 《Tứ chi khôi phục thuật》 đem phệ não ma tiếp bên vai trái!

Giống như trong mộng!

Xem ra cơn ác mộng này, cũng không phải tất cả đều là hư báo hiệu, cũng có thể là là đường sống!

Dương Dật quyết định sau, biểu tình trên mặt có chút điên cuồng, nhếch miệng cười gằn nói.

“Ngươi là muốn muốn ta cơ thể đúng không?

Cái kia không ngại để chúng ta kết hợp được hoàn toàn hơn chút!”.

“Cái gì?”

Dương Dật biểu lộ, để cho phệ não ma không khỏi hoảng hốt lên.

1 giây sau, 《Tứ chi khôi phục thuật》 phát động.

Dương Dật bởi vì hoàn chỉnh đọc qua 【 Loài nhện chi thư 】 thi pháp căn bản vốn không cần chú ngữ.

Rất nhanh, cổ quái ký hiệu từ Dương Dật vai trái nổi lên, đó là trong 【 Loài nhện chi thư 】 xuất hiện qua văn tự.

Những văn tự này cấp tốc lan tràn, rất nhanh bò đầy phệ não ma gương mặt.

“Cái này..... Đây là cái gì?”

Phệ não ma cực kỳ hoảng sợ, rất muốn chạy trốn.

Có thể nàng làm không được!

Bởi vì nàng vây khốn Dương Dật đồng thời, kỳ thực cũng đem chính mình khốn trụ !

Bây giờ nàng 4 cái xúc tu đã xâm nhập cơ thể của Dương Dật, trong thời gian ngắn, căn bản rút ra không được.

Hơn nữa nàng không muốn làm hỏng cái này thí nghiệm hàng mẫu.....

Cho nên phệ não ma chỉ có thể trơ mắt nhìn xem pháp thuật phát động, nhìn xem những phù văn này phát sinh biến hóa, mọc ra chân, hóa thân thành nhỏ bé nhện.

Tiếp đó đã nhìn thấy những thứ này nhỏ bé nhện đồng tâm hiệp lực, phun ra sợi tơ, giống may vá, từng điểm từng điểm đem phệ não ma cùng Dương Dật vai trái may lại cùng một chỗ.

Liền giáp lưới đều bị những con nhện này cho phân giải.

Mấy chục giây sau, ký hiệu tiêu thất.

Phệ não ma đầu đã cùng Dương Dật vai trái nối liền cùng một chỗ, huyết nhục dán lại, lại khó phân cái gì khác biệt.

Đồng thời, Dương Dật cũng thu được phệ não ma thân thể quyền chi phối, bao quát nàng xúc tu.

Tiếp đó mới giao phong bắt đầu!

Phệ não ma kinh ngạc phát hiện, chính mình xúc tu thế mà không kiểm soát, giống như là đột nhiên có mình ý nghĩ, thu được tự do!

Nhưng trên thực tế, đây đều là Dương Dật ở sau lưng điều khiển.

Hai người bắt đầu cướp đoạt xúc tu quyền khống chế, lẫn nhau có thắng bại.

“Ngươi đến cùng làm cái gì!”

Phệ não ma thần sắc bối rối, lần thứ nhất thể nghiệm bị người chi phối cảm giác.

Cái kia lưu lại bên ngoài cơ thể xúc tu đã mất khống chế, ngược lại rút chính nàng đến mấy lần, lưu lại màu tím đậm vết roi.

Đây vẫn là phệ não ma cố gắng khống chế kết quả.

Bằng không, nàng liền bị chính mình xúc tu liêm đao cho cắt đứt.

Hai người tiếp tục lấy trận này không khói súng chiến đấu.

Cứ việc tại bên thứ ba trong mắt, có chút không hiểu thấu.

Nhưng trong đó hung hiểm, chỉ có chính bọn hắn tinh tường.

Mấy phút sau, Dương Dật lần nữa rơi xuống hạ phong.

Bởi vì hắn có chút mệt mỏi.

Hắn phát hiện mình thần kinh phản xạ tốc độ, hoặc có lẽ là tư duy tốc độ, theo không kịp phệ não ma.

Tại phệ não ma trấn định lại sau, hắn liền bắt đầu từng chút bại lui.

Đến bây giờ, hắn lại mất đi cơ hồ toàn bộ quyền khống chế.

Phần gáy xúc tu cũng bắt đầu tiếp tục đi lên.

“Đáng giận! Nếu không phải là nguyên tố ma lực không đủ, lão tử nhất định dùng 《Tứ chi bạo tạc thuật》 cùng ngươi bạo!”

Dương Dật hung dữ thầm nghĩ.

Mà suy nghĩ của hắn, cũng theo tín hiệu thần kinh, truyền cho phệ não ma.

“《Tứ chi bạo tạc thuật》? Ngươi là Nhện giáo đoàn tà giáo đồ?” Phệ não ma mắng.

Cái này Nhện giáo đoàn là một cái bí mật giáo phái, bên trong sùng bái tên là Vạn Chi Nhện Mẫu thần minh.

Hắn giáo đồ đối với tứ chi dị thường cuồng nhiệt, ưa thích đem một vài loạn thất bát tao tứ chi tiếp ở trên người, làm cho chính mình người không ra người quỷ không ra quỷ, còn to tiếng không biết thẹn, nói mình đây là tại thuế biến tiến hóa!

Phệ não ma nghe qua cái này giáo phái, nhưng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải chính chủ.

Cũng may chính mình cao hơn một bậc!

Có thể thắng!

Sẽ thắng!

Hắn đã không có nguyên tố ma lực, không cách nào sử dụng 《Tứ chi bạo tạc thuật》!

Có thể Dương Dật tiếp xuống ý nghĩ, để cho nàng như rớt vào hầm băng.

“Làm! Thật muốn không chống nổi! Nếu như thực sự không được......”

“Thực sự không được?”

“Thực sự không được, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, sử dụng 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》 ! Đem cái này quái vật đưa cho Vạn Chi Nhện Mẫu !”

“Ngươi điên rồi!!!!”

Đoạn này tín hiệu, dọa đến phệ não ma linh hồn xuất khiếu..