Chương 75: Chân lý chi quang

Chương 75: Chân lý chi quang

“Dừng lại!”

Dồn dập tín hiệu thần kinh truyền đến, xông vào Dương Dật đại não.

“Ngươi biết triệu hoán thần minh ý vị như thế nào sao?

Đó cũng không phải là tử vong đơn giản như vậy....

Nhân loại như không có chuẩn bị chút nào, xuất hiện tại trước mặt thần minh, chỉ có thể lâm vào vô tận điên cuồng, thậm chí chính mình hình thể đều duy trì không được!” Phệ não ma đưa ra cảnh cáo.

Hai người là lấy tín hiệu thần kinh giao lưu, nhìn như rất dài, thực tế chỉ là một đạo tín hiệu, trong nháy mắt liền có thể truyền đi, bị đối phương lý giải.

Có thể để phệ não ma bất ngờ là.....

Dương Dật không nhìn cảnh cáo, ngược lại kiên định muốn sử dụng 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》 quyết tâm.

Đây cũng không phải là cái gì phô trương thanh thế lời vớ vẫn.

Mà là tín hiệu thần kinh, là cấp độ sâu, ý thức bên trên giao lưu.

Dương Dật cơ hồ là nghĩ đến cái gì, liền sẽ đồng bộ truyền cho phệ não ma, hầu như không tồn tại lừa gạt khả năng.

Hắn, là muốn tới thật sự!

Phệ não ma kinh hãi muốn chết, hối hận lựa chọn xâm chiếm cái người điên này nhục thể.

Nàng chỉ có thể không ngừng chửi rủa, truyền tới đại lượng tín hiệu, quấy nhiễu Dương Dật thi pháp.

“Ngươi cái người điên này, tà giáo đồ, không thể nói lý bệnh tâm thần! Ngươi còn có mặt mũi bảo ta quái vật! Ta nhìn ngươi ngay cả quái vật cũng không tính là!

Cho dù là quái vật, cũng sẽ không đi triệu hoán thần minh!”

Đại lượng tín hiệu thần kinh, xen lẫn hoang mang, sợ hãi, chấn kinh, tuyệt vọng các loại cảm xúc, cùng nhau truyền vào Dương Dật đại não, để cho hắn đau đầu không thôi.

Giống như có 10 cái miệng, tại Dương Dật trong đầu chửi đổng.

Cái này khiến hắn thực sự không nhịn được!

“Câm miệng cho ta!” Dương Dật cắt đứt phệ não ma truyền tín hiệu.

“Ta bây giờ tỉnh táo rất nhiều!

Dưới mắt chỉ có biện pháp này, mới có thể triệt để tiêu diệt ngươi cái này mắt đỏ điên rồ!”

“Mắt đỏ...... Làm sao ngươi biết ta là mắt đỏ? Ta và ngươi nói qua sao?” Hoang mang tin tức truyền đến.

Dương Dật lúc này hồi phục: “Cái này còn phải nói sao?”

Nhưng hắn không biết là, ý nghĩ của hắn cũng cùng nhau truyền đi qua, cho dù hắn không muốn nói.

Lập tức, phệ não ma đã nhìn thấy Dương Dật trong cơn ác mộng thấy qua một màn kia.

“Ngươi nằm mơ được cái màn này?” Phệ não ma hơi kinh ngạc.

“Ta không nói!”

“Ngươi còn gặp qua khác mắt đỏ người?”

“Ta không có!”

“Gọi Suna...? Nàng hiện tại ở đâu?”

“Ngươi TMD!”

Dương Dật giận không kìm được.

Phát hiện giấu không được một chút bí mật, hoàn toàn bị đối phương bắt lại suy nghĩ.

Loại cảm giác này càng hỏng bét, liền giống với trước mặt mọi người, bị người lột sạch sẽ, gì đều lộ đi ra !

Bất quá Dương Dật rất nhanh tìm được cách đối phó, đó chính là ngừng suy xét, không đi lý giải đối phương tín hiệu.

“Mau nói cho ta biết nàng hiện tại ở đâu?”

“.........”

“Các ngươi là quan hệ như thế nào?”

“.........”

Dương Dật thờ ơ, chuẩn bị phát động 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》 nhất cử tiêu diệt cái tai hoạ này.

Ý nghĩ này, cấp tốc bị phệ não ma bắt được.

“Dừng lại! Để chúng ta nói chuyện!

Ta bây giờ không có địch ý, ngươi hẳn là cảm giác được!”

Đúng như lời nói, Dương Dật không có cảm giác đến bất kỳ địch ý, ngược lại là kích động, chờ mong, tiêu tan chờ chính diện cảm xúc.

Cảm xúc bình thường là sẽ không gạt người, trừ phi nàng có thể thôi miên lừa gạt mình.

Hơn nữa phệ não ma cử động cũng lần nữa đã chứng minh nàng lời nói không ngoa.

Bởi vì trong cơ thể của Dương Dật xúc tu đang tại rút lui, cơ hồ tại trong lúc nhất thời, Dương Dật tìm trở về quyền khống chế thân thể.

“Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Dương Dật hồ đồ rồi, nhưng hắn không có buông lỏng cảnh giác, lập tức ở trên thân tìm tòi, chuẩn bị từ trong túi dạ dày sờ một cái vũ khí mới phòng thân.

Nhưng hắn ý nghĩ đều bị phệ não ma biết được, 2 cây xúc tu đem hắn 2 tay trói đến gắt gao, căn bản không thể động đậy.

“Ngừng công kích của ngươi hành vi!

Ta nói chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện!”

“Nhưng ta không nhìn thấy, nếu như ngươi chạy trốn làm sao bây giờ!”

“Ta có thể đem thị giác chia sẻ cho ngươi!”

Một đạo kì lạ thị giác tín hiệu truyền tới, chỉ có đường cong hình dáng, không có màu sắc. Giống như là dùng rađa dò xét qua xung quanh, trải qua phức tạp diễn toán sau lấy được hình ảnh.

Đồng thời xúc tu buông lỏng ra Dương Dật tay, để cho hắn đứng lên.

“Ngươi đến cùng.....”

“Tìm một chỗ ngồi đã, ta bây giờ trên mặt rất đau, cái gì cũng không muốn nói.”

Dương Dật cau mày, vai trái treo lên cái đầu, giống như là Song Đầu Ma hướng phế tích chậm rãi đi đến, đồng thời tìm một khối té xuống đất tấm ván gỗ ngồi xuống.

Một bên khác phệ não ma tựa hồ sẽ sử dụng pháp thuật.

Dương Dật nghe không hiểu cái này rườm rà chú ngữ, nhưng có thể cảm nhận được ấm áp như nước một dạng năng lượng phất qua phệ não ma gương mặt, thương thế của nàng lập tức khôi phục hơn phân nửa.

“Lần này cảm giác tốt hơn nhiều.”

Phệ não ma nhìn về phía Dương Dật.

Có thể rơi vào trong Dương Dật cảm quan, giống như tự xem chính mình, vô cùng kỳ quái.

Dù sao hắn cùng phệ não ma cùng hưởng lấy thị giác.

Dương Dật nhân cơ hội này đeo cái che mắt, hỏi thăm phệ não ma đến cùng muốn nói cái gì.

Sau đó 2 cái này đầu giao lưu chính thức bắt đầu, phệ não ma dùng từ cũng biến thành ưu nhã.

“Ngươi tốt, Dương Dật tiên sinh!

Ngươi có thể gọi ta là Ronetty nữ sĩ.

Như ngươi suy nghĩ, ta đích xác là một vị tụ tập mỹ mạo cùng trí tuệ làm một thể nữ vu.....”

Nàng bắt đầu giao phó thân phận của mình.

Không biết bao lâu phía trước, nàng chỉ là một vị phổ phổ thông thông, nhưng tướng mạo xuất chúng, thông minh vô cùng nữ vu. Nàng hành vi điệu thấp, ưa thích trốn ở xó xỉnh làm chính mình nghiên cứu.

Vừa vặn cuộc sống tốt không dài, nàng bị Thánh giáo kỵ sĩ đoàn người phát hiện, bị xem như dị đoan bắt được, chuẩn bị áp giải hướng về Thánh Đô, tiếp nhận thánh quang chế tài.

“Đây tuyệt đối là có người bán đứng ta, chắc chắn là cái kia Putte!

Trước đây hắn quỳ cầu ta, để cho ta chữa khỏi mắt của hắn mù, để cho hắn có thể nhìn một chút chính mình vợ mới cưới.

Thế là ta đáp ứng hắn, đem hắn cái kia bệnh biến ánh mắt bỏ đi, đổi thành khỏe mạnh độc nhãn cự nhân ánh mắt!

Giải phẫu rất thành công, hắn trước khi đi còn nói với ta cảm tạ!”

Ronetty bắt đầu tức giận bất bình nói.

“Hơn nửa tháng sau, Thánh giáo kỵ sĩ đoàn người liền đến ! Cũng may ta kịp chuẩn bị, đem chính mình chuyển hóa trở thành phệ não ma, dạng này cho dù chỉ còn dư một cái đầu cũng có thể di động!

Nếu không, một khi rời đi thánh hộp, ta ngay lập tức sẽ chết đi.....”

“Thánh hộp?”

“Không tệ!

Thánh hộp là Quang Huy thánh giáo dùng để thịnh trang dị đoan thủ cấp tù cỗ, bọn chúng mỗi một cái đều có đặc biệt số hiệu, có khắc Thánh Ngân.

Mỗi khi Thánh giáo kỵ sĩ đoàn bắt được dị đoan, bọn hắn liền sẽ dùng thần ban cho, tên là Chí Thánh Trảm pháp thuật, một đao chặt xuống dị đoan đầu người.

Cái này Chí Thánh Trảm là phi thường gian ác ác độc pháp thuật, chặt xuống người khác đầu người trong thời gian ngắn cũng sẽ không dẫn đến tử vong!

Tiếp đó bọn hắn liền sẽ dùng thánh hộp phong tồn dị đoan đầu người, áp hướng về Thánh Đô.

Chỉ cần tội nhân không ly khai thánh hộp, bọn hắn cũng sẽ không chân chính chết đi.... Cái này tàn nhẫn thủ đoạn, đơn giản chưa từng nghe thấy!”

Ronetty đối với Dương Dật giảng thuật Thánh giáo kỵ sĩ đoàn tàn nhẫn vô tình.

Có thể Dương Dật thờ ơ.

Bởi vì hắn cảm thấy, nữ vu cũng không tốt đi nơi nào..... Cả 2 tám lạng nửa cân.

Ý nghĩ của hắn, rất nhanh cũng bị Ronetty biết được.

“Ngươi đối với nữ vu tồn tại rất sâu hiểu lầm!

Kỳ thực so với nữ vu, ta càng hi vọng thế nhân xưng hô chúng ta vì..... Học giả!”

Ronetty đối với Dương Dật lộ ra đại lượng bí mật tin tức.

“Thế nhân luôn nói chúng ta là cấm kỵ tồn tại, chửi chúng ta khinh nhờn người chết, đùa bỡn sinh mệnh.

Thế nhưng rõ ràng cũng là hiểu lầm cùng thành kiến!

Trên thực tế, chúng ta mới là thế giới này chân chính thủ hộ giả, là thế giới này hy vọng duy nhất!

Những cái kia chạm đến cấm kỵ, vi phạm nhân luân nghiên cứu, tất cả đều là tìm tòi chân lý quá trình bên trong đau từng cơn thôi!

Chỉ cần kiên trì, chúng ta cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ lần nữa thắp sáng chân lý chi quang!

Chúng ta sẽ để cho tất cả bí mật tồn tại trốn vào bóng tối, không dám tiếp tục tại trong chân lý chi quang hiển lộ!

Chúng ta nhất định sẽ làm đến!

Chúng ta chắc chắn sẽ thực hiện!

Bởi vì chân lý chi quang, một mực tồn tại, mãi mãi cũng tồn tại!”

Ronetty nữ sĩ khuôn mặt trở nên cuồng nhiệt, đó là một loại tín ngưỡng.

Không giống với thần minh tín ngưỡng, bọn hắn tín ngưỡng đồ vật... Là chân lý, vạn vật lý lẽ!

Sau khi kích động, cặp mắt của nàng đã mở ra, chỉ là bên trong không có ánh mắt, chỉ có hỏa diễm cháy vết tích.

Xem bộ dáng là bị người dùng nóng bỏng cái kìm, tháo ra ánh mắt.

“Ngươi đến cùng muốn biểu đạt cái gì?” Dương Dật hỏi, “Cuối cùng không phải bị giam lâu, muốn tìm người nói chuyện phiếm a?”

“Không phải.” Ronetty lắc đầu. “Ta nguyên bản định lẻn vào Quang Huy thánh giáo, xem có thể hay không tìm được đồng thời nghĩ cách cứu một tên khác nữ vu hoặc phù thủy nam.

Nhưng bây giờ.... Tựa hồ không cần phải vậy.”

Nàng dùng trống trơn hốc mắt nhìn về phía Dương Dật

“Trước mắt ta, liền có một cái nữ vu, có thể kế thừa ta hết thảy.”

Nàng dùng xúc tu thăm dò vào khoang miệng của mình một trận tìm kiếm, kéo ra một khối mang theo màu tím dịch nhờn đá quý màu đỏ đưa cho Dương Dật.

“Đây là chân lý chi thạch, bên trong ghi lại chúng ta vô số thế hệ cố gắng!

Ta mặc dù rất thông minh, nhưng vẫn là không đủ, chỉ có thể kế thừa một bộ phận!

Nếu là đổi thiên phú cao hơn người tới kế thừa, đem trực tiếp tiếp xúc chân lý, lý giải thế giới này chân thực!

Ta đã không thể nào, chẳng mấy chốc sẽ chết đi, nhưng chân lý truyền thừa không thể đoạn tuyệt.....”

Dương Dật cầm lấy chân lý chi thạch, thu được hắn tin tức.

【 Tên: Chân lý chi thạch 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nuốt vào khối đá này, có thể thu được đại lượng cấm kỵ tri thức, nhưng nếu không thể chịu đựng, sẽ dẫn đến não tử vong. Không đề cử nữ vu, phù thủy nam bên ngoài người sử dụng.

Nếu đem khối đá này giao cho Quang Huy thánh giáo, ngươi sẽ thu hoạch được vô thượng vinh quang!】

Đọc xong sau, hắn cũng hiểu rồi đối phương ý tứ, là muốn chính mình đem khối đá này giao cho Suna.

“Ngươi vì cái gì cảm thấy ta sẽ theo lời ngươi nói làm?” Dương Dật khó hiểu nói.

“Ngươi biết!”

Ronetty nữ sĩ trở về chém đinh chặt sắt, nhưng Dương Dật cũng không dám gật bừa.

“Ngươi là thế nào đối đãi dị ma?”

Ronetty đột nhiên hỏi một cái vấn đề kỳ quái.

“Ta cho rằng, chỉ có chết dị ma, mới là tốt dị ma!” Dương Dật trả lời.

“Rất tốt, hy vọng ngươi nhớ kỹ câu nói này!”

Ronetty đối với câu trả lời này rất hài lòng, triển lộ ra nét mặt tươi cười.

Nàng không biết từ trong góc nào lật ra tới một cái bình rượu, dùng xúc tu gọt sạch nắp bình, sau đó dùng tích tro ống đo rót 2 chén rượu.

“Tới, bồi ta uống một chén a.” Nàng đem bên trong một ly đưa cho Dương Dật.

“Ta cũng không uống rượu!” Dương Dật cự tuyệt nói.

Xuyên qua phía trước, cơ thể của Dương Dật rất kém cỏi, căn bản không say rượu.

“Một ly thôi, dù sao thì một chén này!”

Ronetty thái độ cường ngạnh, dùng xúc tu đem ống đo chống đỡ tại Dương Dật trên môi.

“Sau khi uống xong, ta muốn mời ngươi thực hiện lời hứa.... Giết ta!”.