Chương 76: Tử vong

Chương 76: Tử vong

“Ngươi muốn ta giết ngươi?” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới cái này nữ vu nói nhiều như vậy, kết quả là càng là muốn đi tìm cái chết?

“Đúng vậy!” Ronetty lần nữa chắc chắn.

“Trở thành phệ não ma một khắc kia trở đi, ta liền cho mình sinh mệnh định rồi thời hạn. Đang ăn 5 cái loại kém não người phía trước, nhất thiết phải chấm dứt chính mình.”

Ronetty uống vào ống đong đo bên trong rượu.

Rượu này không biết cất giữ bao lâu, đã trở nên vẩn đục, nhưng mùi rượu vẫn như cũ thuần hậu.

Chỉ nghe nàng tiếp tục giải thích nói.

“Kỳ thực.... Cũng không phải tất cả sinh vật đều có dũng khí tự sát, nhất là một chút thông minh, trường thọ giống loài, bọn chúng kỳ thực vô cùng sợ hãi cái chết.

Giống phệ não ma, chính là một cái trong số đó.

Đây là một loại cường đại lại giảo hoạt sinh vật, hầu như không tồn tại già yếu loại khái niệm này.

Bọn chúng đồng dạng ưa thích ký túc tại túc chủ xương sọ bên trong, dùng túc chủ bề ngoài tiếp cận con mồi, tiếp đó thừa cơ ăn hết đầu óc của bọn hắn, hay là sinh sôi.....”

Ronetty đứng tại khách quan góc độ thẳng thắn nói, phảng phất tại kể rõ một loại cùng mình hoàn toàn không quan hệ sinh vật.

Rõ ràng chính nàng, chính là phệ não ma.

Nhưng nàng ý tứ, Dương Dật đã hiểu rồi.

Liền là phi thường sợ chết, nhưng lại ngượng ngùng nói rõ, muốn Dương Dật giúp nàng một tay.

“Ta là học giả, càng là nhân loại.

Ít nhất trước mắt, ta còn cho ta là nhân loại! Cho dù ta rất muốn ăn hết ngươi đầu óc.”

Ronetty nói điều này thời điểm, xúc tu tại bất an nhảy lên.

Trong đó một cây xúc tu càng là hiện lên ống hút hình dáng, hẳn là dùng hút đại não.

Trước đó không lâu, hẳn là căn này xúc tu tại nếm thử chui vào Dương Dật trong đầu.

Ronetty tựa hồ không ý thức được chính mình xúc tu xao động, tiếp tục nói.

“Tại 1 năm sau, hoặc 10 năm sau, theo ăn đầu óc càng ngày càng nhiều, suy nghĩ của ta quan niệm liền sẽ chuyển biến, sẽ cho rằng chính mình là một cái tôn quý phệ não ma.

Mà nhân loại, bất quá là đê tiện gia súc thôi.

Đây là một cái tất nhiên, thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, đến lúc đó, ta đem đứng tại chân lý mặt đối lập, đây là ta quyết không thể dễ dàng tha thứ!

Cho nên ta cho mình sinh mệnh định rồi cái thời hạn.....”

Ronetty ý nghĩ truyền vào Dương Dật đại não.

Hắn do dự một hồi, cuối cùng tiếp nhận ống đo, uống bên trong rượu, uống một hơi cạn sạch.

Tiếp đó hắn đứng lên.

Cái này nho nhỏ cử động, dẫn tới Ronetty xúc tu toàn bộ kéo căng, liêm đao một dạng lưỡi dao tại Dương Dật phía trước loạn lắc, liền đầu kia mang ống hút xúc tu đều ở trong đó, tựa hồ nghĩ đâm vào Dương Dật huyệt thái dương.

“Rất xin lỗi, đây là phệ não ma sinh lý ứng kích phản ứng, cũng không phải ta có thể khống chế được.” Ronetty nói xin lỗi.

Bởi vì thần kinh liên thông quan hệ, Dương Dật cảm nhận được Ronetty tất cả cảm xúc, bao quát khẩn trương, bối rối, sợ hãi, do dự.... Cùng với đặt ở đây hết thảy phía trên lý trí.

Dương Dật không nhìn những thứ này đối với hắn giương nanh múa vuốt xúc tu, bắt đầu ở trên mặt đất lục lọi lên, đồng thời rất mau tìm trở về súng kíp, cùng với rơi vào trong rừng rắn biển chi nha.

Trong quá trình nhặt vũ khí, hắn bị mấy cây xúc tu liêm đao quẹt làm bị thương, vết thương rất nhạt, nhưng vẫn là phủ lên một loạt vết máu.

“Ngươi nghĩ chôn ở cái nào?” Dương Dật đột nhiên hỏi.

“Thánh hộp a, không có so đây càng cao cấp quan tài.

Sau đó đem nó giao cho Quang Huy thánh giáo, còn có thể để cho những cái kia tông giáo cuồng nhiệt phần tử yên tĩnh một chút.” Ronetty trấn định nói.

“Vậy ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Dương Dật nhìn về phía Ronetty, hai tay đều cầm một thanh vũ khí, cách Ronetty đầu rất gần.

“Nơi này có 2 loại chết kiểu này, ngươi nghĩ chọn cái nào?”

“Súng kíp a, cái kia....!@#!@￥!@!”

Tín hiệu thần kinh đột nhiên hỗn loạn, đã biến thành một đống không lôgic loạn mã.

Ronetty trừng lớn hốc mắt trống rỗng, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì Dương Dật động thủ.

Tay phải rắn biển chi nha lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đâm xuyên qua nàng huyệt thái dương, chui vào chuôi kiếm.

Một kích này quá đột nhiên, phát sinh ở 2 người nói chuyện trời đất trong kẻ hở, đến mức Ronetty còn chưa kịp cảm thấy sợ.

Màu tím đậm dịch nhờn từ nàng xoang mũi chảy ra, mấy cây xúc tu tuỳ tiện vặn vẹo, giống như là người chết chìm, gắt gao cuốn lấy Dương Dật đầu, tại trên mặt hắn siết ra từng cái vết máu.

Mười mấy giây sau, xúc tu mất đi sức mạnh, rũ xuống.

Dương Dật rút ra rắn biển chi nha.

Sớm tại nhặt vũ khí lúc, hắn liền tận lực đình chỉ suy xét, gì đều không đi nghĩ, trong lòng không hề bận tâm.

Thẳng đến cuối cùng một cái chớp mắt, hắn mới biểu lộ sát ý, tạo xuất kỳ bất ý nhất kích.

Ngắn ngủi mười mấy phút, Dương Dật liền nắm giữ như thế nào tại ý thức phương diện che giấu mình chân thực ý nghĩ, đó chính là không muốn đi nghĩ!

Cho nên chờ Ronetty phản ứng lại, biết được Dương Dật muốn động thủ lúc, đã không kịp sợ hãi.

Hết thảy đều kết thúc, Dương Dật thu được Ronetty tin tức.

【 Tên: Ronetty ( phệ não ma )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Ronetty chuyển hóa thành phệ não ma, là Quang Huy thánh giáo đang lẩn trốn dị đoan, có thể đầu nhập quái vật máy gachapon, cũng có thể giao cho Quang Huy thánh giáo đổi lấy kếch xù khen thưởng.

Trong cơ thể nàng có Thánh Ấn, sẽ bị phụ cận Thánh Giáo Quân cảm giác.

Phệ não ma: Một loại sinh vật hết sức nguy hiểm, yêu thích thôn phệ đại não, tiến hành ký sinh, sinh sôi. Một đoạn thời gian không ăn đại não sẽ trở nên suy yếu, khát khao, am hiểu nhất là tâm linh ma pháp.】

Dương Dật mặt không biểu tình, bắt đầu cắt bỏ việc làm.

Ronetty sau khi chết, hắn lại biến thành mù lòa, gì cũng không nhìn thấy, chỉ có thể bằng vào ký ức, thô bạo cắt xuống chính mình trên vai trái đầu.

Cắt không sai biệt lắm 1, 2 phút sau, Dương Dật mới đưa Ronetty từ chính mình trên vai trái phân ly.

Cái này 《Tứ chi khôi phục thuật》 hiệu quả... Vẫn là rất khó mà hình dung.

Toàn bộ pháp thuật có hiệu lực không sai biệt lắm muốn 1 phút, hao tổn lý trí 10, cũng không thích hợp tại trong giao chiến sử dụng.

Hơn nữa từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt giảng, cái này hẳn xem như một loại hậu cần pháp thuật.

Dương Dật dùng trong miệng túi chân dài cá mòi mở ra túi dạ dày, lấy ra bên trong tái sinh ma dược, uống đi vào.

Mãnh liệt ngứa, để cho Dương Dật có dựa vào tường ma sát xúc động.

Cũng may hắn vẫn là nhịn được, nhưng tạo thành động tĩnh cũng không nhỏ.

Hắn kiểm tra giao diện thuộc tính, nhất là lý trí giá trị, phát hiện còn lại 32.

“Còn tốt, không có thêm một bước ô nhiễm!”

Dương Dật thở dài một hơi.

Lúc trước chịu đến xâm lấn, sử dụng pháp thuật thay đổi nhục thể, trừ hắn không thiếu lý trí.

Nhưng chỉ cần không thua kém 10, vậy thì còn tại an toàn tuyến trong vòng, không quan trọng.

Nhưng lại tại Dương Dật yên tâm, chuẩn bị thông tri Suna đến đón mình lúc, trong thuyền lớn phế tích lại có động tĩnh.

“Ai ở đó?”

Một đạo giọng nữ nhẹ nhàng vang lên.

Còn có người?

Trong lòng Dương Dật cả kinh.

Nhưng hắn rất nhanh liên tưởng đến mất tích Chu Đại.

Nếu như còn có người sống, vậy khẳng định chính là Chu Đại không thể nghi ngờ.

Bất quá thuyền lớn đổ sụp, nàng thế mà không chết, chỉ có thể nói vận khí rất tốt.

Có thể nàng xuất hiện, chưa chắc là chuyện tốt.

Bởi vì Dương Dật hai mắt mù, cái gì cũng không nhìn thấy. Như bị Chu Đại coi là địch nhân, chỉ sợ..... Rất không ổn.

Dưới tình thế cấp bách, Dương Dật nhiều lần châm chước, quyết định đem xung đột khả năng đè đến thấp nhất, hoà dịu cái này không khí khẩn trương.

Thế là hắn lớn mật thừa nhận thân phận chân thật của mình.

“Ta là Ác Tinh Hào thuyền trưởng Dương Dật!” Hắn trả lời.

“Dương Dật!?” Chu Đại thuật lại một lần.

“Không tệ, ngươi là ai?” Dương Dật hỏi.

Chu Đại nhíu mày.

Danh tự này nàng có ấn tượng, dù sao làm qua 2 khoản giao dịch, 2 người còn tăng thêm hảo hữu.

Tại nàng trong nhận thức, Dương Dật là kẻ hung hãn, thường xuyên thụ thương, còn ưa thích giết dị ma, còn có thể bán một chút thực dụng đạo cụ.....

Có thể Chu Đại cũng không có lập tức tin tưởng, mà là mở ra giao diện chat, nếm thử nói chuyện riêng Dương Dật, đồng thời nhìn thấy hắn trước đây nhắn lại.

Hết thảy có 2 đầu.

Một đầu đến từ vài ngày trước, Dương Dật đang hỏi chính mình muốn hay không mua áo len nhung.

Còn có một đầu đến từ sáng hôm nay, đang hỏi chính mình muốn hay không vật liệu đá vật liệu gỗ.

Chu Đại xem xong, trở về một cái tin tức đi qua.

“Ngươi ở trên đảo?

Ta bây giờ gặp phải một người, tự xưng là Ác Tinh Hào thuyền trưởng Dương Dật, là bản thân ngươi sao?”

“Đương nhiên là ta!”

Dương Dật âm thanh truyền tới.

Từ đó, 2 người đều xác định thân phận của đối phương, độ khẩn trương giảm xuống một nửa..