Chương 77: Chu Đại (1)

Chương 77: Chu Đại (1)

Mấy ngày trước.

Chu Đại tổ chức một cái 14 người tiểu đội tới chiến lược cái hải đảo này.

Bọn hắn làm đủ chuẩn bị, mua sắm rất nhiều trang bị.

Nhất là Chu Đại, nàng không tiếc bỏ ra nhiều tiền mua một cái có thể ức chế sống lại súng lục ổ quay —— Màu trắng tường vi, vì chính là khắc chế người sói năng lực tự lành.

Những người khác cũng căn cứ vào cần, mua đối ứng vũ khí đồ phòng ngự.

Cầm thuẫn, xuyên bản giáp, giáp lưới người, phụ trách hấp dẫn, ngăn cản người sói công kích.

Những người khác thì dùng liên nỏ cung tiễn, đối với lang nhân tiến hành công kích từ xa.

Nếu không may mắn bị lang nhân cận thân, còn có phụ trách cận thân giao chiến chiến sĩ.

Tóm lại, bọn hắn chuẩn bị rất đầy đủ.

Mà bọn hắn sở dĩ nguyện ý đồng lòng chiến lược toà đảo này, là bởi vì bọn chúng tiếp một cái cùng nhiệm vụ.

Đây là một cái đủ để mê người mạo hiểm nhiệm vụ.

Kỳ danh là —— Thệ ước tiền trí nhiệm vụ!

Nhiệm vụ này trước hết nhất từ Chu Đại tiếp vào, đến từ một vị đặc thù vong linh.

Cái này vong linh là từ chính mình Quang Huy Nữ Thần Hào thân tàu bò lên.

Hắn giống hành hương giả giống như, không nhìn Chu Đại, vọt vào Nữ Thần Hào cầu nguyện phòng, quỳ xuống tiến hành cầu nguyện

Sau đó, cái này chỉ vong linh ngay tại trong Quang Huy nữ thần nở rộ quang huy bắt đầu cháy rừng rực, chỉ để lại một chút tro tàn cùng với một cái bình nhỏ đóng gói tin.

Chu Đại đem thư lấy ra ngoài, mở ra xem.

【 Thệ ước tiền trí nhiệm vụ phát động, thay Quang Huy thánh giáo tìm về thất lạc thánh hộp 】

【 Thánh hộp ở vào tọa độ.....】

【 Đây là tiền trí nhiệm vụ, sau khi hoàn thành, ngươi sẽ có cơ hội gia nhập vào Quang Huy thánh giáo, nhưng ở dưới một vùng biển rộng bên trong chính thức ký kết thệ ước, thu được sức mạnh siêu phàm....】

【 Nhiệm vụ này nhiều nhất có thể 15 người hoàn thành 】

Chu Đại lúc đó ngây dại, nội tâm cuồng hỉ.

Nàng là một vị có tín ngưỡng người, nhập môn thế giới này, liền bị Quang Huy nữ thần cái kia thánh khiết tư thái hấp dẫn.

Mấy lần cầu nguyện sau, nàng càng là trở thành Quang Huy nữ thần tín đồ.

Bây giờ trông thấy gia nhập vào Quang Huy thánh giáo cơ hội, nàng nói cái gì cũng không thể bỏ lỡ!

Thế là Chu Đại ngựa không dừng vó đuổi tới vị trí tọa độ, phát hiện cái hải đảo này, ở trên đảo có một chiếc hư hại thuyền lớn.

Căn cứ vào trong thư viết, cái này thánh hộp bị cất giữ trong trong chiếc thuyền này.

Nhưng cùng lúc, nàng tới gần quá trình bên trong, cũng phát hiện một cái ở bên bờ biển kiếm ăn lang nhân.

Nàng vốn định dùng trên thuyền đại pháo đối phó lang nhân, nhưng người sói này tựa hồ biết đại bác lợi hại.

Không đợi Quang Huy Nữ Thần Hào họng pháo nhắm chuẩn hắn, người sói này liền chạy vào trong rừng.

Chu Đại không dám lên đảo, vây quanh hòn đảo quan sát 2 ngày, chỉ phát hiện một cái này lang nhân.

Thế là nàng bắt đầu nếm thử mộ tập đồng đội, chuẩn bị tổ chức một chi đội ngũ chiến lược tòa hòn đảo này.

Trải qua nàng một phen sàng lọc, chung chiêu mộ 13 tên đồng đội.

Bọn hắn cùng một chỗ tiếp cái này thệ ước tiền trí nhiệm vụ, quyết định hoàn thành nhiệm vụ, gia nhập vào Quang Huy thánh giáo, thu được siêu phàm chi lực.

Mà Chu Đại, nàng xem như ban sơ người đề xuất, đặc thù thuyền thuyền trưởng, thiên phú hơn người giả, chuyện đương nhiên trở thành chi đội ngũ này đội trưởng.

Bọn hắn chuẩn bị hoàn tất sau lên đảo, bỏ ra 3 đầu nhân mạng sau, thành công giết chết con lang nhân này, sau đó, liền cùng Dương Dật suy đoán không sai biệt lắm.

.....................

Thời gian trở lại bây giờ.

Dương Dật cùng Chu Đại 2 người đồng thời không có vội vã gặp mặt, mà là liền tình huống trên đảo, tiến hành một loạt giao lưu.

Dương Dật biểu thị chính mình là trong lúc vô tình phát hiện toà đảo này, nghĩ đến thu thập vật tư.

Nhưng gặp trên đảo nửa lang nhân, cùng với thi biến lang nhân, tiếp đó Dương Dật thuần thục tiêu diệt bọn hắn

Cuối cùng Dương Dật tiến vào thuyền lớn, lại gặp phệ não ma, phí hết một phen công phu sau, thành công tiêu diệt nàng!

Chu Đại nghe xong những thứ này, chấn kinh đến nói không ra lời.

Phải biết bọn hắn 14 người vây công lang nhân, hy sinh 3 người, mới đem xử lý.

Đằng sau còn bị trong thánh hộp phệ não ma đoàn diệt.

Mà Dương Dật chỉ là 1 người, hắn chiến tích liền vượt qua toàn bộ tiểu đội......

Chu Đại không thể tin được, nhưng không biết sao Dương Dật nói quá cặn kẽ, bên trong đủ loại chi tiết đều có, tỉ như ở trên đảo ngộ hại tên người, lang nhân thiếu một cái ngón tay, phệ não ma am hiểu ký sinh...

Cái này Chu Đại thì không khỏi không tin!

Ngược lại cũng là lời nói thật! Không có chút sơ hở nào!

Dương Dật chỉ là đơn giản hoá xóa đi chính mình cùng Ronetty giao lưu, thay thế trở thành chính mình đại phát thần uy, không nhìn xâm lấn, giết ngược phệ não ma!

Trao đổi xong, khẩn trương không khí cơ bản tiêu thất.

Chu Đại biết Dương Dật là một vị mạnh đến thái quá, nóng lòng giết dị ma người chơi.

Hơn nữa hắn đối với chính mình tựa hồ không có nhiều địch ý, bằng không thì đã sớm động thủ.

Thế là nàng nếm thử cầu cứu, dù sao nàng bị nhốt rồi.

Thuyền lớn đổ sụp, lúc đó nàng còn không có thức tỉnh, nằm ở trên một tấm bàn kim loại, bất hạnh bị một khối rơi xuống tấm ván gỗ đè lại chân trái mắt cá chân.

Cái này tấm ván gỗ là nghiêng rớt xuống, ngăn chặn nàng chân trái mắt cá chân đồng thời, cũng biến tướng tạo thành một cái chật hẹp an toàn không gian, cứu được Chu Đại một mạng.

Xem như vạn hạnh trong bất hạnh a.

Cần phải thoát ly cái không gian này, nàng sẽ làm không tới, bởi vì nàng căn bản người không dậy nổi.

Thậm chí ngay cả mắt cá chân ra sao tình huống đều không rõ ràng, chỉ có thể cầu trợ ở Dương Dật.

“Dương Dật, ta bị một tấm ván gỗ kẹt, ngươi tới giúp ta một chút.” Chu Đại thỉnh cầu nói.

Dương Dật lông mày nhướn lên.

Hắn còn tưởng rằng Chu Đại liền không sao đâu, làm nửa ngày nàng kẹt.

Có thể nàng thật sự kẹt sao?

Dương Dật không có con mắt, không cách nào xác nhận.

Do dự một hồi, hắn mới trả lời: “Ta vừa mới dùng thiên phú, trong thời gian ngắn không nhìn thấy, chỉ sợ.....”

“Ngươi mù?”

“Chỉ là tạm thời.”

Trầm mặc mấy giây sau, Chu Đại gọi Dương Dật tới.

Bởi vì hiện trường có thể cầu cứu người, cũng chỉ có Dương Dật.

Dưới sự chỉ huy của nàng, Dương Dật đi tới một khối nghiêng tấm ván gỗ phía trước.

Mà trong tấm ván gỗ, chính là bị nhốt Chu Đại.

Lúc này Chu Đại, tay phải cầm màu trắng tường vi, nhắm ngay Dương Dật đầu.

Nàng đang thử thăm dò, Dương Dật có phải thật vậy hay không mù.

Nếu như hắn là lừa đảo, thuyết minh hắn không có ý tốt!

Nhưng trên thực tế, nàng suy nghĩ nhiều.

Dương Dật mù rất triệt để, mắt trái mang theo bịt mắt, mắt phải gì cũng không nhìn thấy, máu me đầy mặt, một thân bụi đất, giống mới từ trong chiến hào bò ra tới.

Dù là Chu Đại khẩu súng họng súng cắm đến trong Dương Dật lỗ mũi, không nhìn thấy, chính là không nhìn thấy!

Có thể nàng không biết là, Dương Dật cũng tại âm thầm tụ lực.

Như Chu Đại có dị động, Dương Dật ngay lập tức sẽ nhào tới.

Bởi vì hắn đã thông qua âm thanh cảm giác được, Chu Đại ngay tại dưới thân.

5 phút khóa huyết, dù là không nhìn thấy, Dương Dật cũng có chắc chắn giết chết Chu Đại.

Bầu không khí vừa khẩn trương mấy giây, nhưng rất nhanh tiêu tan.

Chu Đại thu súng, để cho Dương Dật giúp nàng một tay.

“Ngươi ngồi xổm xuống chút, ta ngay tại trước mặt ngươi, kẹt tại một tấm ván gỗ trong khe hở, chân trái bị tấm ván gỗ đè lại.” Chu Đại nói.

“Chờ sau đó.

Chúng ta là không phải trước tiên cần phải tại trên chuyện nào đó đạt tới nhất trí mới được?

Tỉ như chiến lợi phẩm thuộc về thế lực nào?” Dương Dật đồng thời không có vội vã cứu người, mà là tiếp tục nói, “Phải biết thi biến lang nhân cùng phệ não ma đều là ta giết!”.