Chương 78: Chu Đại (2)

Chương 78: Chu Đại (2)

Chiến lợi phẩm phân phối, cái này đích xác là tại trước mắt cấp bách vấn đề!

Chu Đại cũng không khả năng nhượng bộ!

Nàng tới hòn đảo này, chính là vì trên đảo thánh hộp!

Vật này là nàng tiến vào Quang Huy thánh giáo nước cờ đầu, nói cái gì cũng không khả năng từ bỏ!

Suy tư sau một lúc, nàng thử đề nghị: “Hoặc là dạng này, ngươi cũng cùng một chỗ đón lấy cái này thệ ước nhiệm vụ?

Chúng ta có thể cùng một chỗ hoàn thành nhiệm vụ, gia nhập vào Quang Huy thánh....”

Có thể nàng nói còn chưa dứt lời, liền bị Dương Dật bác bỏ.

“Không được, ta không có ý định gia nhập vào bất luận cái gì giáo đoàn!”

Chu Đại sửng sốt, nàng không hiểu làm sao còn sẽ có người cự tuyệt Quang Huy nữ thần chỉ dẫn.

Mười mấy giây sau, nàng đưa ra một cái khác phương án.

“Như vậy đi.

Những vật khác đều không quan trọng, thánh hộp cùng phệ não ma thi thể ngươi có thể hay không để lại cho ta, ta có thể lấy được đồ vật cùng ngươi trao đổi!”

Không cần Dương Dật đáp lời, Chu Đại liền lấy nói chuyện riêng hình thức, phát tới một chút vật phẩm tin tức.

Tổng cộng là 3 kiện Trân phẩm trang bị.

Kiện thứ nhất là màu trắng tường vi —— Một cái Trân phẩm súng lục, có thể bắn ra bằng bạc đạn, có ức chế tái sinh, phá tà hiệu quả.

Kiện thứ hai vì thuyền trang bị, mộ quang màn che, có thể để đứng im bất động thuyền ẩn hình.

Kiện thứ ba vì Thánh giáo kỵ sĩ trưởng chi kiếm, phía trước vong linh thi thể gacha lấy được, một cái Trân phẩm trường kiếm.

Dương Dật xem xong tin tức, nhất là trông thấy kiện thứ hai trang bị lúc, hô hấp vì đó trì trệ.

Đây chính là đồ tốt a!

Thuyền ẩn thân, có thể cho tìm tòi mang đến cực lớn tiện lợi.

Hắn rốt cuộc không cần lo lắng lên đảo tìm tòi lúc, bị ác ý người chơi trộm nhà!

Đến nỗi giao dịch điều kiện, Dương Dật hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Hắn vốn là có ý đem thánh hộp giao cho Chu Đại, để cho nàng thay chuyển giao Quang Huy thánh giáo.

Dù sao thuyền của hắn là tàu ma, chờ Quang Huy thánh giáo người nhìn thấy, chỉ sợ trước tiên liền sẽ tịnh hóa hắn!

Hơn nữa thánh hộp, Ronetty thi thể đều có Thánh Ấn, có thể bị phụ cận Thánh Giáo Quân cảm giác.

Cái này phụ cận có bao xa, Dương Dật không biết được, nhưng cầm ở trên người, thỏa đáng khoai lang bỏng tay.

Không bằng giao cho Chu Đại, ngược lại nàng giao cũng là giao, cũng coi như hoàn thành Ronetty nguyện vọng.

Đến nỗi lưu lại Ronetty thi thể tiến hành gacha, Dương Dật không hề nghĩ ngợi.

Hắn nhưng cũng uống xong chén rượu kia, liền không có chuẩn bị cầm nàng thi thể gacha.

Cho nên Dương Dật dự định đáp ứng Chu Đại nói lên điều kiện.

Có thể trực tiếp đáp ứng, hơi bị quá mức đột ngột, cho nên hắn cò kè mặc cả một phen, cuối cùng mới cố mà làm đáp ứng.

Thuận tiện kiếm nhiều 1W ốc biển tệ.

“Kỳ thực cái này thuyền lớn đổ sụp cùng ta có liên quan, ta lúc đó không biết ngươi ở bên trong....” Dương Dật nói ra sau cùng lo lắng.

“Cái này không thể trách ngươi!

Nếu như ngươi không giết chết phệ não ma, ta chỉ sợ đã bị ăn!” Chu Đại không có xoắn xuýt vấn đề này.

Thế là Dương Dật đè thấp thân thể, bắt đầu thử giúp Chu Đại thoát thân.

“Đúng, ta xem không thấy, cho nên có cái gì chỗ mạo phạm.....”

“Cái này đều đã đến lúc nào rồi, còn quản những thứ này!” Chu Đại lo lắng nói.

Nàng bây giờ chỉ muốn mau chóng thoát thân, bởi vì chân trái của nàng mắt cá chân đã mất đi tri giác.

Đi

Dương Dật nghiêm mặt nói, bắt đầu động tay cứu người.

Tại Chu Đại dưới sự chỉ huy, hắn chen vào cái tấm ván gỗ này, chui được bên trong cùng.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng trên tay hắn xúc giác còn tại, phát hiện Chu Đại chân trái mắt cá chân đã bị đập vụn.

Bây giờ cho dù nghĩ biện pháp đẩy ra tấm ván gỗ, cũng không cứu được cái này cái chân trái, thậm chí còn có thể bởi vì thôi động, dẫn đến thuyền lớn phế tích cân bằng bị phá vỡ, thêm một bước đổ sụp.....

Trầm mặc 2 giây sau, Dương Dật lên tiếng nói.

“Chu Đại, ta có thể cứu ngươi, nhưng vấn đề là ngươi tin hay không ta?”

“Ngươi nói là....”

Dương Dật gật đầu, âm thanh lạnh lùng nói: “Ân, mắt cá chân ngươi đã đập vụn, không có để lại giá trị!”

Chu Đại ngừng tạm, cơ thể hơi run rẩy.

Nàng cũng không thể đứng dậy, cho nên cũng không rõ ràng chân mình mắt cá chân tình huống cụ thể, chỉ có thể một mực tại hướng phương hướng tốt nghĩ.....

Có thể kết quả, lại là kết quả xấu nhất.

Mười mấy giây sau.

Chu Đại dần dần tỉnh táo, từ ban đầu tâm hoảng sợ hãi, cấp tốc trở nên trấn định.

Cái này chuyển biến nhanh, liền chính nàng đều kinh ngạc, phảng phất mất đi một cái chân trái, không quan trọng gì.

Khả năng này là kinh nghiệm quá nhiều đưa đến a....

Tỉnh táo lại sau, Chu Đại trầm giọng nói.

“Vậy thì cắt bỏ a, cũng không thể vĩnh viễn vây ở chỗ này!”

Chu Đại mà nói, để cho Dương Dật cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì hắn đã có thể chắc chắn, Chu Đại là một vị ăn mặc tinh xảo, dáng người xuất chúng nữ tử.

Có thể dạng này một vị thích chưng diện nữ tử, đang cắt trừ mắt cá chân một chuyện bên trên có thể không chút do dự, đơn giản....

Giống đổi một người!

Dương Dật không dám tiếp tục khinh thường Chu Đại, rút ra rắn biển chi nha vạch một cái, trực tiếp cắt đứt chân trái của nàng mắt cá chân, lập tức máu chảy ồ ạt.

Không còn chân trái mắt cá chân liên lụy, hai người cấp tốc từ nghiêng tấm ván gỗ trong không gian bò ra.

Vừa khôi phục tự do, Chu Đại liền từ trong túi trữ vật lấy ra một bình thánh thủy, xối tại trên chân trái mắt cá chân mặt cắt.

Tiếp đó nàng lại uống một bình thánh thủy, lấy ra băng vải tiến hành băng bó.

Dương Dật toàn trình đứng ở một bên, cũng không hỗ trợ, bởi vì hắn căn bản không nhìn thấy.

Làm xong những thứ này, Chu Đại bên ngoài thân đã phủ lên một tầng mồ hôi mịn, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Nhưng kỳ quái là....

Mất đi chân trái, cũng không đối với Chu Đại tinh thần tạo thành bao nhiêu gánh vác, thậm chí ngay cả cảm giác đau đớn đều đang dần dần giảm bớt.

Thật giống như... Phán đoán là vết thương nhẹ, không quan trọng gì.

Nàng thần sắc trấn định, hoàn thành chân trái mắt cá chân băng bó cầm máu việc làm.

Một bên Dương Dật thì đột nhiên lên tiếng nói:

“Chu tiểu thư, kỳ thực ta có biện pháp cho ngươi đổi một chân, nhưng ta không xác định ngươi là có hay không nguyện ý.”

“Biện pháp gì?”

“Ta sẽ dùng khôi phục ma pháp, có thể cho ngươi tiếp một cái chân, nhưng ngươi nguyên bản chân đã bị đè nát, cho nên phải đổi một cái.” Dương Dật tiếp tục nói.

Chu Đại có chút ngoài ý muốn.

Nàng không nghĩ tới Dương Dật còn có thể ma pháp chữa trị, khó trách lợi hại như vậy.

“Ngươi có thể thử tại trong phế tích tìm một chút.

Ta phía trước tìm được qua một cái chân phải, nhưng cũng có thể nhìn lọt, nói không chừng còn có chân trái.

Mặt khác, ngươi tốt nhất chuẩn bị một chút huyết nhục tới tiến hành chữa trị.”

“Còn cần huyết nhục?”

“Không tệ!”

Chu Đại nhíu mày.

Nàng không rõ ma pháp chữa trị vì sao muốn cầu huyết nhục.

Nhưng không có chân trái, vẫn là rất không thuận tiện, ngay cả đi đường đều rất khó khăn.

Dưới mắt có chữa trị cơ hội, nàng không muốn bỏ qua, hơn nữa rất có thể sau đó, nàng cũng không có cơ hội như vậy.

“Đi, vậy ngươi dìu ta phía dưới, ta tìm xem.

Nếu có thể chữa khỏi, ta lại ngoài định mức cho ngươi 1 vạn ốc biển tệ làm tiền chữa trị.”

“Không cần.” Dương Dật cự tuyệt.

Bởi vì cái này 《Tứ chi khôi phục thuật》 cũng không tốt đẹp gì.

Thậm chí chữa trị sau, Chu Đại chọn cắt chi cũng khó nói.

“Mặt khác bờ biển cũng có một chút tử thi, nhưng có Cuồng Lang bệnh, có thể phong hiểm rất lớn.” Dương Dật nói bổ sung.

Hai người rất nhanh hành động, Chu Đại chỉ đường, Dương Dật cung cấp chèo chống.

Bỗng nhiên, một dòng nước ấm nước vọt khắp cơ thể của Dương Dật.

【 Ngươi chịu đến chúc phúc, thể xác tinh thần nhận được gột rửa, phương diện lý trí hạn mức cao nhất +20, tinh lực hạn mức cao nhất +20, kéo dài 2 giờ.】

Đây là Chu Đại thiên phú, có thể thông qua chúc phúc đề cao người khác trị số hạn mức cao nhất.

Có thể nàng chiêu này, lại làm cho Dương Dật vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bởi vì chúc phúc tăng thêm hạn mức cao nhất đồng thời, cũng biết khôi phục đối ứng trị số lý trí cùng tinh lực.

Điều này sẽ đưa đến Dương Dật thoát ly điên cuồng trạng thái, vai trái trở nên kịch liệt đau nhức vô cùng.

“Như thế nào, có phải hay không cảm giác đã khá nhiều?” Chu Đại cười hỏi, “Đây là thiên phú của ta, một lần nhiều nhất có thể chúc phúc 5 người.”

“Ngạch.... Tạm được.”

Dương Dật chỉ có thể qua loa đi qua, cảm giác nữ nhân này..... Cùng mình tương tính không hợp.

Chu Đại tại trong phế tích tìm kiếm, đồng thời tại Dương Dật dưới chỉ thị, lấy đi lùm cây bên trong thánh hộp.

Cái này thánh hộp tựa hồ có thể chứa vào nàng trong túi trữ vật.

Chừng mười mấy phút sau, Chu Đại lật ra tới một chút lọ thủy tinh, một chút kín gió rất tốt, tỉ như hắn đã từng 5 cái đội hữu đầu người.

Có thì hư hại, tỉ như một cái hơi hơi thối rữa chân phải, cùng một đống thịt nhão một dạng tổ chức.

Đến nỗi chân trái, căn bản không có tìm được.

“Huyết nhục nhất thiết phải mới mẻ sao?” Chu Đại hỏi.

“Không cần, nhưng tươi mới hiệu quả tốt hơn, không mới mẻ mà nói, lượng tốt nhất chuẩn bị nhiều một chút.” Dương Dật không nhìn thấy, cũng không biết Chu Đại nhặt được một ít gì.

“Đi, vậy những này hẳn đủ! Ta nên làm thế nào?”

“Đem chân tiếp tại mặt cắt, bày ngay ngắn. Huyết nhục mà nói, đặt tại bên cạnh là được rồi.”

Chu Đại làm theo, đồng thời cáo tri Dương Dật nàng chuẩn bị xong.

Sau đó Dương Dật dưới sự chỉ huy của nàng, nắm tay đặt tại trên tứ chi mặt cắt.

Sử dụng pháp thuật, 《Tứ chi khôi phục thuật》.

Cổ lão kì lạ phù văn nổi lên, rất nhanh biến thành nhỏ nhện con, đem cái này cắt đứt chi may đi lên.

Đồng thời, còn đem phụ cận huyết nhục, cùng nhau lấp vào.

Ước chừng 1 phút sau, pháp thuật kết thúc.

Chu Đại biến thành chân trái tốt, mặc dù hình dạng có chút lạ, nhìn giống chân phải, màu sắc cũng là màu xanh nâu, mu bàn chân bên trên còn nạm một khỏa vẩn đục, không có chút nào chức năng ánh mắt.

Nàng thử phía dưới, hiệu quả phi thường tốt.

Cái này hai cái chân mặc dù không đối xứng, nhưng chiều dài nhất trí, đi bốn bề yên tĩnh, hẳn là bị pháp thuật sửa đổi qua.

Hơn nữa nàng còn có thể khống chế ngón chân, đem cái này tân sinh “Chân trái” xem như chính mình tứ chi tới dùng, đơn giản quá thần kỳ!

Cái này ma pháp chữa trị, đã vượt qua thế kỷ 21 y thuật!

Chu Đại phi thường hài lòng.

Mặc dù xấu xí một chút, nhưng nàng đột nhiên phát hiện mình không có để ý như vậy bề ngoài.

Chỉ cần khuôn mặt dễ nhìn là được!

Ngược lại chân cũng là xuyên tại trong giày.

Người khác căn bản vốn không biết!

Nàng bất động thanh sắc, từ trong túi trữ vật lấy ra một đôi giày thay đổi

“Cám ơn ngươi, pháp thuật này quá thần kỳ!” Chu Đại cảm kích nói.

“Ngươi hài lòng là được.” Dương Dật trả lời.

Hắn không nhìn thấy, đương nhiên sẽ không biết Chu Đại đã biến thành 2 cái chân phải....

Nếu như có thể trông thấy, hắn nhất định sẽ chất vấn nữ nhân này đầu óc, có phải hay không ra mao bệnh..