Chương 79: Cổ quái cầu nguyện

Chương 79: Cổ quái cầu nguyện

“Ngươi xác định không lên thuyền của ta ngồi một hồi?” Chu Đại hỏi.

Chữa khỏi chân trái sau, nàng tâm tình trở nên rất tốt.

“Không được, ta còn rất nhiều sự tình phải xử lý.” Dương Dật quả quyết cự tuyệt.

“Vậy quá tiếc nuối, nếu không thì ta dìu ngươi trở về thuyền?

Ngươi bây giờ không nhìn thấy, đi đường rất không tiện.”

“Không làm phiền, thủy thủ đoàn của ta cũng tại tới đón ta trên đường.” Dương Dật trả lời.

Sớm tại nửa tiếng trước, hắn liền đã đem tọa độ phát cho Suna, để cho nàng tới tiếp ứng chính mình, này lại cũng đã ở trên đường.

“Hợp thể thẻ, ta nói ngươi thuyền như thế nào tên thay đổi.

Đây cũng là một cái tương đương hiếm hoi đạo cụ, nếu như ta cũng có thể rút đến liền tốt!” Chu Đại hâm mộ nói.

Nàng tại trên nhật ký một trận thao tác, đối với Dương Dật nhấc lên một vụ giao dịch.

Nội dung giao dịch vì phệ não ma thi thể đổi Mộ quang màn che, cùng với 2 vạn ốc biển tệ.

Cứ việc Dương Dật không muốn cái này tiền chữa trị, nhưng Chu Đại vẫn là muốn cho, này liền không tiếp tục cự tuyệt cần thiết.

Sau đó 2 người phong tỏa nội dung giao dịch, nhấn xuống xác định.

Này giao dịch có cưỡng chế tính chất, trái với điều ước sắp đối mặt quái vật máy gachapon chế tài, cần tại 8 giờ bên trong hoàn thành.

Làm xong những thứ này, Chu Đại liền đứng lên, nhưng còn chưa hoàn toàn đứng dậy, liền bị ngồi rất gần Dương Dật bắt được cánh tay.

“Ngồi một hồi nữa a, bằng không thì ta một người ngồi ở đây, khả năng.... Không quá an toàn.” Dương Dật trả lời.

Chu Đại dừng lại.

Bây giờ, trên đảo dị thường sinh vật đều hẳn là đều đã chết, không có nguy hiểm gì mới đúng.

Nhưng nàng không có nghĩ lại, càng không cự tuyệt.

Chỉ là nhiều ngồi một hồi mà thôi, không ảnh hưởng chuyện gì.

Hơn nữa Dương Dật ở trong mắt nàng vô cùng có mị lực!

Rất khó hình dung loại này hảo cảm, chính là nhìn vô cùng thuận mắt, nhất là Dương Dật đầu.

Lại qua hơn 1 giờ sau, Suna đến.

Nàng võ trang đầy đủ, đầu đội mũ bông, chân mang giữ ấm giày, trên lưng mang theo mới được sinh tồn dao, cầm trong tay hải tặc trường cung, vác trên lưng lấy mấy chục cái ba cạnh phá giáp tiễn.

Ngoại trừ áo lông, nàng cơ hồ đem có thể mặc đều mặc đi ra.

Bởi vì nàng tương đối sợ lạnh, một mực sống ở phương nam vùng duyên hải.

Ước chừng 2 giờ phía trước, nàng thu đến pm Dương Dật.

Nói hắn mù, mau lại đây đón hắn.

Tiếp đó chính là bên cạnh hắn có một cái cổ quái nữ nhân.

“Quái ở đâu?”

Suna trông thấy Dương Dật cùng một vị dáng người thướt tha, cử chỉ đoan trang cô gái áo bào trắng ngồi cùng một chỗ.

Song phương cười cười nói nói, trò chuyện vui vẻ, tựa như hận gặp nhau trễ.

Hơn nữa Dương Dật tay trái còn đang nắm nữ tử này cổ tay không thả.

“Ngươi thật giống như cũng không cần trợ giúp.”

Suna từ trong rừng cây hiện ra thân hình, thản nhiên nói.

Dương Dật nghe xong liền biết là Suna, thở một hơi dài nhẹ nhõm, buông lỏng tay ra.

“Ta đồng đội tới!”

Đi

Nếu như thế ta đi trở về, nguyện quang huy phù hộ lấy ngươi.”

Chu Đại đối với Dương Dật hành lễ, hai tay giao nhau tại trước ngực, nếu chỉ nhìn cái bóng, thật giống như không có cánh tay.

Sau đó nàng liền bước bước chân, càng lúc càng xa, hướng chính mình Quang Huy Nữ Thần Hào đi.

Đợi đến tiếng bước chân tiêu thất, Dương Dật mới hướng Suna vị trí chạy tới, bởi vì không nhìn thấy, chỉ có thể căn cứ vào phía trước thính giác phán đoán, một đường hướng về phía trước, tiếp đó bị một cây cung chống đỡ cả mặt gò má.....

Quen thuộc khí tràng, Dương Dật buông lỏng thần kinh.

“Ngươi có thể rốt cuộc đã đến!”

Dương Dật thị lực không có khôi phục, chỉ có thể nắm lấy cung tới gần, nhỏ giọng nói.

“Nữ nhân kia không có quay đầu a?”

“Không có.” Suna hướng về bên kia liếc mắt nhìn.

“Tốt, mau mau trở về, nàng không thích hợp, chúng ta trên đường nói.” Dương Dật thúc giục nói, lập tức liền muốn động thân.

Chỉ là Suna ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Phải không, ta thế nào cảm giác các ngươi nói chuyện phiếm nói chuyện rất vui vẻ ?”

“Đó đều là vì để cho nàng lơ là bất cẩn!”

Dương Dật biểu hiện trên mặt nghiêm túc.

“Ngươi cảm thấy một người bình thường, có thể khống chế mạch đập thấp hơn 10, thậm chí thời gian ngắn không nhảy sao?

Mà lại là đang cắt đứt chân trái không lâu sau.....”

Suna mày nhăn lại, lại đi Chu Đại rời đi phương hướng liếc mắt nhìn, nói tiếp:

“Trên đường nói tỉ mỉ!”

Hai người cấp tốc hướng Ác Tinh Hào chạy tới.

Trên đường, Dương Dật cũng đã nói hắn phát hiện.

Tại đem Chu Đại kéo đi ra lúc, hắn liền chú ý tới, Chu Đại tựa hồ không có mạch đập.

Đằng sau thêm một bước cảm giác, mới phát hiện, mạch đập của nàng vô cùng chậm, cái này phát sinh ở nàng gãy chi sau.

Người bình thường là không thể nào khống chế tim đập, tới giảm bớt lượng xuất huyết !

“Hơn nữa nàng trước sau tương phản rất lớn, ta thậm chí hoài nghi không đi cứu nàng, nàng cũng biết kéo đứt chân trái của mình leo ra!” Dương Dật nói rõ.

Suna thì một mực tại lẳng lặng nghe, chau mày.

Nếu như Dương Dật nói không sai, vậy cái này trên thân Chu Đại chắc chắn xảy ra một loại nào đó chuyển biến, hơn nữa loại chuyển biến này sẽ đồng bộ ảnh hưởng nàng nhận thức cùng nhục thể.

“Con mắt ta không nhìn thấy, bên cạnh còn có một cái tinh thần không bình thường nữ nhân.

Cho nên ta chỉ có thể nắm lấy cổ tay của nàng, mới có cảm giác an toàn, như vậy thì dù xuất hiện nguy hiểm, ta cũng có liều chết chắc chắn.....”

Suna đột nhiên cảm giác được rất khó chịu.

Bởi vì chính mình bây giờ đang ở Dương Dật bên cạnh, hơn nữa cũng là nữ nhân....

Thế là nàng đột nhiên dừng bước, thình lình đánh gãy Dương Dật:

“Tại sao ta cảm giác ngươi tại nói móc nói ta!”

“Làm sao có thể.”

“Ngươi liền không sợ ta một tiễn bắn thủng đầu của ngươi?”

“Không sợ, ngược lại cũng không phải lần thứ nhất mù.”

Suna có chút khó chịu, nhưng vẫn là không có tiếp tục cái đề tài này.

Hai người rất nhanh đến bờ biển, tốn thời gian ước chừng 1 giờ, sắc trời cũng tối lại.

Suna về trước Ác Tinh Hào, sau đó dùng trảo câu đem Dương Dật bắt vào buồng nhỏ trên tàu.

Cái sau vừa lên thuyền, liền để Suna xem xét hải đồ, tỉ mỉ chú ý Quang Huy Nữ Thần Hào động tĩnh.

Chiếc thuyền này tại trên hải đồ có thể thấy, điều này nói rõ Chu Đại triệt bỏ mộ quang màn che, có thể cũng là vì giao dịch làm chuẩn bị.

Nhưng nàng vị trí tựa hồ không có biến động, vẫn như cũ dừng ở nguyên bản chỗ.

Thời gian quay ngược trở lại mười mấy phút, Chu Đại vừa trở về Nữ Thần Hào, trực tiếp hướng về giáo đường đi đến.

Đây là khi xưa cầu nguyện phòng, nhưng ở Quang Huy Nữ Thần Hào thăng cấp sau, cái này cầu nguyện phòng liền tiến hóa thành giáo đường.

Bên trong có Quang Huy Nữ Thần tượng, chỉ cần hướng hắn cầu nguyện, liền sẽ cảm thấy nội tâm vô cùng yên tĩnh, tiêu trừ sợ hãi, thậm chí có thể chậm rãi đề thăng lý trí giá trị.

Thánh thủy cũng là ở đây chế tác.

Chỉ cần đem phổ thông nước ngọt, để đặt tại Quang Huy Nữ Thần tượng trước mặt, thành tâm cầu nguyện sau, liền có thể thu được.

Quá trình này mặc dù cần 24 giờ, nhưng cầu nguyện chỉ cần kéo dài nửa giờ là đủ rồi.

Nhưng lần này, Quang Huy Nữ Thần Hào trước mặt nhiều một chút đồ vật, đó là 5 cái lọ thủy tinh, bên trong chứa Chu Đại đã từng đội hữu đầu.

“Nguyện các ngươi đều có thể quay về Quang Huy nữ thần ôm ấp hoài bão!”

Chu Đại quỳ trên mặt đất, hai tay giao nhau, hướng trước mặt không có cánh tay Quang Huy Nữ Thần tượng cầu nguyện.

Mấy người này, đều từng dốc lòng gia nhập vào Quang Huy thánh giáo.

Bây giờ mặc dù đã bỏ mình, nhưng vẫn là hi vọng bọn họ có thể đắm chìm trong trong quang huy.

Cầu nguyện ước chừng 2 khắc đồng hồ sau, Chu Đại đứng lên, cảm thấy chính mình thể xác tinh thần đều được tịnh hóa, ngoại trừ cổ hơi ngứa chút.

Nàng gãi gãi, phát hiện trên cổ nhiều một đầu rất nhỏ khe hở, hơn nữa còn sẽ bài tiết một chút màu tím nhạt dịch nhờn.

“Đây là.....”

Nàng không để bụng, hoàn toàn không có xem xét giao diện thuộc tính ý nghĩ.

Nàng lấy ra một khối vải lụa tinh tế lau cổ của mình, tránh làm bẩn chính mình thánh khiết bạch bào.

Tiếp đó quay đầu, lần nữa đối với nữ thần tượng cầu nguyện, hai tay giao nhau.

“Nguyện quang huy phù hộ các ngươi!”

Chu Đại đối với nữ thần tượng trước mặt, 5 cái lọ thủy tinh đưa lên chúc phúc.

Nhưng nhìn kỹ mà nói, trong 5 cái đầu này có một cái phát sinh biến hóa, tựa hồ biến nhíu chút, cục bộ mất nước.

Chu Đại không để bụng, ngoại trừ cổ giữa khe hở thỉnh thoảng có dài nhỏ xúc tu duỗi ra, tựa hồ có chút xao động hưng phấn.

Hoàn thành những thứ này sau, nàng quay đầu rời đi giáo đường, đi đến boong tàu, chuẩn bị hoàn thành cùng Dương Dật quyết định giao dịch.

Nhưng nếu như nàng mở ra mặt ngoài mà nói, liền sẽ phát hiện phía trên tin tức thay đổi, nhiều một đầu.

【 Siêu phàm đường tắt.... Phệ não ma 】.