Chương 80: Khuếch tán cực hàn

Chương 80: Khuếch tán cực hàn

Ác Tinh Hào bên trên.

Dương Dật thu đến Chu Đại pm.

“Muốn hay không cùng ta cùng một chỗ tổ kiến cái đoàn thuyền?” Chu Đại đề nghị.

“Không được, ta làm dã nhân quen thuộc.

Hơn nữa người chơi khác không nhất định sẽ muốn gặp ta.” Dương Dật cự tuyệt.

“Vậy thật đúng là tiếc nuối!” Chu Đại tựa hồ có chút thất vọng, “Ngươi đem phệ não ma thi thể truyền tới a, dành thời gian hoàn thành giao dịch.

Bởi vì cực đông hải vực đã rất gần!”

Dương Dật lập tức xem xét biển cả đồ.

Phát hiện cực đông hải vực khuếch tán tốc độ biến nhanh, sắp đến cái hải đảo này.

Những cái kia còn tại chuẩn bị người chơi cũng bị hệ thống chiêu này đột nhiên tập kích làm vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể vội vàng thay đổi kế hoạch, sớm tiến vào cực đông hải vực.

Kênh tán gẫu bên trong, càng là tràn ngập tiếng mắng chửi.

Dương Dật lười nhác nhìn, sờ soạng đi lên boong tàu.

Hàn phong tàn phá bừa bãi, nhiệt độ tựa hồ thấp hơn một chút, hơn nữa có một chút lạnh buốt mềm mại vật thể đâm vào Dương Dật trên gương mặt.

Đây là tuyết.

Tựa hồ tuyết rơi, hơn nữa còn rất lớn, cho mảnh biển khơi này thêm mấy phần hàn ý.

Dương Dật treo lên hàn phong, sờ lấy mạn thuyền xuôi theo, đi tới đầu thuyền boong tàu, dừng ở bạch tuộc đầu máy gachapon phía trước.

Tiếp đó hắn tại trong quần áo một hồi tìm tòi, đem núp ở bên trong phệ não ma thi thể lấy ra ngoài.

Không có cách nào, thi thể này không thể để vào túi dạ dày, cho nên hắn một mực giấu ở trong quần áo, nhô lên một tảng lớn.

Có thể Suna cũng chú ý tới, nhưng Dương Dật không có xách, cho nên nàng cũng không hỏi.

“Chân lý chi quang sao.....”

Dương Dật nâng lên phệ não ma thi thể.

Có lẽ, cũng có thể gọi hắn là Ronetty nữ sĩ, một vị tụ tập mỹ mạo cùng trí tuệ vào một thân nữ vu.

Hắn trong đầu thoáng qua Ronetty trước khi chết giảng thuật nội dung.

Nàng muốn Dương Dật đem chân lý chi thạch, giao cho Suna, để cho nàng kế thừa bên trong tri thức.

Có thể Dương Dật, hắn cũng không tính làm như vậy, thậm chí không đối Suna tiết lộ qua Ronetty tồn tại.

Hắn thấy, không thêm tiết chế tìm tòi không biết lĩnh vực, thu hoạch cấm kỵ tri thức, kỳ thực cùng sùng bái thần minh một dạng nguy hiểm.

Rất có thể sẽ đưa tới đại khủng bố.

Liền giống với quay chung quanh đèn đường phiên phiên khởi vũ bươm bướm.

Ở bên ngoài xem là được rồi, nhưng nếu như nếm thử bay vào trong đèn đường, chỉ có thể nghênh đón tử vong, thậm chí so tử vong càng đáng sợ!

Hắn lấy ra dấu ở trong ngực chân lý chi thạch, ước lượng một chút, cũng không nặng lắm.

1 giây sau, hắn đột nhiên làm ra ném mạnh động tác, định đem viên này chân lý chi thạch ném vào biển cả.

Nhưng ở ném ra ngoài một khắc trước, hắn lại dừng tay, đột nhiên đổi chủ ý.

Vạn nhất cái này tảng đá, bị trong biển một loại cơ thể sống nào đó ăn, có thể hay không sinh ra đáng sợ biến hóa.....

Dương Dật đột nhiên sinh ra loại phỏng đoán này.

Suy đi nghĩ lại sau, Dương Dật vẫn là có ý định đem cái này tảng đá bên người mang theo.

Vẫn là đặt ở trên người mình mới có thể yên tâm.

Sau đó, hắn đem Ronetty thi thể đầu nhập quái vật máy gachapon, chuẩn bị hoàn thành cùng Chu Đại giao dịch.

【 Cảnh cáo: Dị ma thi thể giao dịch sau, đem không thể dùng để gacha, lại sinh lý kết cấu có thể biến hóa hoặc thiếu hụt.】

Nhật ký đột nhiên bắn ra nhắc nhở.

“Cái này.... chẳng lẽ cái này quái vật máy gachapon còn có thể tại truyền thâu quá trình ăn vụng?” Dương Dật líu lưỡi.

Hắn bây giờ càng ngày càng có khuynh hướng tin tưởng máy gachapon là vật sống.

Giao dịch kết thúc, Chu Đại bên kia giao dịch vật cũng rất nhanh truyền tới.

Dương Dật tài khoản nhiều 2 vạn ốc biển tệ, trong tay thì nhiều một khối gấp gọn lại hình vuông khăn tay.

Cảm giác rất giống tơ lụa, nhẹ như không có vật gì, chồng rất nhiều tầng, mỗi một tầng so giấy còn mỏng.

Đồng thời, hắn cũng đã nhận được mộ quang màn che tin tức

【 Tên: Mộ quang màn che 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cần chứa ở cột buồm đỉnh.

Làm thuyền thả neo, ngừng đi thuyền lúc, có thể bày ra mộ quang màn che, biến mất thuyền thân hình, toàn bộ quá trình tốn thời gian 15 phút, sau đó thuyền sẽ tại trên quang học ẩn thân, cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Làm thuyền ở vào nguy hiểm hoàn cảnh lúc không cách nào sử dụng, lại bị thương tổn sau cũng biết giải trừ ẩn thân.】

Dương Dật xem xong tin tức, cảm thấy rất hài lòng.

Mặc dù tồn tại hạn chế, nhưng cơ bản công năng hiệu quả vẫn là có thể bảo đảm.

Tại về sau tìm tòi hòn đảo lúc, chỉ cần ngừng vắng vẻ chút, liền cơ bản không cần phải lo lắng người chơi khác quấy rầy!

Dù sao đại bộ phận người chơi đều dựa vào kính viễn vọng quan sát bốn phía, căn bản không phát hiện được ẩn thân Ác Tinh Hào.

Hoàn thành giao dịch sau, Chu Đại bên kia lại phát tới pm.

“Ngươi xác định không tới trên thuyền ta tụ họp một chút sao?

Thuyền của ta còn rất lớn, phía trên có cái giáo đường, bên trong có Quang Huy Nữ Thần tượng.

Nếu như đối với nữ thần tượng cầu nguyện mà nói, có thể đề cao lý trí tốc độ khôi phục, thậm chí còn có thể thu được một chút tốt chính diện trạng thái....”

“Không cần!” Dương Dật quả quyết từ chối, “Ta người này trời sinh không lấy thần yêu thích, nếu như đi cầu nguyện, nói không chừng sẽ bị xác nhận thành dị đoan, bị tại chỗ thiêu chết cũng khó nói.”

“Làm sao có thể!” Chu Đại lập tức hồi phục, “Quang Huy nữ thần là nhân từ bác ái, nàng sẽ tiếp nhận mỗi một vị thành tâm hướng nàng cầu nguyện tín đồ!”

Dương Dật từ chối cho ý kiến, không có lại cùng Chu Đại nghiên cứu thảo luận tín ngưỡng phương diện vấn đề.

Hai người tùy tiện khách sáo vài câu, liền kết thúc thông tin.

Sau đó không lâu, Quang Huy Nữ Thần Hào chính thức lên đường, nhanh chóng rời đi toà đảo này, hướng về cực đông hải vực mở ra.

Dương Dật mặc dù quan trắc không đến, nhưng có Suna giúp hắn, cho nên rất nhanh biết được chiều hướng của đối phương.

Ngắn ngủi suy tư sau, Dương Dật làm ra quyết định tương tự, rời đi hải đảo.

Nhưng phương hướng phải đổi một cái, tránh cùng Chu Đại lần nữa chạm mặt.

Nữ nhân này cho Dương Dật cảm giác, không thế nào tốt.

Đến nỗi trên đảo vật tư, Dương Dật dự định từ bỏ.

Bởi vì cực đông hải vực đang nhanh chóng lan tràn, tiếp tục lưu lại cái này, chỉ có thể trì hoãn thời gian, tụt lại phía sau đến người chơi đại bộ đội cuối hàng.

Mà cuối hàng, có thể là nguy hiểm nhất vị trí.

Ít nhất bên trên một mảnh phong bạo hải vực là như vậy.

Cho nên lần này, Dương Dật dự định gần phía trước một chút.

Để cho Suna điều chỉnh tốt hướng đi, ổn định tốc độ sau, Dương Dật lại đi tới máy gachapon phía trước.

Bởi vì hắn còn có một cái gacha không có xoay đâu.

Tại trong túi dạ dày tìm tòi một hồi, Dương Dật móc ra một khỏa đốt cháy lang nhân xương đầu.

Đến nỗi đốt cháy da thịt, đều bị túi dạ dày ăn.

Như thế cử động tự nhiên cũng bị Suna chú ý tới.

Nàng nhìn thấy cái kia đầu sói, nhưng không nói gì, chỉ là có chút bất mãn cau mũi một cái.

Trái lại Dương Dật, thì thật kinh khủng cầu nguyện.

Hắn bị Chu Đại thuyết phục, thành tâm hướng chư thần khẩn cầu, để cho chính mình gacha có thể ra một cái đồ tốt!

Cầu nguyện hoàn tất, hắn tại trên thân quái vật máy gachapon sờ lên, tìm được cái kia trương xúc tu miệng sau, đem lang nhân xương đầu ném vào.

Tiếp đó hắn bắt đầu có tiết tấu chuyển động bạch tuộc đầu máy gachapon trước ngực bàn quay.

“Thiên linh linh, địa linh linh, cấp cấp như luật lệnh!”

Lộc cộc lộc cộc!

Một khỏa gacha bị bạch tuộc đầu máy gachapon phun ra.

Dương Dật lập tức khom lưng, trên mặt đất một hồi tìm tòi, lập tức trên mặt cuồng hỉ.

“Xem ra vận khí của ta cũng không sai đi!”

Hắn đem lần này rút đến tốt vật phẩm nguyên nhân quy kết làm chính mình vận khí tốt.

Cái gì chư thần, hắn này lại đã quên đi rồi.

Có thể tại lần sau gacha thời điểm, lại sẽ lần nữa nhớ tới, để cho bọn hắn gia trì một chút vận khí của mình..