Chương 81: Sinh mệnh lò sưởi trong tường

Chương 81: Sinh mệnh lò sưởi trong tường

Dương Dật thu được một kiện Trân phẩm trang bị.

Mà lại là có thể tại cực đông hải vực phát huy cực lớn hiệu quả thuyền trang bị!

【 Tên: Sinh mệnh lò sưởi trong tường 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị ( di vật )】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chỉ cần đầu nhập vật sống, liền có thể đốt đặc thù lò sưởi trong tường, có thể lắp đặt tại tùy ý gian phòng trên tường.

Thỉnh thoảng sẽ thả ra sinh mệnh chi quang, đề cao người chơi trừ tinh thần bên ngoài thuộc tính thu hoạch tốc độ.】

Cái này lò sưởi trong tường có thể lắp đặt trong phòng, đề cao gian phòng nhiệt độ.

Tại giữa mùa đông, đem phát huy cực lớn hiệu quả!

Hơn nữa đốt điều kiện cũng tương đối đơn giản, chỉ cần ném vào vật sống liền có thể!

Biện pháp đơn giản nhất, chính là ném vào một đầu còn sống chân dài cá mòi.

Hơn nữa lò sưởi trong tường là có ống khói, không cần phải lo lắng khí thải thoát ra, ngọn lửa lan tràn nhóm lửa trong phòng đồ vật, tỉ như giường chiếu.

Dương Dật chuẩn bị chờ thị lực khôi phục, trước tiên liền lắp đặt, tiếp đó câu một chút chân dài cá mòi dưỡng, xem như châm lửa nhiên liệu.

Đến nỗi lắp đặt ở đâu, còn phải cùng Suna hiệp thương một chút mới được, hắn quyết định ngày mai nói lại.

“Suna, sắc trời không còn sớm, ngươi cũng trở về gian phòng nghỉ ngơi đi.

Phải làm cho tốt ứng đối cực lạnh chuẩn bị tâm lý, bởi vì trong cực đông vùng biển, nhiệt độ chỉ có thể càng ngày càng thấp.”

Dương Dật phân phó nói.

Sau đó hắn trở lại phòng thuyền trưởng, nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Hai mắt mù trạng thái, hắn cơ hồ gì cũng không làm được, chỉ có thể xem xét nhật ký, xem thế giới kênh tán gẫu.

Mắng hệ thống nhiệt độ còn không có yên tĩnh, dù sao đột nhiên liền tăng nhanh cực đông hải vực lan tràn tốc độ.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận người chơi ít càng thêm ít.

Đại đa số người chỉ là kháng cự tiến vào nguy hiểm hải vực sự thật này mà thôi.

Dương Dật nhanh chóng xem, thừa dịp trước mắt vật tư giá cả còn tại ổn định, tiêu phí 11000 ốc biển tệ, từng nhóm mua vào một chút vật liệu gỗ, chung 2000 đơn vị.

Lò sưởi trong tường cùng lửa trại đều cần vật liệu gỗ, nhiều tích trữ một chút sớm muộn cũng cần dùng đến, giảm bớt thu thập công phu.

Sau đó chính là xử lý phía trước nhặt được trang bị, sau đó lại mua một chút trang bị mới.

Cái kia Phong thuộc tính cung săn có thể lưu cho Suna, nguyên bản hải tặc trường cung có thể làm dự bị vũ khí, không vội bán.

Những vũ khí khác lời nói......

Trường kiếm có thể giữ lại, trọng lượng phù hợp, Suna cũng có thể sử dụng.

Cán dài búa cũng có thể giữ lại, xem như công cụ dùng, xử lý đầu gỗ, đốn cây đều có thể cần dùng đến.

Đến nỗi những vũ khí khác, Dương Dật đều chuẩn bị bán đi đổi thành tiền.

Đồ phòng ngự mà nói, chỉ chuẩn bị lưu lại giáp lưới.

Đến nỗi bản giáp, Dương Dật dự định ngày mai thử xem chữa trị, nếu như có thể tu đến có thể mặc trạng thái, hẳn là có thể bán đi không thiếu tiền.

Dù sao cũng là toàn thân một bộ bản giáp, giá trị so với bình thường đồ phòng ngự cao hơn nhiều!

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Dật ngủ thiếp đi.

.............

Ngày kế tiếp, Dương Dật đúng hạn rời giường, thị lực cũng đã khôi phục.

Hắn thử đẩy cửa phòng, phát hiện có trở ngại lực.

Phí hết thêm chút sức, hắn mới đưa cửa phòng đẩy ra.

Bên ngoài boong thuyền, đã chất đầu gối sâu như vậy tuyết, hàn phong lạnh thấu xương, gào thét mà đến.

Hắn rụt cổ một cái, lần này cũng cảm thấy lạnh.

Hắn lập tức xem xét thời tiết tin tức.

Hàn phong rét thấu xương, cá lấy được đem giảm bớt. Đi ra ngoài nhớ kỹ mặc vào chống lạnh quần áo, bằng không thì còn có sốt phong hiểm.

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải ( Cực đông hải vực )

Ánh sáng mặt trời thời gian: Còn thừa 9 giờ

Nhiệt độ không khí: -4 - 0℃

Sức gió: cấp 4

---------------

“Này liền -4℃?” Dương Dật nhíu mày.

Hắn trở lại phòng thuyền trưởng, đem áo len quần len, mũ bông, giữ ấm giày đều xuyên bên trên, lúc này mới đi ra.

Boong thuyền tích tụ rất dày tuyết, đạp lên kẽo kẹt vang dội.

Hơn nữa tuyết còn tại rơi xuống, xem ra trong thời gian ngắn cũng sẽ không ngừng.

Hắn tính toán dọn dẹp một chút trên boong tuyết, bằng không thì sẽ có an toàn tai hoạ ngầm, hơn nữa cũng ảnh hưởng hành tẩu.

“Bất quá những thứ này tuyết.. Hẳn là nước ngọt a?”

Dương Dật nắm một cái tuyết, ngửi ngửi mùi sau liếm lấy một chút.

Bông tuyết tan ra, cũng không có hương vị.

“Là nước ngọt.”

Cho nên tuyết này có thể thu thập lại, hòa tan xem như nước ngọt nơi phát ra.

Dương Dật mệnh lệnh bạch cốt cánh tay, đem trên boong tuyết chất đống ở chính giữa thuyền một cái chỉ định khu vực, dư thừa, thì quét vào biển cả.

Dù sao tuyết nhiều lắm, Dương Dật không kịp đem hắn toàn bộ hòa tan đun sôi, chờ chất quá cao, ảnh hưởng thân tàu an toàn cùng di động, vậy thì lẫn lộn đầu đuôi.

Hắn quyết định sắp xếp gọn lò sưởi trong tường, trong phòng nấu nước tới thu được nước ngọt.

Bên ngoài lửa trại, sợ là nhóm không cháy.

Dương Dật đi tới đầu thuyền, quan sát mặt biển.

Nơi xa trên biển đã xuất hiện một chút thật nhỏ băng nổi.

Những thứ này băng nổi rất mỏng rất giòn, hiện lên phiến hình dáng, đối với Ác Tinh Hào cơ hồ không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng chờ tiếp tục thâm nhập sâu, phía sau băng nổi có thể sẽ trở nên lớn, hơn nữa sẽ không thể tránh khỏi đụng vào những thứ này băng nổi.

Đến lúc đó có thể sẽ đối với thân tàu tạo thành tổn thương.

Bất quá Ác Tinh Hào đặc thù, có thể không xem những thứ này thương tổn nhỏ, ngược lại bền bỉ sẽ tự động khôi phục.

Chỉ cần chú ý tránh đi cỡ lớn băng nổi hoặc núi băng là được rồi.

Đang nghĩ ngợi, Suna cửa phòng cũng mở ra.

Nàng co ro thân thể đi ra, dường như đang do dự, có nên hay không mặc vào áo lông.

Nhưng hoạt động hai cái cơ thể sau, nàng liền thích ứng.

Áo len nhung giữ ấm hiệu quả, so với nàng nghĩ còn tốt.

Mà nàng sở dĩ co lại thành một đoàn, là bởi vì trông thấy nhiều tuyết như vậy, phản xạ có điều kiện giống như cảm thấy lạnh mà thôi.

“Suna, đang muốn tìm ngươi tới.

Ta hôm qua rút đến một cái lò sưởi trong tường, ngươi xem một chút muốn làm sao lắp đặt cho tốt.”

Dương Dật đem lò sưởi trong tường tin tức phát cho Suna.

Nếu như lắp đặt tại trong phòng thuyền trưởng, cái kia cơ bản liền chỉ biết đối với phòng thuyền trưởng có hiệu lực.

Trái lại, lắp đặt tại Suna gian phòng, cái kia cũng sẽ không đối với sát vách phòng thuyền trưởng có hiệu lực.

Hai người hiệp thương một hồi, quyết định cuối cùng trên tường mở động, sau đó đem cái này lò sưởi trong tường lắp đặt ở giữa.

Thật giống như cùng thuê phòng dùng chung treo thức điều hoà không khí, một người một nửa.

Nhưng động phải mở lớn hơn một chút, dù sao lò sưởi trong tường có lớn như vậy.

Hiệp thương tốt sau, Dương Dật liền bắt đầu hành động, móc ra cán dài búa tại bằng gỗ trên vách tường một trận chặt.

Chém ra một cái thích hợp động sau, hắn lại dùng sắc bén chút rắn biển chi nha tu chỉnh một phen.

Làm xong những thứ này, Dương Dật đem sinh mệnh lò sưởi trong tường trang bị đi lên, tùy theo cả phòng kết cấu đều phát sinh biến hóa.

2 gian phòng ở giữa, xuất hiện lớn lò sưởi trong tường, tạo hình cổ phác, từ màu đen gạch đá tạo thành.

Nó còn có một cái cái nắp, chỉ cần đóng lại liền có thể dập tắt trong lò lửa.

Tiếp đó nóc phòng cũng có biến hóa, nhiều một cái cùng lò sưởi trong tường liên tiếp ống khói, tại cao nhất phía trên phía bên phải uốn cong rồi một lần, nhưng có công hiệu tránh mưa tuyết dội thẳng mà vào.

Đến nỗi cái kia mở ra động, Dương Dật ngược lại không khoan qua đi, nhất định sẽ bị nhen lửa lò sưởi trong tường bị phỏng.

“Đi thử một chút hiệu quả a.”

Dương Dật vây quanh hai tay, đối với cái này lò sưởi trong tường ôm lấy đề phòng.

Dù sao đây là di vật.

Nếu không nhóm lửa, cái này lò sưởi trong tường ngược lại hàn khí bức người, giống như một đầu mở cái miệng rộng màu đen hung thú.

“Suna, ngươi nơi đó còn có sống nhện, cầm một cái tới, thử xem hiệu quả.”

Dương Dật đề nghị.

Dù sao trên thuyền không có khác có thể cung cấp châm lửa vật sống, Dương Dật chắc chắn không có khả năng chính mình chui vào.

Tạm thời câu cá, lại quá chậm.

Cho nên Dương Dật nhớ tới Suna nuôi nhện.

Mấy phút sau.

Suna chạy một chuyến nữ vu phòng thí nghiệm, chộp tới một cái ấu thể Hỏa Nhung Nhện.

“Chỉ còn dư 8 con, nhiều nhất có thể cho ngươi 1 chỉ, những thứ khác ta giữ lại có tác dụng.”

Nàng nắm lấy nhện đưa cho Dương Dật.

“Yên tâm, về sau ta dưỡng mấy cái chân dài cá mòi, chuyên môn dùng để châm lửa!”

Hắn tiếp nhận Suna trong tay nhện, cẩn thận nắm hắn phần lưng, tránh cho bị cắn, tiếp đó ném vào chứa vật liệu gỗ 'Sinh mệnh lò sưởi trong tường' bên trong..