Chương 82: Rèn luyện cùng thu hoạch

Chương 82: Rèn luyện cùng thu hoạch

Hỏa Nhung Nhện vừa bị ném vào lò sưởi trong tường, cơ thể liền dấy lên màu sáng trắng hỏa diễm, phát ra tiếng rít chói tai.

【 Nghe thấy linh hồn kêu rên, ngươi lý trí hạ xuống 5】

Cái này bị nhen lửa nhện đồng thời không có trước tiên chết đi, ngược lại từ trong lò sưởi giẫy giụa nhảy ra ngoài, bên ngoài thân mang theo màu sáng trắng hỏa diễm, tựa hồ muốn chạy trốn.

Cũng may Dương Dật đã sớm chuẩn bị, quơ lấy bên cạnh cán dài búa liền đem nó cho đánh trở về.

Hỏa Nhung Nhện lần nữa trở lại lò sưởi trong tường, lần này cũng không nhúc nhích nữa.

Chỉ chốc lát sau, thân thể của nó liền bắt đầu hòa tan, tiếp đó giống chất dẫn cháy, đốt lên bên trong vật liệu gỗ, dấy lên lửa lớn rừng rực.

“Nghĩ không ra còn có thể nhảy ra, kém chút để nó đem phòng ở cho đốt.” Dương Dật thả xuống trong tay cán dài búa.

Hắn hiểu rõ lò sưởi trong tường đặc tính.

Tiến vào bên trong vật sống đích xác sẽ bị nhóm lửa, nhưng cũng sẽ không lập tức chết đi, có khả năng phản kháng.

Nếu như trốn ra được, rất có thể sẽ đem trong phòng những vật khác nhóm lửa, ủ thành hoả hoạn.

Cho nên tại sử dụng phía trước, tốt nhất để cho chuẩn bị đầu nhập vật sống mất đi năng lực hành động, nếu là nhện, liền đem nó chân toàn bộ rút, chân dài cá mòi mà nói, cũng đem nó chân rút, như vậy thì sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Ấm áp ánh lửa từ lò sưởi trong tường phát ra, trong phòng nhiệt độ bắt đầu từ từ đi lên.

Đột nhiên, từ lò sưởi trong tường trong đống lửa bắn ra một đạo màu trắng ánh sáng.

【 Tắm rửa sinh mệnh chi quang, trừ tinh thần bên ngoài, toàn thuộc tính kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ +25% kéo dài 1 giờ 】

Dương Dật nhìn thấy tin tức, hai mắt tỏa sáng.

Hiệu quả này tới thật là kip thời.

Dương Dật đang lo thuộc tính đề thăng chậm, không dùng đến Đoạn Sắt cự kiếm.

Nếu có sinh mệnh chi quang tăng thêm, hắn chỉ cần kiên trì rèn luyện, tin tưởng rất nhanh có thể đem sức mạnh đề cao đến 6 điểm.

Đến lúc đó chỉ cần phát động điên cuồng trạng thái, uống xong tinh hồng ma dược, liền có thể sử dụng cự kiếm !

Lắp đặt tốt lò sưởi trong tường, hiểu rõ hắn cách sử dụng sau, hai người liền tiếp tục bận rộn.

Căn cứ Suna nói, nàng đang tại nghiên cứu phát minh một loại ma dược mới, nguyên liệu đến từ Cuồng Lang virus dịch nuôi cấy.

Chỉ là trước mắt, nàng còn không có tìm được diệt trừ loại virus này hoạt tính hữu hiệu biện pháp.

Mặc dù nhiệt độ cao có thể giết chết những virus này, nhưng mà cũng tương tự sẽ để cho dịch nuôi cấy mất đi giá trị, cho nên còn phải qua một đoạn thời gian nữa.

Dương Dật nghe xong, biểu thị không có gấp chút nào, để cho nàng từ từ sẽ đến liền tốt.

Dù sao loại virus này ngay cả thánh thủy đều trị không hết, hắn cũng sợ chính mình uống biến thành lang nhân.

Rời đi phòng thuyền trưởng sau, Dương Dật dựa sát tay chuẩn bị bán ra những cái kia vũ khí, đồ phòng ngự.

Hắn đầu tiên là dùng chuỳ đá nếm thử chữa trị biến hình bản giáp, giằng co không sai biệt lắm 2 giờ, thật đúng là bị hắn đã sửa xong.

【 Tên: Xấu xí làm bằng sắt bản giáp 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bị vụng về công tượng lấy man lực chữa trị kim loại bản giáp.

Mặc dù khó coi, nhưng phòng hộ hiệu quả không có chút nào kém. Có thể bảo vệ rất kỹ toàn thân, mặc vào sẽ dẫn đến tinh lực tiêu hao tăng thêm, thân thể hoạt động nhận hạn chế, tầm mắt sẽ bị mũ giáp hạn chế.】

Dương Dật xem xong tin tức, cảm giác vẫn được.

Dù sao trang bị vẻ ngoài loại vật này, ở mảnh này trên đại dương bao la cơ hồ không có giá trị.

Ít nhất Dương Dật liền không để ý trang bị bề ngoài, chưa từng dĩ mạo lấy “Vật”.

Cuối cùng, bộ này xấu xí bản giáp lấy 16000 ốc biển tệ bán đi. Dù sao cũng là trọn vẹn bản giáp, từ đầu đến chân, có giá trị không nhỏ.

Giao dịch xong, hắn dựa sát tay chuẩn bị bán những vật khác

Đầu tiên là lấy 2000 ốc biển tệ giá cả bán 7 cái làm thô liên nỏ, doanh thu 14000 ốc biển tệ.

Vũ khí này khách quan tới nói coi như là qua được, nhưng có mấy cái người chơi sẽ tạo, đều tại cuốn, dẫn đến giá cả vừa ngã lại ngã, cho nên bán vô cùng tiện nghi.

Sau đó là rất nhanh khép lại miệng vết thương băng dán, trên thị trường tương tự điều trị vật phẩm không thiếu, phẩm chất lại thấp, chỉ bán 700 ốc biển tệ.

Búa nhỏ cũng quá tiện nghi, Phổ thông phẩm chất, chỉ bán 500 ốc biển tệ.

Đinh đâm vụt, cái này Tinh phẩm vũ khí cận chiến ngược lại là bán 15000 ốc biển tệ.

Cuối cùng hết thảy nhập trướng là 46200 ốc biển tệ, tính cả trước đây còn sót lại, Dương Dật sổ sách ốc biển tệ số dư còn lại cao tới 57500.

Đây quả thực không thua gì lần trước bán áo len.

Khó trách sẽ có một nhóm người chơi nóng lòng ăn cướp, làm hải tặc.

Dương Dật mặc dù chưa từng gặp qua, nhưng hắn đang tán gẫu trong kênh nói chuyện gặp qua mấy lần mắng “Hải tặc” người chơi.

Dùng từ chi bẩn, khó mà nói nên lời.

Những thứ này “Hải tặc” cũng không chủ động giết người, mà là chọn vây quanh mục tiêu thuyền, bắt chẹt kếch xù phí qua đường.

Nếu như không trả tiền, thái độ cường ngạnh, liền sẽ có tai hoạ ngập đầu.

Cho nên rất nhiều người chơi đều lựa chọn xuất tiền dàn xếp ổn thỏa, nhưng sau đó lại càng nghĩ càng giận, đang tán gẫu trong kênh nói chuyện chửi đổng.....

Dương Dật bán xong hai tay trang bị, bắt đầu suy xét mua cái gì.

Thức ăn mà nói, phía trước đã mua sắm qua.

Cho nên Dương Dật chuẩn bị đem tiền đều dùng tại trang bị thăng cấp.

Hắn đầu tiên là mua một mặt lá chắn cho Suna, vừa vặn cùng trường kiếm góp một bộ, cả công lẫn thủ.

【 Tên: Nhẹ thép thuẫn tròn nhỏ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nhẹ nhàng bền chắc thuẫn tròn nhỏ, nhưng cột vào trên cánh tay. Mặt lá chắn có đột xuất bóng loáng mặt kính, đối với lưỡi dao có rất tốt đón đỡ hiệu quả, nhưng đối với độn khí hiệu quả không tốt.】

Cái này lá chắn là Dương Dật tự chọn, giá cả là 11000 ốc biển tệ, tương đối thích hợp Suna.

Lá chắn tương đối nhẹ, cột vào trên cánh tay, đối với bắn tên cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Đến lúc đó cận chiến lúc, lại không cần lại đi tạm thời lấy ra lá chắn, hơn nữa còn có thể tại bắn tên thời điểm, ngăn cản một chút công kích.

Mua xong tấm chắn, Dương Dật lại cho Suna chuyển 16500 ốc biển tệ xem như nghiên cứu kinh phí.

Không có cách nào, nàng lúc nào cũng thúc giục đòi tiền, tăng thêm nàng chế tác ma dược hiệu quả xác thực không tệ, Dương Dật thì cho nàng một bút nghiên cứu kinh phí.

Làm xong những thứ này, ốc biển tệ cũng chỉ còn lại 30000.

Dương Dật tạm thời chưa nghĩ ra mua cái gì, chuẩn bị chờ nhớ tới thiếu cái gì lại dùng.

Hoặc tích trữ nhiều ít tiền, mua Trân phẩm trang bị, dù sao Tinh phẩm trang bị đã rất khó đối với Dương Dật có cái gì chất tăng lên.

Hắn đem vừa mua thuẫn tròn nhỏ đưa vào Suna gian phòng sau, dựa sát tay bắt đầu rèn luyện cơ thể, tranh thủ sớm ngày đem sức mạnh đề cao đến 6.

...........

3 ngày đi qua.

Ác Tinh Hào tại cực đông trong vùng biển bình ổn chạy được 3 ngày, trong lúc đó cũng không có gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Dương Dật mừng rỡ như thế, đem đại bộ phận tinh lực đều tiêu phí tại trên rèn luyện.

Có sinh mệnh chi quang tăng thêm, hắn liền liều mạng luyện.

Không có sinh mệnh chi quang tăng thêm, hắn liền nấu một chút tuyết, thu thập nước ngọt, tiếp đó có thời gian rảnh rỗi, mới sẽ đi câu cá.

Bởi vì tại cực đông trong vùng biển câu cá, rất dễ dàng không quân.

3 ngày thời gian, hắn cũng chỉ câu được 4 cái chân dài cá mòi, nuôi dưỡng ở trong thùng gỗ.

Vì phòng ngừa những thứ này cá mòi chịu lạnh, Dương Dật đặc biệt đem bọn nó nuôi dưỡng ở ấm áp trong phòng thuyền trưởng, cho chúng nó đắp lên mang lỗ cái nắp.

Bất quá câu cá cũng không phải hoàn toàn không thu hoạch.

Dương Dật câu được loại sản phẩm mới, hình thể rất lớn, đường kính vượt qua 1m, giống một cái cầu.

Lúc đó hắn còn nhìn không ra là cái gì, thẳng đến gia hỏa này ra khỏi mặt nước mới nhận ra, nguyên lai là một cái bên ngoài thân đầy lông tơ, rất đáng yêu hải báo!

Dương Dật chuyện đương nhiên, đem nó nhận trở thành nhung nhung hải báo.

Dù sao trước đây Hạ Tề liền đề cập qua loại sinh vật này, chỉ cần giết chết, dùng nó gacha liền có thể ra nhung nhung hải báo áo len nhung.

Cho nên Dương Dật không chút do dự liền nổ súng, tiếp đó.... Cái này hải báo tại trước mắt hắn nổ tung, biến thành một vũng máu sương mù, uy lực còn không nhỏ.

Một kích này trực tiếp khấu trừ Ác Tinh Hào 200 bền bỉ.

Nếu không phải là Dương Dật trên thuyền, cách xa, làm không tốt phải trọng thương, đáy lòng một trận hoảng sợ.

Sau đó hắn mò một điểm thịt nát đi lên, mới biết cái này hải báo tin tức.

【 Tên: Khả ái đến nổ tung hải báo 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vực sâu ô nhiễm đặc thù hải báo, ngoại hình khả ái, nhưng cực kỳ nguy hiểm, bị kích thích thì sẽ nổ.】

“Xem ra sau này câu được đại gia hỏa, phải giết chết lại kéo lên thuyền mới an toàn.” Dương Dật nói thầm..