Chương 83: Tới gần băng nổi

Chương 83: Tới gần băng nổi

Ngày thứ 4 sáng sớm, tuyết ngừng.

Dương Dật luyện công buổi sáng sau đó, cơ sở sức mạnh cuối cùng đã tới 6 điểm.

Hơn nữa cả người mập lên một vòng, rất có thể là khai vị ma dược đưa đến, bởi vì ăn được nhiều, thể chất kinh nghiệm thêm nhanh, đã sớm đột phá 6.

Thừa dịp tuyết rơi thời gian, hắn hòa tan đun sôi nước tuyết, chung góp nhặt 300 nhiều L nước ngọt.

Mặt khác Dương Dật cùng Suna 2 người còn nhân cơ hội này tắm nước nóng, cả người rực rỡ hẳn lên.

Buổi chiều, trên boong tuyết đã đều bị dọn dẹp xong, chỉ còn dư trung đình chất đống toà kia núi tuyết, nếu như hòa tan mà nói, đoán chừng còn có thể thu được 100L nước ngọt.

Dương Dật thì ngồi ở trung đình câu cá.

Hắn đã câu được nhanh 1 ngày, một ngụm cũng không có, ngay cả chân dài cá mòi đều không thấy được!

Cũng may người khác cũng là dạng này.

Chỉ cần mở ra kênh tán gẫu, nhìn một vòng, tâm lý liền thăng bằng.

Bởi vì tất cả mọi người không quân, có thể câu được cá người có thể đếm được trên đầu ngón tay, câu cá lớn cơ hồ không có.

Dương Dật ngừng câu cá, chuẩn bị đem còn lại tinh lực đều dùng tại trên rèn luyện.

Hắn đi trở về phòng thuyền trưởng, cầm lấy thủy tinh cầu, kiểm tra rồi một lần Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt vị trí.

Thông qua xác định Từ Đạt tọa độ, hắn có thể đại khái phán đoán chính mình cách sương trắng có bao xa.

Bởi vì Từ Đạt liền dừng ở sương trắng biên giới, trong hình ảnh thậm chí có thể trông thấy sương trắng cái bóng.

Đó là một vòng màu trắng sương mù, bên trong tầm nhìn đoán chừng vô cùng thấp.

Từ Đạt cũng không dám đi vào, một mực tại biên giới lắc lư, có thể là đang chờ hắn đoàn thuyền đội viên tới tụ hợp.

Dương Dật đóng lại hình ảnh.

“Đại khái còn có 5 ngày hành trình, sẽ đến sương trắng khu vực.”

Hắn đem tin tức phát cho Suna, để cho nàng cũng làm tốt tâm lý chuẩn bị.

Ban đêm, Dương Dật rèn luyện hoàn tất, phát hiện một thời kì mới tuần san bán, thế là mua một phần, cũng đem người sói tình báo bán cho tòa soạn báo lớn.

Đến nỗi phệ não ma Ronetty tình báo, bởi vì cùng nữ vu liên quan, Dương Dật không có ý định bán.

Chỉ là lần này, hắn hơn nửa ngày đều không thu đến chuyển tiền.

Ngay tại Dương Dật cho là mình bị người bạch chơi lúc, thu đến một đầu pm.

“Ngươi có muốn hay không trở thành ta tòa soạn báo VIP khách hàng?”

VIP

“Đúng! Ngươi tiêu diệt trên hòn đảo kia lang nhân đúng không?

Điều này nói rõ ngươi giỏi vô cùng săn giết quái vật, cho nên ta muốn mời ngươi giúp một tay, cũng là nghĩ đề cao một chút báo chí chất lượng.....”

Người kia nói một đống, nhưng ý tứ chính là muốn cho Dương Dật về sau giết dị ma thời điểm chụp ảnh, tiếp đó tin tức lộng kỹ càng một chút, dạng này đăng tại trên tuần san giá trị cũng lớn hơn.

“Như thế nào?

Chỉ cần ngươi nguyện ý, về sau tuần san đều miễn phí, hơn nữa ta cũng biết cho ngươi cao hơn thù lao.”

Dương Dật do dự vài phút, quyết định đáp ứng.

Bởi vì đây là một cái có thể trường kỳ thu lợi giao dịch, đáp ứng không lỗ.

Hơn nữa tình báo bán hoặc không bán, cũng là từ hắn quyết định, ngược lại quyền chủ động tại trên tay mình.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, hắn đồng ý hợp tác, chính thức trở thành vip khách hàng, đồng thời thu đến hảo hữu xin.

【 Toà Báo Hào thuyền trưởng Tống Anh Văn xin thêm ngài làm hảo hữu 】

“Thuyền trưởng...”

Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới một mực cùng mình giao dịch tình báo người, lại là 'Tòa soạn báo lớn đoàn thuyền' đoàn trưởng.

“Tốt, ngươi về sau muốn tuần san nói chuyện riêng ta liền có thể.

Mặt khác ảnh chụp, giết chết quái vật sau nhớ kỹ chụp ảnh! như vậy ta cũng có thể cho ngươi cao hơn tình báo phí!”

“Đi!” Dương Dật đáp ứng.

Sau đó không lâu, hắn nhận được 2 lần chuyển tiền, 2500+100 ốc biển tệ, theo thứ tự là tình báo phí, cùng với lần này mua tuần san tiền.

“Đúng, ta còn có thể tại trên tuần san ghi chú rõ tình báo nơi phát ra, nếu như ngươi không muốn dùng tên thật lời nói có thể cho ta cái danh hiệu.” Tống Anh Văn lại phát tới pm.

Dương Dật suy nghĩ một hồi, trả lời: “Liền kêu Độc Nhãn a.”

“Độc nhãn.... Đi!”

Kết thúc liên lạc, Dương Dật cầm lấy cái này kỳ tuần san nhìn lại.

Trang bìa tiêu đề viết: Này tuần san cũng không phải là nghiêm ngặt theo tuần tuyên bố, mà là căn cứ vào trên biển tình huống tới tiến hành tuyên bố. Cho nên có thể tồn tại sớm, thậm chí liên tục bán tình huống.

Dương Dật lướt qua những thứ này không quan trọng tin tức, bắt đầu xem trên biển phong vân bản khối, chủ yếu là liên quan tới cực đông hải vực tình báo.

Nhưng hắn nhìn qua, lại hứng thú rải rác.

Bởi vì nội dung bên trong cùng Từ Đạt nói không sai biệt lắm, chỉ là càng tường tận thôi.

Hơn nữa Dương Dật cho rằng, những tin tình báo này chính là từ Từ Đạt cái kia mua.

Nhưng toàn bộ nhìn hết, vẫn có một ít tin tức có giá trị.

Tỉ như người chơi sau khi chết sẽ rơi xuống quang cầu, chứa cá nhân tài khoản ốc biển tệ cùng phối phương, nhưng quang cầu chỉ có thể tồn tại 2 giờ.

Thuyền thì sẽ ở người chơi tử vong 48 giờ sau tiêu thất.

Mặc dù không biết là người nào, lấy loại biện pháp nào khảo thí ra những tin tình báo này. Nhưng có thể khẳng định là, tất có người vì thế bỏ ra sinh mệnh làm giá.

“Trước mắt giống như ngoại trừ băng nổi, nhiệt độ thấp bên ngoài, cũng không có khác phong hiểm nhân tố xuất hiện. Sương trắng mà nói, còn không có người chơi đi vào tìm tòi qua.....”

Dương Dật tổng kết nói, sau đó bắt đầu xem xét quái vật tình báo.

Chủ yếu là muốn tìm một tìm không ngừng sống lại huyết nhục manh mối.

Thứ này, nghe xong liền đến từ dị ma, mà lại là có rất mạnh năng lực tái sinh dị ma.

Cho nên Dương Dật tập trung xem một chút có năng lực tái sinh dị ma, nhìn một vòng, cũng chỉ phát hiện một loại.

【 Tên: Cấp thấp quỷ hút máu 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lấy sinh vật huyết dịch làm thức ăn vặn vẹo sinh vật, có nhất định năng lực tái sinh, sợ cường quang, nhất là tia tử ngoại, bình thường tại ban đêm hoạt động 】

Tại dưới tình báo vẫn có hình ảnh, nhưng thân thiết dùng băng dán phong bế, phía trên viết rõ cảnh cáo: “Hình ảnh có giảm xuống lý trí phong hiểm, nhìn phía trước, thỉnh bảo đảm lý trí khỏe mạnh.”

Dương Dật trực tiếp xé ra, trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

【 Xấu xí sinh vật, ngươi lý trí hạ xuống 3】

Đây là một cái cùng Dương Dật trong ấn tượng quỷ hút máu hoàn toàn không hợp, xấu xí thô bỉ loại người sinh vật.

Hắn có tứ chi, cũng có thể đứng thẳng hành tẩu, nhưng bên ngoài thân không có làn da, thay vào đó là đầy nếp nhăn niêm mạc, cùng với to ra bụng.

Thật giống như một cái bị trọng độ làm bỏng người, uống một bụng nước.

Tiếp đó miệng của hắn có thể như cánh hoa một dạng mở ra, chia 4 cánh, biên giới có sắc bén răng.

Trong miệng, có một cây trống rỗng đầu lưỡi.

Căn cứ miêu tả, hắn chính là dùng căn này đầu lưỡi hút máu, lực đạo có thể xuyên thấu Lương phẩm phẩm chất giáp da, có thể giống máy bơm nước, rút khô con mồi dịch thể.

Hình ảnh bên trong quỷ hút máu đã chết, bị lợi khí chém ngang lưng trở thành hai đoạn, tin tức nhà cung cấp thì làm —— Chính nghĩa kỵ sĩ.

Cái này hẳn cũng là tòa soạn báo lớn một vị nào đó VIP dùng danh hiệu.

“Cắt thành hai đoạn liền chết, còn không bằng Thao Thiết khách, hẳn là không tính là tái sinh lợi hại.... Có lẽ có thể tìm một tìm cao đẳng quỷ hút máu, trong cơ thể hắn nói không chừng có tái sinh huyết nhục.”

Dương Dật phỏng đoán nói.

Sau khi xem xong, Dương Dật lật đến giao dịch bản khối.

Ở đây căn bản là khẽ quét mà qua.

Bởi vì sẽ ở trên báo chí đăng, cơ bản đều là một chút có phối phương, biết chế tác vật phẩm người bán.

Bọn hắn có thể thông qua cái bình đài này, mở rộng nguồn tiêu thụ.

Lại có, chính là tương đối khó bán ra di vật.

Dương Dật trong tay tiền không nhiều, bản không có ý định mua đồ, nhưng hết lần này tới lần khác phát hiện một kiện phù hợp với mình vũ khí.

【 Tên: Lá liễu phi tiêu 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tương tự lá liễu, chuyên vì ném mạnh thiết kế dao găm. Từ sắt thép chế thành, trọng tâm đi qua điều chỉnh, nhưng từ đầu tới cuối duy trì mũi đao tại phía trước 】

Vũ khí này rất thích hợp Dương Dật, bởi vì hắn dùng vũ khí ném vô cùng chuẩn, nhất là sử dụng Tam Nhãn sau.

Chính là giá cả có chút đắt, mà lại là nguyên bộ bán, một bộ 10 chuôi, giá bán vì 25000.

Dương Dật nói chuyện riêng đối phương, một trận lôi kéo trả giá sau, lấy 23000 ốc biển tệ giá cả mua một bộ.

Hiệu quả không tệ, cái này phi tiêu xúc cảm vô cùng tốt!

Về sau tại súng kíp để nguội lúc, liền có thể dùng phi tiêu để đền bù viễn trình nhược điểm.

Hơn nữa thứ này, đối với cỡ nhỏ sinh vật càng hữu dụng!

Làm xong những thứ này, Dương Dật đi tới đầu thuyền boong tàu, dùng Tam Nhãn xác nhận cuối chân trời mặt biển tình huống.

Chỉ có chút ít khinh bạc băng nổi, cơ hồ đối với Ác Tinh Hào không tạo được quấy nhiễu.

Xác nhận sau khi an toàn, hắn liền cong người trở về phòng thuyền trưởng, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Hắn từ trong túi dạ dày lấy ra một bình khai vị ma dược uống một hơi cạn sạch, tiếp đó bằng tốc độ kinh người ăn hết 3 cây bánh mì đen, 2 đầu chân dài cá mòi khô, cùng 1L nước ngọt.

Sau đó lại ăn 2 khỏa khô đét nhãn cầu quả sau, hắn thỏa mãn sờ lên cái bụng, nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

..................

Ác Tinh Hào tại băng lãnh, buồn tẻ trên biển yên lặng đi thuyền.

Đầu thuyền, là từ vô số bạch cốt cánh tay ôm thuyền trưởng hài cốt.

Mà tại thuyền trưởng hài cốt phía dưới, có một khỏa cự hình sâu Bobbit đầu.

Đang yên lặng chạy 3 giờ sau, Ác Tinh Hào phía trước bay tới một tòa cỡ lớn băng nổi, hắn lộ ra mặt nước độ cao ước chừng 2m, độ rộng ước chừng 4m, nhưng dưới nước thể tích, đoán chừng liền phải tăng gấp mấy lần.

Cho nên đem cái này cỡ lớn băng nổi xưng là băng sơn cũng không đủ.

Cái này băng sơn đang hướng Ác Tinh Hào bay tới, mục tiêu của nó, chính là Ác Tinh Hào đầu thuyền.

Mà tại khối này băng nổi sau đó, còn lần lượt có càng nhiều băng nổi tiếp cận......