Chương 84: Hút vào

Chương 84: Hút vào

Dương Dật đang tại gặp ác mộng, mà lại là một cái cực độ đau đớn ác mộng.

Ở trong mơ, hắn bắt đầu cháy rừng rực, đã biến thành một hỏa nhân, thậm chí có thể ngửi được chính mình da thịt mùi cháy khét......

Ầm ầm!!!

Tiếng vang ầm ầm đinh tai nhức óc.

Ác Tinh Hào thân tàu kịch liệt xóc nảy, một trận nghiêng.

Dương Dật cũng giật mình tỉnh giấc, cả người lăn đến dưới giường.

Nhưng hắn rất cảnh giác, cơ hồ là rơi xuống đất trong nháy mắt liền tỉnh, cấp tốc ngồi dậy, cầm lấy đầu giường súng kíp chỉ hướng phòng thuyền trưởng cửa ra vào.

Lò sưởi trong tường ánh lửa chập chờn, tản ra ấm áp màu quýt ánh lửa.

Cũng không có dị thường sinh vật xâm nhập.

Cho nên Ác Tinh Hào rất có thể là đụng phải cỡ lớn băng nổi hoặc đá ngầm các loại đồ vật.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên lên, Ác Tinh Hào tốc độ trở nên càng ngày càng chậm, cuối cùng ngừng.

Dương Dật lập tức xem xét thuyền giới diện.

Liên hoàn va chạm, dẫn đến Ác Tinh Hào bền bỉ rơi mất hơn 1500.

Cũng may Ác Tinh Hào bền chắc, thân tàu phân 2 tầng, cốt chất hộ giáp, cùng bằng gỗ thân tàu.

Cho nên lần này va chạm cũng không có để cho Ác Tinh Hào thân tàu đại phá, dẫn đến rỉ nước.

Biết rõ ràng hiện trạng sau, Dương Dật nếm thử liên lạc Suna.

Gian phòng của nàng ngay tại sát vách, chỉ cách lấy một tầng tấm ván gỗ, vẫn là phá, cho nên bắt đầu giao lưu không chút nào tốn sức, cũng không cần đến lớn tiếng la lên.

“Suna, ngươi tình huống bên kia như thế nào? Ác Tinh Hào tựa hồ đụng phải đồ vật gì!”

“Ta không sao.” Suna trở về nhanh vô cùng, tựa hồ đang tại mặc quần áo.

Đi

Ta đi ra xem một chút tình huống, ngươi chú ý cửa phòng, có thể có cái gì lên thuyền cũng khó nói!” Dương Dật phân phó nói.

Hắn nhanh gọn mặc quần áo xong, cầm lên vũ khí, đi tới phòng thuyền trưởng trước cửa sổ.

Cái này cửa sổ Dương Dật đã sớm sửa đổi qua, tăng thêm mấy cây thanh thép, vì chính là tránh kẻ ngoại lai xâm nhập.

Hắn thông qua thanh thép ở giữa khe hở quan sát boong tàu

Chỉ có màu xanh lục quỷ hỏa thổi qua, cũng không có khác vật sống cái bóng.

Hắn lại dùng Tam Nhãn xác nhận một lần, sau đó mới chậm rãi mở ra phòng thuyền trưởng cửa, đi ra ngoài.

“Đa nghi sao?”

Dương Dật nhíu mày, ngắm nhìn bốn phía, gì cũng không có.

Toàn bộ boong tàu cũng chỉ có một mình hắn.

Nhưng hắn vẫn là không có buông lỏng cảnh giác, cầm trong tay 2 thanh lão hỏa kế, rắn biển chi nha cùng súng kíp, hướng đầu thuyền boong tàu đi đến.

Hắn muốn nhìn một chút, Ác Tinh Hào đến cùng đụng phải đồ vật gì.

Tê

Dương Dật hít một hơi khí lạnh, đột nhiên cảm giác được có chút lạnh.

Hắn mắt nhìn nhật ký, phát hiện nhiệt độ vì -11℃ so trước đó thấp mấy độ!

“Hạ nhiệt độ nhanh như vậy?”

Mang nghi vấn, Dương Dật đè thấp thân thể di chuyển về phía trước, đồng thời phỏng đoán lấy có thể cục diện..

Nếu như là đụng phải đá ngầm, băng sơn các loại đồ vật, cái kia khống chế Ác Tinh Hào thay cái phương hướng là được rồi.

Nhưng nếu như đụng vào đồ vật là sống........ Vậy thì phiền phức lớn rồi!

Dương Dật đi lên mũi thuyền boong tàu, đột nhiên dừng bước.

Bởi vì hắn nghe thấy được vô cùng thanh âm cổ quái, nhất là tại trường hợp này phía dưới.

Thử lưu! Thử lưu!

Rất giống hút vào âm thanh.

Dùng miệng đối với vật thể dùng sức hút, sẽ phát ra loại thanh âm này.

Hắn đem lỗ tai dán tại boong thuyền nghe xong mấy giây, tiếp đó mày nhíu lại trở thành chữ "xuyên" (川).

Âm thanh đến từ phía dưới thân tàu rìa ngoài, có rất nhiều há mồm đang hút, âm thanh lộn xộn.

Xem ra là tình huống bết bát nhất!

Ác Tinh Hào đụng phải một loại nào đó vật sống, hơn nữa số lượng rất nhiều, thậm chí khả năng bị bao vây!

Dương Dật lòng cảnh giác kéo căng, ngồi xổm thân thể tới gần đầu thuyền vùng ven.

Trong tầm mắt xuất hiện một chút cỡ lớn băng nổi, đang chậm rãi hướng về Ác Tinh Hào bay tới.

Hẳn là những thứ này băng nổi chặn Ác Tinh Hào đường đi.

Mà hút vào âm thanh thì lại đến từ đầu thuyền phía dưới, đã trở nên rất vang dội.

Dương Dật thăm dò nhìn xuống đi, lập tức hít sâu một hơi.

Hết thảy 5 tòa băng sơn chất thành một đống, hoặc lớn hoặc nhỏ, giữa lẫn nhau cách nhau.

Bọn chúng ngăn trở Ác Tinh Hào đường đi.

Mà tại những này băng sơn phía dưới, chui ra ngoài đại lượng to mập màu trắng nhuyễn trùng.

Cơ thể của bọn chúng phân tiết, giống như từng vòng từng vòng vòng bơi lội, kích thước không giống nhau. Trong đó nhỏ nhất đường kính chừng 10cm, mà thô nhất lại có gần 1m thô, đủ để nuốt vào cả người!

Bọn chúng vây quanh xếp cùng một chỗ, dùng đầu giác hút tựa như miệng, hút ở trên đầu cự hình sâu Bobbit, phát ra thử lưu thử lưu hút vào âm thanh, đồng thời kèm theo nhúc nhích.

Giống như từng cây dồn chung một chỗ, mềm mại to mập, chất thịt ống hút.

【 Trông thấy sinh vật không biết, ngươi lý trí hạ xuống 10】

“Thứ quỷ gì?”

Dương Dật lần thứ nhất nhìn thấy loại này nhuyễn trùng, cảm thấy da đầu run lên.

Những cái kia lơ lửng băng sơn, có thể chính là những thứ này nhuyễn trùng tổ.

Mỗi tòa băng sơn phía dưới, đều chui ra ngoài mười mấy đầu kích thước khác biệt nhuyễn trùng.

Số lượng nhiều, đã đem cự hình sâu Bobbit đỉnh đầu ở.

Những cái kia hút không đến trùng đầu nhuyễn trùng, liền bắt đầu hút vào Ác Tinh Hào thân tàu.

Ngay tại Dương Dật suy xét đối sách lúc, hắn phát hiện những thứ này nhuyễn trùng có biến hóa.

Nhuyễn trùng giác hút chung quanh cái kia một vòng cánh hoa một dạng xúc tu động!

Cái đồ chơi này cũng không phải vật phẩm trang sức, tại cuối cùng có một khỏa viên cầu, phát ra màu trắng ánh sáng nhạt, rất có thể là nhuyễn trùng máy cảm ứng, giống người ánh mắt.

Những thứ này viên cầu chậm rãi di động, tập thể hướng Dương Dật.

“Fuck, bị phát hiện !”

Dương Dật cơ hồ là trước tiên liền phản ứng lại, lập tức lấy xuống mắt trái bịt mắt, lui về phía sau chạy tới.

1 giây sau, hút vào âm thanh liên tiếp ngừng, đoán chừng là đi lên!

Dương Dật quyết định thật nhanh, tay vịn bánh lái, khống chế cự hình sâu Bobbit đầu, khép lại cái kia 4 thanh sắc bén hàm răng đao.

Răng rắc!

Chặt đứt cùng chất lỏng tung tóe âm thanh vang lên.

Đuổi theo tới nhuyễn trùng bị chặt đứt không thiếu, rơi vào boong thuyền.

Nhưng chúng nó nhất thời không chết, toàn ở boong thuyền nhúc nhích cuồn cuộn lấy, vẩy ra đại lượng màu trắng dịch nhờn.

Dương Dật nếm thử khống chế Ác Tinh Hào triệt thoái phía sau, nhưng lại căn bản không động được, tựa hồ bị đồ vật gì kéo lại.

Không cần nghĩ, chắc chắn là những cái kia nhuyễn trùng đang hấp thụ Ác Tinh Hào, đem băng sơn cùng Ác Tinh Hào liền tại cùng một chỗ, khó mà chuyển động!

“Suna, Ác Tinh Hào đụng phải cự hình nhuyễn trùng, bọn chúng hình thể rất lớn, ngươi cẩn thận cửa phòng!”

Dương Dật hô một tiếng, nếm thử lần nữa thao túng cự hình sâu Bobbit đầu, chặt đứt phía trước nhuyễn trùng.

Nhưng lần này hàm răng đao không động được, dường như là bị vật gì đó cuốn lấy, không cách nào sử dụng.

Đại lượng nhuyễn trùng bắt đầu leo lên đầu thuyền, hướng về Dương Dật bò tới.

Rơi vào đường cùng, Dương Dật chỉ có thể bỏ bánh lái, xoay người bỏ chạy.

Đối mặt nhiều như vậy truy binh, hắn có 2 loại lựa chọn.

Đệ nhất, sử dụng rắn biển chi nha kỹ năng, phun ra hỏa diễm, nhóm lửa những thứ này nhuyễn trùng.

Thứ hai, sử dụng súng kíp Đại Pháo mô thức.

Hắn vốn là muốn dùng rắn biển chi nha, bởi vì phạm vi công kích càng rộng.

Nhưng trước đây ác mộng rõ mồn một trước mắt, để cho hắn bỏ đi dùng lửa ý nghĩ, đổi thành súng kíp.

Hắn cúi người nhắm chuẩn cái kia vây quanh tới nhuyễn trùng nhóm.

Cầm đầu, là một cái 1m to cực lớn nhuyễn trùng, nó mở ra giác hút bộ dáng, bên trong vùi lấp miệng, bên trong có một vòng răng nhọn, càng sâu xa, nhưng là móc ngược một dạng răng, bảo đảm hút vào vật thể không cách nào chạy ra.

Cái này miệng... Để cho Dương Dật nhớ tới cá mút đá, nhưng so cá mút đá lớn hơn nhiều lắm.

Hơn nữa còn có cường đại khí lực, giống như cực lớn công suất máy hút bụi, để cho Dương Dật sinh ra mình tại quay ngược lại ảo giác...

Bành

Thời khắc mấu chốt, Dương Dật bóp xuống cò súng, một phát súng đánh bể cái kia cầm đầu nhuyễn trùng đầu, tiện thể đứt đoạn chung quanh nhuyễn trùng cơ thể.

Hơn nữa mượn nhờ sức giật, Dương Dật cấp tốc lật về phía trước lăn vài vòng, đi tới phòng thuyền trưởng trước cửa, đẩy cửa vào, cũng đem khoá cửa lại khóa kín.

Đằng sau đuổi theo mà đến nhuyễn trùng rất mau đập lên.

Ngay tại Dương Dật cân nhắc nhảy tót lên Suna bên kia lúc, hắn phát hiện những thứ này nhuyễn trùng dừng lại một hồi, lại rúc về.

“Chiều dài không đủ sao?”

Dương Dật phỏng đoán nói, cảm thấy những thứ này nhuyễn trùng có thể là không đủ dài, từ bỏ truy kích.

Sau đó hắn kinh ngạc phát hiện, Suna thế mà ở trong phòng của mình.

“Ngươi đây là chui qua tới?” Dương Dật hỏi.

Suna không có trở về, mà là mặt mũi tràn đầy nghiêm túc.

Nàng bây giờ võ trang đầy đủ, trên lưng có cung tiễn, cánh tay trái cột vừa mua thuẫn tròn nhỏ, tay phải cầm trường kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Dật, ánh mắt hướng xuống.

“Thế nào, nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì?” Dương Dật hỏi, “Trên người của ta những thứ này dịch nhờn, đều là nhuyễn trùng máu.....”

“Ngươi không cảm thấy đau sao?”

Suna đột nhiên đánh gãy Dương Dật.

“Đau cái gì, ta cũng không bị thương!” Dương Dật không quan trọng nói.

“Nhưng có một cái nhuyễn trùng đang cắn cái mông của ngươi!”

Cáp

Sự chú ý của Dương Dật dời xuống, phát hiện một đầu chỉ còn dư đầu nhuyễn trùng đang gắt gao cắn lấy trên cái mông mình, đại lực hút vào.

Chợt, hắn giận tím mặt, một tay lấy đầu này nửa chết nửa sống nhuyễn trùng nhéo một cái tới!

“Trác! Ta liền nói như thế nào cảm giác là lạ!”

Hắn kiểm tra một phen, phát hiện mình không bị thương, giáp lưới chặn lần công kích này, không có để cho hắn cái mông nở hoa..