Chương 85: Rút kiếm thời điểm

Chương 85: Rút kiếm thời điểm

Cái kia gần nửa đoạn nhuyễn trùng đã bị Suna cầm đi.

Dương Dật thì tại kiểm tra chính mình giáp lưới, phát hiện bị cắn chỗ đã biến hình.

Vừa mới nếu không có kịp thời giật xuống nhuyễn trùng, hoặc cái này chỉ nhuyễn trùng không có cắt thành hai khúc, vậy cái này giáp lưới có thể liền sẽ bị nó cắn thủng, đến lúc đó bị cái này nhuyễn trùng cắn một cái, tất nhiên máu thịt be bét.

Kiểm tra xong cơ thể, lại nhìn trạng thái trị số, xác định không có vấn đề sau, Dương Dật bắt đầu xem xét Ác Tinh Hào giới diện.

Thân tàu bền bỉ đang chậm rãi hạ xuống, điều này nói rõ nhuyễn trùng đối với Ác Tinh Hào hút vào là sẽ tạo thành tổn thương.

Như một mực tiếp tục như thế, Ác Tinh Hào thân tàu tất nhiên sẽ rách ra, đến lúc đó cho dù nhuyễn trùng không còn hấp thụ, Ác Tinh Hào cũng biết nghênh đón phiền toái cực lớn.

Cho nên hắn nhất thiết phải thừa dịp thân tàu hoàn chỉnh, mau chóng thoát khỏi nhuyễn trùng dây dưa, càng nhanh càng tốt, bởi vì Dương Dật phía trước còn trông thấy khác băng sơn tại tới gần.

Những cái kia băng sơn cũng tuyệt không phải đơn thuần băng sơn, bên trong chắc chắn đầy ắp tất cả đều là nhuyễn trùng!

Một bên khác, Suna hết sức chuyên chú, đang giải phẫu trước mắt nhuyễn trùng thi thể.

Nàng một đao mổ ra đầu này nhuyễn trùng, kiểm tra trong đó kết cấu cùng với tạng khí, lông mi hơi nhíu, không biết là ngại mùi khó ngửi, vẫn là ngại ác tâm.

Cắt ra sau nhuyễn trùng cuối cùng từ bỏ giãy dụa, giống một mảnh bày mềm mại thịt mỡ, phía trên có sắc bén răng, cùng với móc một dạng gai ngược, thỉnh thoảng co rút một cái.

Hơn nữa cái này nhuyễn trùng thể nội chứa đại lượng màu trắng dầu hình dáng dịch thể, tản ra kích động tính khí vị..

Suna lại cắt 2 đao, chân mày nhíu chặt hơn.

Bởi vì cái này sinh vật không thích hợp, bên trong cấu tạo quá đơn giản, hoàn toàn chính là một cây dùng hút con mồi ống hút.

Mấu chốt tạng khí, là một chút cũng không có!

Duy nhất có ngoài định mức chức năng khí quan, chính là cái kia nằm ở cuối cùng xúc tu, kết nối có máy cảm ứng, có thể cảm giác vật thể xung quanh.

“Cái này nhuyễn trùng dài bao nhiêu?” Suna lên tiếng hỏi.

“Cực kỳ dài, từ mặt biển đến nơi đây, đoán chừng có 20m !”

Suna dùng tay mình khoa tay múa chân một cái.

Đầu này nhuyễn trùng đường kính chừng 10cm, lại có 20m dài, dài như vậy thực quản quả thực là lãng phí!

Trừ phi.... Cái này không phải nhuyễn trùng, mà là một cây xúc tu, chuyên môn dùng hút con mồi!

Cái kia chen chúc một chỗ xúc tu, rất có thể đến từ cùng một cái cá thể, cái này cũng có thể giải thích động tác của bọn nó vì cái gì thống nhất như thế.

Suna càng nghĩ càng thấy phải khả năng, đối với Dương Dật thuyết minh.

“Ta cảm thấy thứ này không phải nhuyễn trùng, chỉ là bề ngoài nhìn giống mà thôi.

Thứ này cấu tạo đơn giản, giống như là vì kiếm mồi đặc hoá xúc tu, giống voi cái mũi, dùng hút con mồi.

Cho nên cái này một đống nhuyễn trùng, rất có thể đến từ một cái cá thể.....” Suna giải thích nói

“Là như thế này a, vậy ta hiểu rồi!

Theo lý thuyết chặt đứt những thứ này nhuyễn trùng, chỉ là chém đứt tay chân, có thể giết không chết nó đúng không?” Dương Dật tổng kết nói.

“Ngạch... Ngươi cũng có thể hiểu như vậy!” Suna có chút im lặng.

Nàng dùng chủy thủ dính một điểm cái này nhuyễn trùng dịch thể, xích lại gần ngửi ngửi.

Loại mùi này cuối cùng cho nàng một loại cảm giác quen thuộc, giống như trong phòng thí nghiệm dễ cháy hữu cơ dung dịch.

Cho nên nàng thử dùng lò sưởi trong tường nhóm lửa, kết quả thật đúng là gặp lửa liền đốt.

“Dương Dật, quái vật này dịch thể dễ cháy!”

Suna có chút kích động, quay đầu nhìn về phía Dương Dật, tiếp đó sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy Dương Dật chẳng biết lúc nào, đã đổi lại chống nước da cá mập áo bơi, đem áo len quần len xuyên tại trong áo bơi, bên ngoài mặc lên giáp lưới, mặc vào mạng nhện thủ sáo!

Xem toàn thể đứng lên, dở dở ương ương....

“Ngươi đây là đang làm gì?” Suna hỏi.

“Dành thời gian, giết chết những quái vật này.” Dương Dật trả lời.

Hắn lấy ra túi dạ dày, từ bên trong đổ ra một cái lớn đến kinh người cự kiếm, chính là phong tồn đã lâu Đoạn Sắt, bị vải bố bao quanh.

Mà giờ khắc này, cũng chính là dùng nó thời điểm!

Bịch

Đoạn Sắt rơi vào phòng thuyền trưởng trên sàn nhà, đập ra một cái hố sâu.

Dương Dật vội vàng mở ra phong ấn nó vải bố.

“Ngươi dùng thứ này làm vũ khí ?” Suna hơi kinh ngạc, nhìn xem cái này kích thước kinh người cự kiếm.

“Không tệ!” Dương Dật quả quyết trả lời, “Đối phó đại thể hình quái vật, liền phải dùng lớn hơn một vòng vũ khí, bằng không thì dễ dàng chặt không chết!”

Hắn một tay nắm Đoạn Sắt, thúc giục sợ hãi chi linh nhanh chóng trừ lý trí của hắn, tiếp đó tay kia thì cầm tinh hồng ma dược, tùy thời chuẩn bị uống.

Chỉ cần thu được điên cuồng, cùng tinh hồng ma dược 2 trọng tăng thêm, là hắn có thể dùng cái này cự kiếm !

Hơn nữa Dương Dật còn rất hưng phấn, có chút kích động.

Suna thì nhất thời ngừng miệng, không biết nói cái gì cho phải.

“Đợi lát nữa ta sẽ đi chặt đứt những thứ này nhuyễn trùng xúc tu, tiếp đó ngươi liền thừa cơ hội, dời đi Ác Tinh Hào, lại kéo ta đi lên....”

Dương Dật bắt đầu kể rõ hắn kế hoạch tác chiến, giản lược nói tóm tắt.

Nhưng Suna cũng không thích cái này lớn mật thô ráp kế hoạch.

“Những thứ này nhuyễn trùng rất có thể sợ lửa, vừa mới hẳn là trông thấy trong lò sưởi tường thiêu đốt ngọn lửa mới lui bước, cho nên chúng ta có thể thử dùng lửa xua đuổi những thứ này nhuyễn trùng.”

Nhưng nàng kế hoạch bị phủ quyết.

“Sẽ bốc cháy, ta mơ thấy qua, cả con thuyền đều có thể nhóm lửa, tiếp đó ta cũng sẽ bị nhóm lửa.”

Dương Dật giải thích nói.

Hơn nữa hắn rất may mắn trước đây không dùng rắn biển chi nha phóng hỏa, bằng không, hắn có thể đã là một cái hỏa nhân.

Suna không tiếp tục khuyên, bởi vì nàng biết mình không khuyên nổi, Dương Dật tương đối cố chấp.

Mấy phút sau, Dương Dật tiến nhập trạng thái điên cuồng, đáy mắt phiếm hồng.

Hắn lập tức uống xong tinh hồng ma dược, bên ngoài thân làn da cũng bắt đầu phiếm hồng, thuộc tính nhận được toàn diện lên cao, các hạng thuộc tính đều ép tới gần phàm vật cực hạn!

Tiếp đó, hắn liền bắt đầu nếm thử giơ lên trên mặt đất cái này lớn đến kinh người cự kiếm.

Cót két, cót két!

Dương Dật dùng hết toàn bộ sức mạnh, khuôn mặt tăng tới đỏ bừng, cắn chặt răng, bắp thịt toàn thân kéo căng.

Cuối cùng, tại thân thể xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát sau, hắn giơ lên thanh trọng kiếm này, thuận tiện cho nóc phòng mở ra một động.

Theo sát lấy, Đoạn Sắt bắt đầu run nhè nhẹ, không biết là hưng phấn hay là sao, phát ra chiến minh âm thanh.

Hơn nữa trong tay trầm trọng cảm giác tại giảm bớt, thật giống như hoàn thành một loại nào đó khảo nghiệm, lấy được kiếm thừa nhận, để nó không còn quá mức áp bách người nắm giữ nhục thể!

“Hắc hắc, kiếm tốt !” Dương Dật mừng rỡ, hưng phấn lên.

Hắn trực tiếp một kiếm bổ ra phòng thuyền trưởng, ở đầu thuyền phương hướng mở một cái hố, tiếp đó giơ như thế một cái cự kiếm, liền chạy ra ngoài.

Dù sao cầm như thế một thanh khổng lồ kiếm, rất khó bình thường từ cửa ra ngoài.....

Suna thì đứng ở phía sau bên cạnh, nhìn xem Dương Dật nhất cử nhất động, không biết đang suy nghĩ gì.

Mười mấy giây sau, nàng nhặt lên một cây vật liệu gỗ, dính một điểm nhuyễn trùng dịch thể đem hắn nhóm lửa, tiếp đó cầm căn này giản dị bó đuốc, đi theo.

Bên kia, Dương Dật hai tay cầm cự kiếm, sải bước, chạy về phía đầu thuyền boong tàu.

Tốc độ của hắn cũng không nhanh, nhưng mỗi một bước đều vô cùng trầm trọng, giẫm ở boong thuyền phát ra tiếng vang cực lớn.

Liền cứng rắn bạch cốt giáp tay đều bị cái này trầm trọng lực đạo dẫm đến nứt ra.

Động tĩnh to lớn như vậy, tự nhiên cũng hấp dẫn tới những cái kia vây quanh ở đầu thuyền màu trắng nhuyễn trùng.

Hút vào âm thanh ngừng, một đống nhuyễn trùng nhảy lên trên, hướng Dương Dật cắn tới, cầm đầu nhuyễn trùng càng là có 1m thô.

Nhưng lúc này, Dương Dật không có né.

Hắn quơ trong tay cái thanh kia cực lớn, siêu việt lẽ thường kiếm, quét trở về..