Chương 86: Chặt đứt

Chương 86: Chặt đứt

Đoạn Sắt lực phá hoại không để cho Dương Dật thất vọng.

Nhất kích chém ngang, gãy chi bay tứ tung.

Mặc dù nó nhìn thô ráp, giống như là bán thành phẩm, nhưng đã dùng qua người liền sẽ lý giải... Đây mới thật sự là chém sắt như chém bùn!

Đầu lĩnh kia thô to nhuyễn trùng bị Dương Dật một kiếm chém đầu, tiện thể nổi lên một cỗ gió mạnh.

Mà những cái kia bị liên lụy, mảnh một chút nhuyễn trùng vỡ nát tan tành, miếng vỡ liền giống bị man lực kéo đứt đồng dạng.

Một kiếm đi qua, cái này mười mấy cái nhuyễn trùng công kích đều bị hóa giải, chỉ ở trên mặt đất lưu lại một chồng ngọa nguậy gãy chi.

Dương Dật thì bị chính mình cái này thế đại lực trầm nhất kích làm cho lảo đảo bất ổn.

Không có cách nào, vũ khí quá nặng đi, hơi không cẩn thận liền dễ dàng bị quăng tới trên mặt đất.

“Xem ra muốn linh hoạt lợi dụng cái này cự kiếm, còn phải tăng lên thể trọng mới được...”

Dương Dật đỡ kiếm đứng trên mặt đất.

Vừa mới nếu không phải là có Tam Nhãn tăng thêm, đề cao thân thể tính cân đối, một kích kia liền có thể sẽ để cho Dương Dật bắp thịt xé rách.

Ngắn ngủi tu chỉnh sau, Dương Dật kéo lấy kiếm tiếp tục hướng phía trước.

Thời gian có hạn, hắn phải nắm chặt thời gian chặt đứt những thứ này nhuyễn trùng!

Không ngừng có mới nhuyễn trùng công tới, bị Dương Dật chặt đứt, chỉ chốc lát sau, boong thuyền tràn lan đầy một đống nhuyễn trùng.

Hắn đứng ở đầu thuyền vùng ven nhìn xuống.

Băng sơn số lượng trở nên nhiều hơn, từ lúc mới bắt đầu 5 tòa đã biến thành 12 toà.

Hơn nữa còn có càng nhiều băng sơn đang hướng về nơi này bơi lại.

Bọn chúng cũng là bị cự hình sâu Bobbit đầu hấp dẫn tới, số lượng sẽ càng chồng càng nhiều, thẳng đến cho Ác Tinh Hào hút ra một cái động lớn!

Dương Dật liếc qua Ác Tinh Hào bền bỉ, đã trừ gần 2000 !

Tại lúc này, Suna cũng đi tới, cầm trong tay bó đuốc, giẫm ở trên mặt đất phát ra tiếng bước chân.

Dương Dật chú ý tới nàng, quay đầu liếc mắt nhìn nói:

“Đợi lát nữa ta xuống chặt đứt bọn chúng. Nhưng ngươi cũng muốn chú ý an toàn, bởi vì những thứ này nhuyễn trùng không chỉ có thể công kích ta.

Mặt khác, ngươi cẩn thận đừng đem thuyền cho đốt, trên mặt đất tất cả đều là cái này nhuyễn trùng dịch thể!”

Nói đi, Dương Dật nhìn chuẩn vị trí, chọn một lớn một chút băng sơn, trực tiếp đem Đoạn Sắt đập xuống.

Bang

Đoạn Sắt cắm thẳng vào băng sơn, chui vào một nửa, bắn tung toé ra đại lượng vụn băng, khiến cho băng sơn một hồi lay động.

Hắn rất tỉnh táo, biết không thể giơ như thế một cái cự kiếm nhảy đi xuống, bằng không thì xương chân của hắn đoán chừng phải gãy thành mấy tiết.

Cho nên hắn phải thay cái biện pháp, chờ đợi thời cơ, chờ một đầu thô một chít nhuyễn trùng tới cắn hắn.

Ngay tại lúc này!

Dương Dật tụ lực nhảy một cái, né tránh hướng hắn cắn tới nhuyễn trùng, tiếp đó thừa cơ giẫm ở đầu này nhuyễn trùng trên thân.

Chân cảm giác giống giẫm mềm mại thịt mỡ, thậm chí có thể giẫm vào đi.

Hắn dựa vào Tam Nhãn mang tới trác tuyệt cảm giác cân bằng, đạp đầu này nửa mét to nhuyễn trùng chạy xuống.

Cứ việc trên đường không ngừng có nhuyễn trùng quấy nhiễu, nhưng Dương Dật bằng vào hắn cái kia viễn siêu vận động viên thể thao linh hoạt thân thủ, trên dưới xê dịch xoay chuyển, lại toàn bộ né tránh !

Tiếp đó hắn tung người nhảy lên, nhảy vào cắm Đoạn Sắt băng sơn.

“Tới! để cho ta cho các ngươi cạo râu!”

Dương Dật nhếch miệng cười nói, lập tức dùng sức nắm chặt Đoạn Sắt, ra sức nhổ.

Thân kiếm rung động, cái kia gắt gao kẹp lại Đoạn Sắt băng sơn trực tiếp băng liệt một tảng lớn, lộ ra bên trong một cái kì lạ hình cầu.

Hình cầu này mặt ngoài bao trùm có một tầng màu vàng nhạt màng, bên trong nhưng là một đống lớn nhuyễn trùng, lớn có nhỏ có, lẫn nhau quấn quanh, giống một cái bóng len.

Thứ này, đoán chừng mới là cái này sinh vật bản thể, mà hắn hạch tâm, có thể liền giấu ở cầu bên trong nhất.

Bất quá Dương Dật không tốn công phu giết nó, mà là chuyên chú vào thoát khốn trong chuyện này!

Bây giờ bất cứ chuyện gì, đều phải vì thoát khốn nhượng bộ.

Giết nó quá lãng phí thời gian, bởi vì hạch tâm không biết sâu bao nhiêu, nói không chừng phải đục băng.

Nhưng chặt xúc tu cũng nhanh!

Dương Dật vừa đứng tại trên Băng sơn, cái kia một băng sơn ở dưới xúc tu giống như hoan nghênh, duỗi ra hơn 30 căn hướng Dương Dật cắn tới.

Mà đem hắn toàn bộ chặt đứt, không dùng đến 10 giây!

Dương Dật hai tay cầm kiếm, vòng quanh tảng băng chạy vung chặt, đem cái này băng sơn dưới đáy thoát ra xúc tu toàn bộ chặt đứt, giống như cạo trọc thuận hoạt.

Chặt xong sau, hắn lại đem Đoạn Sắt vung ra, cắm ở phụ cận một tòa khác trên Băng sơn, tiếp đó hướng hắn chạy tới.

Trong lúc đó cần tại xúc tu công kích trong kẻ hở đi xuyên, thậm chí muốn lội nước bơi lội.

Nhưng Dương Dật bằng vào Tam Nhãn mang tới dự phán năng lực, đưa hết cho tránh khỏi, cứ việc quá trình hung hiểm, nhiều lần đều kém chút bị cắn đến....

Đến vị trí sau, hắn rút ra cự kiếm, bắt chước làm theo, lần nữa cho một tòa khác băng sơn cạo đầu.

Hiệu suất vô cùng cao, trước sau bất quá 3 phút thời gian, Dương Dật liền xử lý 7 tòa băng sơn, đưa chúng nó đưa ra xúc tu toàn bộ chặt đứt.

Nhưng nhảy múa trên lưỡi đao, Dương Dật cũng khó tránh khỏi thụ thương.

Hắn có lần không né kịp, bị một cái lớn bằng bắp đùi nhuyễn trùng ở trên lưng hít một hơi.

Đây cũng không phải là lúc trước cái kia treo ở trên mông một nửa nhuyễn trùng có thể so.

Dương Dật trên người giáp lưới bị trực tiếp cắn nát, tiện thể hút đi hắn một lớp da thịt.

Nếu không phải hắn kịp thời quay đầu cho cái đồ chơi này một kiếm, chỉ sợ là sẽ bị căn này nhuyễn trùng hút lại, cả người đặt vào trong biển băng.

Hơn nữa lội nước cũng dẫn đến hắn mất nhiệt nghiêm trọng, nhất là không có bảo vệ chân cùng đầu, đơn giản bị đông cứng mất đi tri giác.

Dù sao trời đông giá rét, cơ thể một khi bị ướt nhẹp, hàn phong thổi, liền sẽ cấp tốc mất nhiệt, thậm chí kết sương....

Có thể Dương Dật tạm thời không quản được nhiều như vậy, dựa vào xuyên tại trong áo bơi áo len nhung duy trì hạch tâm nhiệt độ!

Cái này áo len cũng đích xác không có để cho hắn thất vọng, giữ ấm năng lực tiêu chuẩn!

Sau 5 phút.

Phía dưới Ác Tinh Hào băng sơn đưa ra nhuyễn trùng đều bị thanh lý không sai biệt lắm.

Chỉ còn dư chỗ xa nhất còn có một tòa băng sơn, duỗi ra ước chừng 20m dài xúc tu, hút tại trên Ác Tinh Hào thân tàu.

Chỉ cần giải quyết nó, Ác Tinh Hào liền có thể nếm thử thoát khốn.

Dương Dật lập tức liên hệ Suna.

“Suna, ta bên này không sai biệt lắm, nhiều nhất còn 2 phút!

2 phút sau, ngươi liền thử xem lái thuyền thoát khỏi những thứ này băng sơn!” Dương Dật hô.

.......

Một bên khác, đầu thuyền boong tàu.

Dương Dật lúc đó đạp nhuyễn trùng lao xuống, kinh hãi Suna tròng mắt đều phải trợn lồi ra.

Cũng may không có gì nguy hiểm, hắn thuận lợi đến, bắt đầu chặt đứt những thứ này hấp thụ Ác Tinh Hào đáng ghét nhuyễn trùng.

Suna thì thử điều khiển Ác Tinh Hào, nhưng căn bản không động được, thậm chí ngay cả sâu Bobbit đầu đều không thể khống chế.

Chỉ chốc lát sau, nàng liền bị bay lên tới nhuyễn trùng bao vây.

Có thể bọn chúng chỉ là vây quanh Suna, cũng không dám tới gần, xúc tu run run, tựa hồ kiêng kị ngọn lửa.

Suna phán đoán không tệ, những thứ này nhuyễn trùng nhận ra lửa, cũng sợ lửa, sẽ trên sinh lý kháng cự nhiệt độ vật thể, không dám đến gần.

Có thể bọn chúng cũng không phải là hoàn toàn cầm lửa không có cách nào.

Chỉ chốc lát sau, một cái nhuyễn trùng đi mà quay lại, trùng thể phồng lên, mập một vòng, tựa hồ hàm chứa cái gì.

Suna cơ hồ là trước tiên liền hiểu cái này nhuyễn trùng muốn làm gì.

Nó chuẩn bị phun ra băng lãnh nước biển, giội tắt trong tay nàng bó đuốc.

Suna lập tức né tránh, nhưng vẫn là không có tránh được, bị nước biển phun một thân, bó đuốc tại chỗ dập tắt.

Cái này dùng nhuyễn trùng dịch thể tạm thời làm bó đuốc vẫn là quá yếu đuối !

Không còn lửa, Suna lập tức rơi vào trong tình hình nguy hiểm.

Nàng không có Dương Dật cái kia siêu nhân động thái thị lực cùng cơ thể năng lực cân đối.

Chỉ có thể bản năng bản lui về sau, dùng thuẫn tròn nhỏ bảo vệ cơ thể, đi nhổ trường kiếm ngang hông.

Hơn nữa làm xong sử dụng ma pháp chuẩn bị.

Cũng may tình hình nguy hiểm tại lúc xuất hiện, liền đã kết thúc.

Bởi vì phía dưới Dương Dật hiệu suất cao đến đáng sợ.

Những thứ này truy nàng nhuyễn trùng còn không có nhảy nhót hai cái, liền bị cắt đứt, xụi lơ trên boong thuyền, không biết mùi vị ngọ nguậy.

Suna toàn thân bị nước biển ướt nhẹp, nhịn không được hắt hơi một cái..