Chương 87: Pháo kích

Chương 87: Pháo kích

Suna quần áo ướt, cái này tại trong băng thiên tuyết địa thế nhưng là cực kỳ trí mạng!

Có thể nàng không có thời gian đổi, bởi vì Dương Dật âm thanh từ phía dưới truyền đến, nhường nàng 2 phút sau lái thuyền, nếm thử tránh thoát những thứ này nhuyễn trùng gò bó.

.........

Phía dưới, Dương Dật đã tới xa nhất toà kia băng sơn.

Trong tay Đoạn Sắt cự kiếm bị hắn vung hổ hổ sinh uy, rất nhanh cắt đứt ở trên đảo tất cả nhuyễn trùng.

Nhưng bây giờ, Dương Dật tinh lực đã thấy đáy, chỉ còn dư chừng 20, đổi thành thường nhân đã có hôn mê phong hiểm.

Có thể điên cuồng trạng thái Dương Dật, căn bản vốn không biết mệt mỏi, thậm chí có thể dùng khí huyết thay thế tinh lực!

Chặt xong cuối cùng xúc tu, Dương Dật liền bắt đầu trở về chạy tới.

Nhưng hắn không ngờ tới chính là, cuối cùng này một tòa băng sơn thế mà lưu lại một tay, tại hắn cong người trở về có một khoảng cách sau, lại từ dưới nước vươn ra 4, 5 cây xúc tu.

Nếu là trước kia, Dương Dật trước tiên liền sẽ chú ý tới, dù sao có Tam Nhãn tăng thêm.

Nhưng bây giờ, hắn Tam Nhãn thời hạn phải đến, vì phòng ngừa mù, hắn đã mang lên trên bịt mắt.

4, 5 cây kích thước không đồng nhất nhuyễn trùng xúc tu hướng về Dương Dật cắn tới, mà hắn hoàn toàn không biết, còn tại chạy về phía trước.

Thẳng đến nghe được phía sau phong thanh, cảm nhận được hấp lực, hắn mới phát giác không ổn.

Đó là một tấm đường kính 1m tròn miệng, bên trong đầy móc ngược một dạng răng nhọn.....

Bị

Dương Dật hai tay cầm Đoạn Sắt, muốn quay lại cho nó một kiếm, nhưng mất tiên cơ, không còn kịp rồi!

Mà tại đầu này cự hình nhuyễn trùng đằng sau, còn đi theo mấy cây mảnh một chút nhuyễn trùng.

Vừa đúng lúc này, một màn quỷ dị xuất hiện!

Những thứ này nhuyễn trùng tựa hồ thu đến lực lượng nào đó ảnh hưởng, phương hướng đi tới trở nên hỗn loạn, như bị lực lượng nào đó xoa nắn, quấy lại với nhau, rất mau đánh cái bế tắc.

Nhuyễn trùng lập tức từ bỏ truy kích, dừng ở tại chỗ bắt đầu nhúc nhích, nếm thử giải khai cái này bế tắc.

Dương Dật thì nhân cơ hội này rời xa, chạy tới gần nhất trên băng sơn.

Hắn nhìn về phía trước, phát hiện Ác Tinh Hào đã thoát khỏi băng sơn dây dưa, dừng ở mười mấy mét bên ngoài.

Chỉ là lúc trước cái kia quỷ dị một màn vẫn là để Dương Dật cảm thấy nghi hoặc.

Hắn không cảm thấy đó là hiện tượng tự nhiên, chắc chắn là có người giúp hắn.

“Chẳng lẽ là Suna....”

Dù sao mọi người ở đây, có thể giúp hắn, cũng chỉ còn lại Suna, không có nhân tuyển thứ hai.

Hắn hướng về phía Ác Tinh Hào hô lớn một tiếng: “Suna, dùng trảo câu đem ta kéo lên đi, nhanh!”

Đồng thời cũng cho Suna phát đi pm.

Nhưng hắn đợi mười mấy giây, Ác Tinh Hào một điểm phản ứng cũng không có, cũng không trông thấy đầu thuyền có người.

Mà phía sau, mới băng sơn bắt đầu dựa đi tới, nếu lại bị dây dưa, liền phiền phức lớn rồi!

Dương Dật không chờ đợi thêm, kiểm tra phía dưới tinh hồng ma dược thời gian kéo dài, phát hiện còn lại 107 giây.

Dùng này thời gian đi qua, dư xài!

Hắn từ áo tắm bên trong lấy ra túi dạ dày cùng chân dài cá mòi, dùng cá mòi mở ra túi dạ dày, đem Đoạn Sắt nhét đi vào. Sau đó hắn tung người nhảy lên, nhảy vào trong biển băng.

Lấy trước mắt hắn tố chất thân thể, bơi lội đơn giản giống như hô hấp, kiếp trước bất luận một vị nào bơi lội vận động viên đều khó mà nhìn theo bóng lưng, bởi vì hắn tố chất thân thể đã ép tới gần phàm vật cực hạn!

Cho dù là băng lãnh nước biển, cũng không làm gì hắn được!

Bởi vì hắn tại trong liên thể da cá mập áo bơi nhét vào khinh bạc giữ ấm áo len nhung!

Ba mươi mấy giây sau, Dương Dật hoàn thành bơi lội, leo trèo các loại trình tự, thuận lợi đi tới Ác Tinh Hào boong tàu.

Hắn rất nhanh ở đầu thuyền vị trí tìm được Suna.

Nàng té ở bánh lái bên cạnh, quần áo bị nước biển ướt nhẹp, phía trên đã kết một tầng sương trắng.

Dương Dật lập tức đem nàng ôm lấy, đồng thời thuận tay điều khiển bánh lái, để cho Ác Tinh Hào bảo trì lui lại, sau đó liền đem Suna đưa về chính nàng gian phòng.

Trong phòng vẫn là rất ấm áp, lò sưởi trong tường vẫn như cũ đốt, nhiệt độ có mười mấy độ.

Dương Dật lập tức kiểm tra Suna trạng thái, phát hiện nàng đồng thời không bị thương, chỉ là ngất đi, lại kèm thêm mất nhiệt.

Đồng thời, tinh hồng ma dược đã đến giờ, Dương Dật cảm thấy cổ họng bốc hỏa, cơ thể nghiêm trọng thiếu nước.

Nhưng hắn không dám uống Suna trong phòng nước, bởi vì ai cũng không biết đây rốt cuộc có phải hay không nước.

Lý do an toàn, hắn chỉ có thể cố nén khát khô, từ áo tắm bên trong lấy ra túi dạ dày, sau đó dùng trên mặt bàn ăn còn dư lại bánh mì đen đem hắn mở ra, lấy ra nước bên trong uống.

Uống không ngừng!

Dương Dật một ngụm làm xong 2L nước ngọt, cuối cùng trì hoản qua kình

Sau đó hắn hoả tốc giúp Suna lau khô trên người nước, lại cho nàng chụp vào kiện dự bị áo len, sau đó đem nàng nhét vào đệm giường bên trong.

Gian phòng nhiệt độ cao, nàng sẽ không có trở ngại.

Hoàn thành những thứ này, Dương Dật lập tức chạy ra phòng ốc, bởi vì Ác Tinh Hào còn không có thoát hiểm đâu!

Đống kia nhuyễn trùng, còn tại liên tiếp không ngừng chạy đến!

Dương Dật chưa kịp thay quần áo, đi thẳng tới đầu thuyền boong tàu, uống xong một bình tái sinh ma dược khôi phục trạng thái.

Bởi vì tinh lực của hắn giá trị đã trống không, bây giờ là dựa vào khí huyết tại chống đỡ.

Trên biển, cái kia 12 toà băng sơn cách Ác Tinh Hào đã có một khoảng cách.

Không còn xúc tu, những thứ này băng sơn tựa hồ đã mất đi khả năng di chuyển, đã biến thành một đống nước chảy bèo trôi chướng ngại vật.

Mà nơi xa, những cái kia lần lượt chạy tới băng sơn cũng bị cái này 12 toà băng sơn ngăn cản đường, đang tại đi vòng.

Mục tiêu của bọn nó rất thống nhất, cũng là Ác Tinh Hào đầu thuyền cái kia cự hình sâu Bobbit đầu.

Cái đồ chơi này là cái tử vật.

Nhưng những này nhuyễn trùng không nhìn rõ, nhất định phải đem hắn triệt để xé nát không thể.

Xem ra, 2 loại sinh vật hẳn là tử địch, lẫn nhau săn mồi, không chết không thôi loại kia.

Dương Dật không có tiếp tục lui lại, mà là nhìn ra lên những thứ này băng sơn tốc độ.

Đại khái tại 20 đến 40 hải lý, cá thể ở giữa khác biệt rất lớn.

Mà Ác Tinh Hào lớn nhất tốc độ, khoảng chừng 65 hải lý!

Ý vị này những thứ này băng sơn..... Chỉ có thể bị động bị đánh!

Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào, nghênh đón tiếp lấy, chuẩn bị dùng đại pháo để cho nhóm này nhuyễn trùng biết rõ, đại bác đáng sợ!

Tiếp cận tầm bắn sau, Dương Dật ngang qua thân thuyền, nhắm chuẩn.....

Phốc! Phốc!

Cổ quái tiếng pháo vang lên, chưa từng xuất hiện ánh lửa.

2 khỏa viên đạn từ họng pháo phun ra, một khỏa mệnh trung, một viên khác rơi vào trong biển, tràn ra bọt nước.

Dù sao cách 200, 300m, mệnh trung vẫn là rất khó khăn.

Cũng may đạn pháo uy lực không có để cho Dương Dật thất vọng.

Cái kia bị mệnh trung băng sơn mảnh vụn văng khắp nơi, đập ra một cái cái hố thật sâu.

Vô số nhuyễn trùng từ dưới nước chui ra, tuỳ tiện vung vẩy.

Đây là tín hiệu tốt, thuyết minh làm bị thương bản thể !

Chỉ cần lại đến mấy pháo, liền có thể đánh xuyên nó bên ngoài thân tầng băng, trực kích bản thể!

Những thứ này nhuyễn trùng nếm thử phản kích, nhưng chiều dài có hạn, không đến 100m, cùng ngâm nước đại pháo 350m tầm bắn so, kém 10 con phố!

Thế là một trường giết chóc bắt đầu.

Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào, từ đầu đến cuối cùng cái này một đống lớn băng sơn bảo trì khoảng cách an toàn, không ngừng tiến hành pháo kích.

Bọn chúng tốc độ truy bất quá, xúc tu lại với không tới, chỉ có thể bị động bị đánh!

Rất nhanh, tòa thứ nhất băng sơn hoàn toàn tan vỡ, hẳn là tử vong.

Bởi vì từ trong biển nổi lên tới một cái xấu xí quái vật to lớn.

Đó là một khỏa đường kính có 3m màu trắng viên thịt, đã vỡ tan, chảy ra một đống không biết tên tổ chức tạng khí.

Viên cầu mặt ngoài, thì kết nối có hai mươi mấy cây kích thước không đồng nhất nhuyễn trùng xúc tu.

Sau khi chết, những thứ này xúc tu mất đi khống chế, lỏng lẻo mở ra ở trên biển.

Từ trên hướng xuống mở, giống như một đóa quỷ dị hoa..