Chương 88: Tái nhợt nhuyễn trùng

Chương 88: Tái nhợt nhuyễn trùng

Hải chiến còn đang tiếp tục, tiếng pháo liên miên bất tuyệt.

Ác Tinh Hào hai bên đại pháo trái phải khai cung, cùng bọn này cơ thể sống băng sơn chiến thành một đoàn!

Dương Dật vạn vạn không nghĩ tới, cuộc đời mình lần thứ nhất hải chiến, không phải là cùng người, mà là cùng một đám xấu xí nhuyễn trùng xúc tu quái.

Một mực kịch chiến đến hừng đông, Dương Dật cuối cùng giết sạch cái này chồng quái vật.

Hết thảy 31 chỉ, toàn bộ tử vong, tung bay ở trên mặt biển.

Chất lỏng màu trắng thậm chí nhiễm trắng mảnh này nước biển.

“Hô thực sự là một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu!”

Dương Dật xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi.

Hắn đánh tới một nửa, vì phòng ngừa thể lực chống đỡ hết nổi, còn chạy đến buồng nhỏ trên tàu uống một bình Sức sống nước dừa sảng khoái.

Ngược lại nhóm này nhuyễn trùng cũng đuổi không kịp.

Một phen hải chiến đi qua, Dương Dật đối với ngâm nước đại pháo đặc tính cũng càng biết.

Nó ngoại trừ đạn pháo, còn có thể bắn ra đủ loại đủ kiểu cá, từ chân dài cá mòi, đầu người bạch tuộc, đến hai chân ma quỷ cá mập cũng có thể.

Trong lúc đó Dương Dật thậm chí bắn ra một phát khả ái đến nổ tung hải báo.

Cái này một pháo uy lực kinh người, một pháo liền đánh nát nửa toà băng sơn.

Nhưng không có câu được qua cá tựa hồ sẽ không xuất hiện, hẳn là đại bác ẩn tàng cơ chế.

Chờ sau này nếu như có thể câu được lợi hại hơn cá, cái này đại pháo bắn ra đồ vật, cũng rất đáng để mong chờ ....

Hắn ở đầu thuyền đứng chờ, bình phục lại tâm tình kích động, tiếp đó đến gần thuyền xuôi theo. Chuẩn bị hủy đi viên này cự hình sâu Bobbit đầu.

Chính là thứ này, hấp dẫn tới đại lượng cơ thể sống băng sơn.

Hắn bò xuống đầu thuyền kiểm tra.

Phát hiện cái này cự hình sâu Bobbit đầu đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi, xác bị cắn thủng trăm ngàn lỗ, nếu có chất lỏng, đoán chừng đã bị nhuyễn trùng hút khô.

Đáng tiếc bên trong không có, tất cả đều là một chút xương cứng.

Dương Dật đạp lên, giáp xác toàn bộ rơi xuống, chỉ còn lại 2 thanh cứng rắn răng hàm đao, mặt khác 2 thanh đã đứt gãy.

Hắn xem xét thuyền trang bị thuộc tính.

【 Tên: Bể tan tành cự hình sâu Bobbit đầu 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Phá toái không chịu nổi cự hình sâu Bobbit đầu, không có phòng hộ năng lực, nhưng 2 thanh răng hàm đao vẫn như cũ sắc bén.

Có thể lắp đặt ở đầu thuyền, dùng quai hàm cắt mặt cắt phía trước vật thể.】

Thuộc tính trở nên yếu đi, không còn cung cấp bền bỉ, răng hàm đao cũng thiếu 2 thanh.

Nhưng chỗ tốt là, nó cũng sẽ không lại hấp dẫn sinh vật nguy hiểm đến gần, thậm chí không có hủy đi tất yếu.

Ngay tại Dương Dật chuẩn bị bò lại đi lúc, hắn lại nghe thấy cái kia làm cho người lông tơ thẳng đứng âm thanh.

Thử lưu! Thử lưu!

Thanh âm này Dương Dật nằm mơ giữa ban ngày đều nhớ, là cái kia nhuyễn trùng hút vào âm thanh.

Lập tức, hắn như lâm đại địch, móc ra rắn biển chi nha, cảnh giác bốn phía.

Thử lưu! Thử lưu!

Dương Dật nhìn một vòng, gì đều không trông thấy, chỉ nghe thấy thanh âm kỳ quái, hơn nữa vô cùng yếu ớt.

Hắn đổi thành Tam Nhãn, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Thử lưu! Thử lưu!

Lần này Dương Dật nghe rõ ràng, âm thanh là từ phía dưới truyền đến!

Hắn chậm rãi hướng xuống bò, tại cự hình sâu Bobbit dưới đầu trong bóng tối, tìm được một cái tiểu gia hỏa.

Đó là một khối chỉ có chừng bằng banh bóng rổ băng nổi, bên trong duỗi ra một cây lớn bằng ngón cái ra tay, dán tại trùng trên đầu.

Sở dĩ dùng Tam Nhãn đều không tìm được, là bởi vì cái đồ chơi này quá nhỏ, bị trùng đầu chặn.

“Còn có nhỏ như vậy?” Dương Dật đột nhiên cảm giác được một hồi buồn cười.

.............

Thời gian trở lại Ác Tinh Hào vừa thoát ly nhuyễn trùng dây dưa một khắc này.

Suna dừng hẳn thuyền, chuẩn bị theo kế hoạch, dùng trảo câu đem Dương Dật tiếp nối.

Có thể nàng trông thấy vài gốc nhuyễn trùng xúc tu đang hướng Dương Dật chộp tới, mà hắn hoàn toàn không biết.

Cho dù lên tiếng nhắc nhở, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.

Bởi vì nhuyễn trùng đã mở cái miệng rộng, tính toán hút vào vừa quay đầu lại Dương Dật....

Trong lúc nguy cấp, Suna sử dụng nàng biết duy nhất pháp thuật, 《Quăn xoắn tiếp xúc》 mục tiêu, chính là đống kia nhét chung một chỗ vây quanh mà đến nhuyễn trùng.

Chỉ thấy đống kia nhuyễn trùng tại Suna trong mắt cuộn lên, mặc dù sức mạnh xa không đủ để vặn gãy bọn chúng, nhưng lại đủ để thay đổi những thứ này nhuyễn trùng đi tới phương hướng, dẫn đến bọn hắn dây dưa cùng nhau, đánh thành một cái bế tắc.

Sử dụng xong quăn xoắn tiếp xúc sau, Suna nguyên tố ma lực về 0, khó mà kháng cự đau đầu để cho nàng đã triệt để mất đi năng lực hành động, té ở bánh lái bên cạnh, thẳng đến bị Dương Dật cứu đi.

Thời gian trở lại bây giờ.

Suna từ ấm áp trên giường tỉnh lại, cảm thấy hoa mắt chóng mặt.

“Ta đây là....”

Rất nhanh, trí nhớ lúc trước giống như thủy triều vọt tới, nàng hiểu rồi hiện trạng.

Nàng là bị Dương Dật đem đến trong phòng, tiếp đó bị tuỳ tiện chụp vào một kiện áo len.

Lúc đó nàng còn không có bất tỉnh, chỉ là đau đầu, không cách nào làm ra phản ứng.....

Suna hít sâu một hơi, lông mi hơi nhíu, nhìn xem trên mặt đất tạp nhạp quần áo.

Đây đều là lúc trước bị nước biển ướt nhẹp quần áo, cứ như vậy bị tuỳ tiện vứt trên mặt đất.

“Ắt xì hơi...!”

Suna hắt xì hơi một cái, cảm giác cái mũi chặn lại, chảy ra hai hàng nước mũi.

Nàng lập tức xem xét chính mình trạng thái.

【 Trạng thái: Cảm mạo 】

Suna mày nhíu lại phải lợi hại hơn.

“Ắt xì hơi...!”

Nàng lại hắt xì hơi một cái.

..........

Mấy phút sau, Suna cửa phòng bị thô bạo mở ra, Dương Dật mang theo một cái băng cầu đi đến.

“Nhìn, ta bắt được một cái còn sống nhuyễn trùng ấu thể, ngươi nhìn muốn hay không....”

Không khí đột nhiên đọng lại mấy giây.

“Ngươi cũng sẽ không gõ cửa sao?” Suna âm thanh lạnh lùng nói.

“Lần sau nhất định!”

Dương Dật lập tức đóng cửa, đứng tại chỗ sửng sốt mấy giây, tiếp đó hắn làm ra quyết định, triệt để quên một màn trước mắt.

Hắn nhấc lên cái này tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể.

Trước đây bắt được lúc, Dương Dật không có giết, mà là mấy cước giẫm phá tầng băng sau, lấy ra bên trong nhuyễn trùng bản thể.

Cho nó 2 quyền, đem hắn chế phục sau, Dương Dật cũng thu được loại sinh vật này tin tức.

【 Tên: Tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại sinh hoạt tại nhiệt độ thấp hải vực cự hình thân mềm sinh vật. Cơ thể của bọn chúng mềm mại, xúc tu có độ dẻo, sẽ dùng thật dầy tầng băng bảo vệ mình, bình thường co rúc ở trong tầng băng.

Bọn chúng dựa vào tương tự nhuyễn trùng xúc tu hút sinh vật biển, thông qua phun ra nuốt vào nước biển tiến hành di chuyển, sẽ công kích thuyền con qua lại.】

Dương Dật đem cái này nhuyễn trùng ấu thể đặt tại Suna trước cửa, để cho bạch cốt cánh tay bắt được nó, miễn cho nó chạy trốn, sau đó bắt đầu quét dọn chiến trường.

Hắn đầu tiên là uống một bình khai vị ma dược, ăn 3 đầu bánh mì đen cùng lạp xưởng, đem khôi phục trạng thái kéo căng, thuận tiện lấp bao tử.

Sau đó tại bạch cốt cánh tay phụ trợ phía dưới, đem boong thuyền lưu lại nhuyễn trùng gãy chi toàn bộ thu thập.

Cùng ấu thể khác biệt, những thứ này trưởng thành cá thể là có thể dùng cho gacha.

Hơn nữa trên biển còn nổi lơ lửng đại lượng tái nhợt nhuyễn trùng thi thể, hết thảy có 31 chỉ.

Lưu lại một bộ thi thể dùng chụp ảnh cùng giải phẫu, khác có thể toàn bộ lấy ra gacha!

Tại đánh vớt phía trước, Dương Dật liền không nhịn được dùng trên boong thi thể bắt đầu gacha.

Hắn tuần tự đầu nhập vào 3 cây xúc tu, trên boong thi thể trong nháy mắt thiếu đi hơn phân nửa.

Dù sao rất nhiều xúc tu kỳ thực đều đến từ cùng một cái cá thể, một khi đầu nhập, liền sẽ bị toàn bộ thu về.

Dương Dật chuyển động bàn quay bắt đầu gacha.

Lộc cộc lộc cộc!

3 viên gacha lăn đi ra, Dương Dật theo thứ tự mở ra..