Chương 89: Thu hoạch

Chương 89: Thu hoạch

Dương Dật nhặt lên những thứ này gacha.

【 Tên: Nhỏ bé nhuyễn trùng chi giới 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một đầu thật nhỏ tái nhợt nhuyễn trùng, sẽ chấp nhất bám vào trên người ngươi, rất khó kéo.

Nội bộ có thể cung cấp 1m³ thu nạp không gian.】

“Không gian giới chỉ?” Dương Dật hai mắt tỏa sáng.

Giống loại này không gian thu nạp đạo cụ là mãi mãi cũng không chê nhiều!

Làm hắn cầm lấy lúc...

Thử lưu! Thử lưu!

Chỉ thấy một cái lớn bằng ngón tay cái nhỏ tái nhợt nhuyễn trùng hút tại Dương Dật tay phải trên ngón tay cái, chiều dài bất quá 1cm, hiện lên trùy hình, giống hút tại trên đầu ngón tay bugles, biết nhúc nhích cái chủng loại kia.

Dương Dật sửng sốt không sai biệt lắm 3 giây, mới hồi phục tinh thần lại.

“Kỳ thực cũng không tệ, tối thiểu nhất không dễ dàng mất đi!”

Hắn phí rất nhiều sức mới đem đầu này nhỏ bé tái nhợt nhuyễn trùng giật xuống, thậm chí tháo ra một khối nhỏ da, bị cái này nhỏ bé nhuyễn trùng ăn.

Sau đó, hắn đem nhỏ bé nhuyễn trùng lắp đặt tại tay trái ngón út gốc, đồng thời thử một chút.

Hiệu quả không tệ, không trở ngại ngón tay hoạt động, hơn nữa cơ bản không có cảm giác gì.

Chỉ cần không nhìn tới lời nói.....

Về sau giống ma dược, binh khí ngắn, phi tiêu các loại cũng có thể đặt ở cái này nhỏ bé nhuyễn trùng chi giới!

Mang tốt cái này “Không gian giới chỉ” Dương Dật bắt đầu nhặt viên thứ 2 gacha.

Thu được một cái vật tiêu hao.

【 Tên: Tái nhợt nhuyễn trùng thủ pháo 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Duy nhất một lần thủ pháo, có thể phun ra một cái vô cùng cực lớn tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu, thôn phệ phía trước tất cả vật phẩm. Nhưng sử dụng phía trước, thỉnh bảo đảm chính mình sẽ không bị hút đi vào.】

Dương Dật thưởng thức rồi một lần, cảm thấy rất hài lòng.

Đây là một cái màu trắng, như tiểu hài giống như đồ chơi thủ pháo, nhựa plastic khuynh hướng cảm xúc, đường kính có 10cm.

Nhưng miêu tả nói, sẽ phun ra một cái vô cùng lớn nhuyễn trùng xúc tu, đoán chừng uy lực không nhỏ!

Rất thích hợp tại tình huống khẩn cấp phía dưới sử dụng.

Dương Dật nắm thủ pháo thu vào nhuyễn trùng giới chỉ, tiếp đó nhặt lên viên thứ 3 gacha.

【 Ngươi thu được ốc biển tệ 200】

Gacha tại Dương Dật trước mắt tiêu thất, đã biến thành trong trương mục 200 ốc biển tệ.

Cùng phía trước 2 khỏa gacha so sánh, quả thực là..... Như mở!( Mở, nhưng lại giống như không có mở )

Từ lần thứ 3 gacha bắt đầu, lợi tức liền sẽ giảm lớn.

Vừa đúng lúc này, Suna mở cửa đi ra.

Nàng võ trang đầy đủ, mặc vào dự bị áo len quần len, áo lông, đầu cơ hồ rút vào trong quần áo, sắc mặt phiếm hồng.

“Ắt xì hơi...!”

Suna hắt xì âm thanh đưa tới Dương Dật chú ý.

“Ngươi bị cảm?” Hắn xoay người hỏi.

“Không nghiêm trọng lắm.”

Suna không để bụng, ngồi xổm người xuống, tính toán nhặt lên trên mặt đất cái kia tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể.

“Quên đi thôi, chờ hết bệnh lại đi lộng những thứ này không muộn!” Dương Dật đề nghị.

Hắn đã nhìn ra, Suna là muốn đi phòng thí nghiệm xử lý tiểu gia hỏa này.

“Ta biết, ta chỉ là muốn tìm vật chứa đem nó chứa vào mà thôi!”

Suna trả lời, dùng sức giật giật tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể, phát hiện kéo bất động.

Bởi vì tiểu gia hỏa này đưa ra mười mấy cây xúc tu gắt gao hấp thụ boong tàu cùng bạch cốt cánh tay, cầu sinh dục bạo tăng.

Suna ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp động đao đem cái này xúc tu cắt, chỉ lưu một cây, tiếp đó kéo lấy tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể hướng về phòng thí nghiệm đi đến.

..............

Tái nhợt nhuyễn trùng sự kiện có một kết thúc, nhưng chuyện cần làm cũng rất nhiều.

Đầu tiên là chiến hậu tổng kết cùng tỉnh lại.

Dương Dật cảm thấy chính mình vẫn là quá thư giãn!

Ban đêm để cho thuyền chính mình tự lái, cái này quá nguy hiểm.

Nhất là tại đặc thù hải vực!

Cũng may lần này không có ủ thành đại họa, xem như nhân họa đắc phúc.

Có thể sau buổi tối như không có người tại boong tàu, lựa chọn tốt nhất ngừng thuyền, hoặc giao thế gác đêm lái thuyền.

Thứ yếu là sửa thuyền.

Lần này va chạm, dẫn đến thân tàu bền bỉ tổn thất 2452, cần sửa chữa.

Cũng may Ác Tinh Hào có bản thân chữa trị công năng, cho nên chỉ cần chữa trị, đem bền bỉ thiệt hại giảm bớt đến 2000 trong vòng là được rồi, còn lại tổn thương sẽ bản thân chữa trị, cần tài liệu cũng không nhiều.

Hơn nữa Ác Tinh Hào sửa chữa vô cùng đơn giản, có miễn phí bạch cốt cánh tay làm thay, phân phát cho bọn chúng chùy, để bọn chúng chính mình đi tu là được rồi.

Dương Dật đại khái tính toán tốc độ chữa trị, đoán chừng đến tối, Ác Tinh Hào bền bỉ thì sẽ khôi phục hơn phân nửa.

Cuối cùng, chính là xử lý những thứ này phiêu phù ở trên biển chiến lợi phẩm.

Trừ bỏ gacha tiêu hao hết 3 chỉ, hết thảy còn có 28 chỉ.

Toàn bộ bắt lên thuyền là không thể nào, bởi vì cái này tái nhợt nhuyễn trùng thuộc về đại thể hình sinh vật, Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu chứa không nổi mấy cái.

Dương Dật nhìn một hồi, chuẩn bị lưu 2 cái lớn, khác toàn bộ gacha.

【 Ngươi thu được vật liệu gỗ *25】

【 Ngươi thu được bánh mì đen *5】

【 Ngươi thu được sắt thép *5】

........

Dương Dật đang mò lấy tái nhợt nhuyễn trùng thi thể, đột nhiên nghe được phía sau có động tĩnh.

Nguyên lai là Suna từ phòng thí nghiệm trở về.

Xem ra, nàng đã thu xếp ổn thỏa cái kia tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể.

Chỉ là sắc mặt của nàng tựa hồ càng kém, gương mặt đỏ bừng, cơ thể co lại thành một đoàn.

Dương Dật mở ra thuyền viên giới diện xem xét Suna trạng thái.

Nàng các hạng trị số đều ổn định, chỉ là trạng thái là cảm mạo, hẳn là thụ phong hàn.

Dương Dật đưa cho nàng một bình chất lỏng trong suốt.

“Uống xong cái này, hẳn là sẽ đối với cảm mạo có trợ giúp!”

Đây là lúc trước ở trên đảo nhặt thánh thủy, còn lại một bình không uống. Thứ này hiệu quả trị liệu toàn diện, hẳn là đối với cảm mạo có hiệu quả trị liệu.

Suna tiếp nhận, ngay trước mặt Dương Dật uống vào, tiếp đó cong người trở về gian phòng của mình.

Xem bộ dáng là đi nghỉ.

Dương Dật không có lại quản nàng, tiếp tục thu về trên biển thi thể.

Nhưng hắn không biết là......

Suna trở về phòng sau, cầm một cái bình, lại đem trong miệng thánh thủy phun ra.

“Chịu chúc phúc thủy..... Có lẽ có thể thực hiện.”

Nàng xem thấy trong tay nửa trong suốt chất lỏng, có linh cảm.

..........

Ước chừng 2 giờ sau, tán lạc tại mặt biển, boong tái nhợt nhuyễn trùng thi thể đều bị Dương Dật thu về.

Tuyệt đại bộ phận đều đưa vào máy gachapon, chỉ có 2 cái hình thể lớn nhất, đường kính vượt qua 4m cá thể bị lưu lại, nhét vào trong khoang thuyền, chen làm một đoàn.

Bọn chúng trưởng thành cá thể hết thảy có 30 đến 40 căn xúc tu, chiều dài từ 50m đến 100m không giống nhau.

Cũng may những thứ này xúc tu rất nhiều đều đứt mất, bằng không thì Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu đều nhét không vào 2 cái.

Dương Dật dùng nhật ký chụp cái ảnh.

Vì tăng cường chân thực cảm giác, Dương Dật lựa chọn bày chụp, tuyển căn hoàn chỉnh xúc tu đặt tại nổi bật vị trí, cường điệu vỗ xuống xúc tu miệng, cũng bao quát bản thể, cùng vỡ tan sau chảy ra nội tạng.

Chụp xong sau, Dương Dật cảm thấy hiệu quả rất không tệ, Tòa Báo Hào thuyền trưởng hẳn là sẽ rất hài lòng.

Làm xong những thứ này, hắn mới trở về boong tàu, xem xét còn lại gacha.

Phía trước vừa chú ý vớt, còn có mười mấy cái gacha không có kiểm tra.

【 Ngươi thu được vải vóc *10】

【 Ngươi thu được sắt thép *5】

【 Ngươi thu được bánh mì đen *2】

.......

【 Ngươi thu được hắc thiết tài nguyên bảo rương *1】

.......

Tất cả đều là một chút vật tư cùng đồ ăn, cùng với chút ít ốc biển tệ.

Hắc thiết tài nguyên bảo rương cũng không tệ, cùng phía trước từng chiếm được một dạng, mở ra đại lượng vật tư, theo thứ tự là:

Vật liệu gỗ *200, vải vóc *200, vật liệu đá *200, sắt thép *100, thủy tinh *100, lưu huỳnh *100

Vốn là, Dương Dật cho là chỉ chút này, ai biết cầm lấy cái cuối cùng gacha lúc, lại là một kiện công cụ —— Cần câu!.