Chương 90: Bán tình báo

Chương 90: Bán tình báo

【 Tên: Tái nhợt nhuyễn trùng cần câu 】

【 Loại hình: Công cụ 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Căn này cần câu mỗi ngày sẽ sinh ra 1 đầu nhỏ bé tái nhợt nhuyễn trùng mồi câu, nó sẽ chủ động tìm kiếm mục tiêu hấp thụ, 100% bắt lên cá, dễ dàng câu được một chút vật phẩm kỳ lạ.

Mồi câu vẻn vẹn lần thứ nhất câu cá hữu hiệu.

Làm ngươi không quân lúc, tái nhợt nhuyễn trùng sẽ giúp ngươi!】

Dương Dật cầm lấy căn này kỳ hoa cần câu.

Vẻ ngoài phổ phổ thông thông, chính là một cây màu trắng cần câu, nhưng tại dây câu cuối cùng, lại mang theo một đầu sống, sẽ động nhỏ bé tái nhợt nhuyễn trùng, cùng Dương Dật tay trái ngón út bên trên cái kia giống nhau như đúc.

“Cự tuyệt không quân?”

Dương Dật rất muốn thử xem căn này cần câu, nhưng trạng thái trước mắt của hắn thực sự quá kém, nhất thiết phải nghỉ ngơi.

Trên mặt, trên tay, trên chân đều có tổn thương do giá rét, hiện lên màu tím sậm, thậm chí có nứt ra, nhất là chân.

Hơn nữa trên lưng hắn cũng bị cắn một cái, máu thịt be bét.

Cho dù uống tái sinh ma dược, bây giờ khí huyết cũng mới khôi phục lại 62.

Hắn tìm cái phù hợp vị trí dừng lại Ác Tinh Hào, triển khai mộ quang màn che.

Dưới mắt không có địch nhân, thuyền cũng sẽ không phải chịu công kích.

15 phút sau, Ác Tinh Hào tiến vào trạng thái ẩn thân.

Từ cạnh ngoài nhìn, chiếc thuyền này giống như biến mất, không chỉ có thuyền không nhìn thấy, ngay cả người trên thuyền cũng không nhìn thấy.

Bởi vì cả con thuyền đều bị trùm ở mộ quang màn che bên trong.

Làm xong những thứ này, hắn đi tới Suna trước cửa, gõ cửa phòng.

“Suna, không ngại ta đi vào ngồi chút a, ta bên kia gian phòng tường còn tại tu sửa.”

“Ngươi vào đi.”

Nhận được cho phép, Dương Dật đẩy cửa vào, liếc mắt nhìn Suna.

Nàng núp ở trong đệm chăn, trên người cảm mạo đoán chừng trong thời gian ngắn còn không tốt được.

Dương Dật không có quấy rầy nàng, mà là vẫn cầm cái ghế nằm xuống, bày ra một cái tư thế thoải mái, chuẩn bị thiêm thiếp một hồi.

Tối hôm qua một trận chiến, hắn tinh lực một trận biến thành 0, toàn bộ nhờ khí huyết chống đỡ.

Đến bây giờ, tinh lực của hắn cũng không đến 20.

Cho nên hắn tính toán ngủ một hồi, bổ sung một chút tinh lực, những thứ khác chờ tỉnh lại lại nói....

Vài giờ sau, Dương Dật ung dung tỉnh lại.

Hắn nhìn thời gian một cái, chính mình đại khái ngủ 9 giờ, ban ngày đã đi qua.

Cũng may giấc ngủ hiệu quả vẫn được, hắn tinh lực khôi phục được 83, khí huyết khôi phục được 92, chỉ là tổn thương do giá rét vẫn là chưa tốt, trở nên ngứa khó nhịn.

Dương Dật đứng lên, chuẩn bị đi lái thuyền.

“Suna, ngươi có muốn hay không ăn vặt?” Hắn đột nhiên hỏi, nhưng trên giường Suna cũng không có phản ứng.

Dương Dật đi tới, phát hiện nàng hô hấp có chút gấp rút, trạng thái cũng từ cảm mạo lại đã biến thành bị cảm.

“Rõ ràng uống thánh thủy, như thế nào cảm mạo ngược lại trở nên nghiêm trọng hơn?”

Dương Dật trăm mối vẫn không có cách giải.

Cũng may Suna khí huyết, tinh lực những thứ này trị số đều tại an toàn tuyến, chỉ cần tại ấm áp trong hoàn cảnh tĩnh dưỡng hẳn là liền sẽ khôi phục.

Hắn không có đánh thức Suna, mà là tự mình ra ngoài phòng.

Sát vách phòng thuyền trưởng tại bạch cốt cánh tay không biết mệt mỏi chữa trị một chút, thuyền đã làm xong, chỉ là bộ dáng thoáng thay đổi.

Nguyên bản bằng gỗ trong vách tường lõm vào một chút xương cốt, xem ra là một ít liều lĩnh cánh tay đem đồng bạn của mình xem như đầu gỗ cho lấp vào.

Nhưng không quan trọng, đã sửa xong là được!

Dương Dật đi vào thử một chút, phát hiện giữ ấm hiệu quả so trước đó tốt hơn.

Toàn bộ chữa trị quá trình, tiêu hao 207 đơn vị vật liệu gỗ, 52 đơn vị vải vóc, cùng với 92 đơn vị vật liệu đá.

Ác Tinh Hào bền bỉ thiệt hại, cũng giảm bớt đến 2000 trong vòng, lui về phía sau chữa trị không cần vật tư, bạch cốt cánh tay sẽ dùng chính mình bổ khuyết tốt.

Dương Dật để cho Ác Tinh Hào khôi phục đi thuyền, sau đó đem phía trước sắt quan sứa lưu lại oa tìm được.

Sau đó, hắn đem trung đình lửa trại dời đến đầu thuyền, đem hắn nhóm lửa, bắt đầu nấu nướng đồ ăn nóng.

Hắn trước tiên hướng về trong nồi đổ vào nước ngọt, sau đó đem bánh mì đen xé nát ném vào.

Làm nóng quấy một lát sau, hắn lại đi đến gia nhập số lượng vừa phải cá khô, lạp xưởng, muối ăn cùng với sắt quan sứa lưu lại hơi tê cay chất lỏng.

Trên thuyền có thể làm gia vị đồ vật không nhiều, Dương Dật dù sao cũng là nghĩ đến cái gì liền thêm cái gì.

Chờ đun sôi sau, một nồi loạn hầm cháo liền đi ra.

Hắn bới thêm một chén nữa cho Suna, đem nàng đánh thức, để cho nàng ăn một chút đồ ăn nóng, cũng mau khôi phục lại.

Nhìn xem Suna cau mày uống xong, Dương Dật mới về đến đầu thuyền.

Cái này còn sót lại cháo, dĩ nhiên chính là Dương Dật phần.

Hắn uống xong một bình khai vị ma dược, tiếp đó liền bỏng cũng không sợ, đem còn lại cháo đều nuốt vào trong bụng, thu được ăn uống no đủ trạng thái.

Uống xong sau, hắn tiếp tục điều khiển Ác Tinh Hào đi tới.

Cầm lái đồng thời, hắn cũng tại chỉnh lý tái nhợt nhuyễn trùng tình báo, chuẩn bị tìm cái thời gian bán cho tòa soạn báo lớn.

Làm cho không sai biệt lắm sau, hắn phát đi pm.

“Tống huynh, ngươi ngủ không có, ta có quái vật tình báo muốn bán.”

Dương Dật vừa gửi tới pm, đối phương liền hồi đáp.

“Nhanh phát tới xem!”

Dương Dật trực tiếp đem chuẩn bị xong tin tức một mạch phát tới.

Bên kia trầm mặc mười mấy giây, mới phát tin tức về.

“Ta lý trí trừ 20 điểm, để cho ta hút điếu thuốc chậm rãi....”

Còn có thuốc lá?

Dương Dật hơi kinh ngạc.

Hắn thử hỏi thăm, tiếp đó lấy được đáp án.

Thuốc lá này là 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' Nông Phu Hào đặc sản, gần như không công khai bán, chỉ có một số nhỏ có đường dây người chơi mới có thể mua được.

Thuộc về số lượng có hạn cung ứng vật tiêu hao, có đề cao lý trí, tăng tốc lý trí khôi phục hiệu quả.

“Ngươi cảm thấy hứng thú, ta có thể giúp ngươi liên lạc Thẩm Quan Toàn, hắn hẳn sẽ không cự tuyệt một vị có tiềm lực khách hàng.”

“Không được, ta không cần đến loại vật này, chỉ là hiếu kỳ mà thôi.” Dương Dật từ chối nói.

...........

“Ngươi cái này ảnh chụp quá dữ tợn, ta phải tại cục bộ đánh lên mosaic, tiếp đó ghi chú rõ thấp tinh thần người chơi thận trọng xem xét mới được.”

Tống Anh Văn xem hoàn toàn bộ tình báo sau trả lời.

Dương Dật đồng thời không quan trọng, hắn dù sao thì là bán tình báo thôi, có tiền liền OK.

“Co rúc ở trong tầng băng sinh vật......

Nhìn miêu tả, nó tựa hồ chỉ sẽ đối với qua lại thuyền phát động công kích. Nếu đứng tại boong thuyền bị đột nhiên tập kích, có thể còn sống tính chất rất thấp....

Phần tình báo này rất kỹ càng, ta có thể cho ngươi 8000 ốc biển tệ giá cả.”

Dương Dật hai mắt tỏa sáng.

Cái này so với trước kia cho giá cả cao hơn!

Quả nhiên có ảnh chính là không giống nhau!

Dương Dật quyết định về sau nhiều chụp loại này ảnh mới được!

Nếu không có gì ngoài ý muốn, tái nhợt nhuyễn trùng tin tức sẽ lấy "Độc nhãn" danh nghĩa đăng tại kỳ tiếp theo tuần san bên trong.

Dương Dật thì doanh thu 8000 ốc biển tệ.

Làm xong những thứ này, Dương Dật lại cho Suna phát đi pm.

“Ngươi cảm mạo khá hơn chút nào không?”

Tin tức đá chìm đáy biển, cũng không có được đáp lại.

Xem ra Suna uống xong cháo, liền tiếp tục ngủ nghỉ ngơi.

Dương Dật lần nữa kiểm tra một lần thuyền viên mặt ngoài.

Suna các hạng trị số đều rất an ổn, chỉ là cảm mạo còn chưa tốt.

Tại nàng khôi phục phía trước, Dương Dật chỉ có thể tiếp tục cầm lái.

Hơn nữa trời còn chưa sáng, hắn cũng không dám dễ dàng câu cá.

Chỉ có thể mở lấy Ác Tinh Hào một đường đi tới.

Ven đường xuất hiện cỡ lớn băng nổi, Dương Dật đều biết dừng lại, tiễn đưa nó một pháo.

Miễn cho là tái nhợt nhuyễn trùng ngụy trang cơ thể sống băng sơn..