Chương 91: Mới ma dược

Chương 91: Mới ma dược

Dương Dật lái thuyền mở một đêm, đánh bể 3, 4 tòa băng sơn, nhưng thẳng đến sáng sớm, hắn đều không có gặp lại tái nhợt nhuyễn trùng.

Xem ra cái này cơ thể sống băng sơn số lượng hay là rất ít, phía trước tụ tập cũng là bởi vì cự hình sâu Bobbit đầu hấp dẫn.

Sau khi trời sáng, Dương Dật buồn ngủ ngáp liên tục.

Hắn đem thuyền dừng hẳn, bày ra mộ quang màn che biến mất thân hình, sau đó trở về phòng thuyền trưởng, nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

5 tiếng đồng hồ sau, Dương Dật thức tỉnh.

Hắn kiểm tra giao diện thuộc tính, phát hiện khí huyết đã không sai biệt lắm trở về đầy, nhưng tổn thương do giá rét bộ vị còn chưa tốt, vừa ngứa vừa đau.

Tập trung xuất hiện ở trên mặt, trên tay, cùng với trên chân, lộ ra vì màu đỏ tím nứt da.

Đồng thời, hắn cũng chú ý tới Suna nhắn lại: “Tỉnh ngủ sau, tới một chuyến nữ vu phòng thí nghiệm.”

“Cảm mạo tốt?”

Dương Dật mở ra thuyền viên giới diện, phát hiện Suna thanh trạng thái đã biến thành cảm mạo ( Nhẹ ) tựa hồ không ảnh hưởng hành động.

“Xem ra thánh thủy có hiệu lực.” Dương Dật nói thầm.

Hắn đi ra phòng thuyền trưởng, phát hiện Ác Tinh Hào vẫn ở vào trạng thái ẩn thân, cũng không có di động.

Nhưng gió tựa hồ lớn hơn, bên trong xen lẫn thật nhỏ băng, chỉ là thổi, liền để Dương Dật triệt để thanh tỉnh.

Đến nỗi những thứ này băng, rất có thể là nước biển sau khi va chạm, bọt nước bắn tung toé ngưng kết mà thành, đâm vào trên mặt còn có chút đâm đau.

Dương Dật nhìn về phía mặt biển, băng nổi trở nên nhiều, thường có từng mảng lớn băng nổi, cũng may đều rất mỏng, không ảnh hưởng thuyền đi thuyền.

Hắn xem xét thời tiết.

Hàn phong rét thấu xương, cá lấy được giảm bớt, xin chú ý giữ ấm.

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải ( Cực đông hải vực )

Ánh sáng mặt trời thời gian: Còn thừa 3 giờ

Nhiệt độ không khí: (-18)  -  (-10)℃

Sức gió: cấp 4

------------

“Độ ấm thấp nhất -18℃ cái kia trong sương trắng đầu...... Có bao nhiêu lạnh?” Dương Dật chau mày.

Hắn bây giờ không có mặc áo lông, hàn phong từ cổ áo khoảng cách thổi vào, có mấy phần ý lạnh.

“Xem ra có cần thiết mua đầu khăn quàng cổ!”

Hắn lấy ra thủy tinh cầu, dùng nhìn trộm kỹ năng kiểm tra một hồi Tật Phong Hào tọa độ.

【 Đối phương ở vào đặc thù khu vực, không cách nào xem xét tọa độ 】

“Tiến sương trắng sao....” Dương Dật phán đoán nói.

Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt rất có thể là đợi đến đoàn viên, cùng một chỗ tiến nhập sương trắng khu vực.

Hắn căn cứ vào trí nhớ lúc trước phán đoán, Ác Tinh Hào cách sương trắng hẳn còn có trên dưới 3 ngày hành trình.

Sau đó, hắn quay người đi vào buồng nhỏ trên tàu, phát hiện bên trong có biến hóa.

Tái nhợt nhuyễn trùng thi thể ít đi rất nhiều, hẳn là bị Suna lấy đi.

Cách đó không xa, nữ vu cửa chính phòng thí nghiệm đóng chặt lại, bên trong truyền ra kêu lên chi chi âm thanh, đồng thời nương theo có nổ đùng.

Giống như là tại sắc cái gì dầu nhiều đồ vật.

Dương Dật tại cửa ra vào dừng lại 2 giây, đẩy cửa vào, tiếp đó bị phía trong kích động tính khí thể sặc một mặt.

“Khục, khục! Suna, ngươi đang làm cái gì?”

Dương Dật đau đớn hô, dùng bị hun ra nước mắt mắt phải nhìn lại.

Chỉ thấy Suna mang theo mặt nạ phòng độc, người mặc áo khoác trắng, đứng tại một tấm trên ghế nhỏ.

Nàng đang dùng côn gỗ trong tay khuấy đều trong nồi chất lỏng.

Đó là lúc trước thì có nữ vu nồi lớn, bên trong chất lỏng tiếp cận sôi trào, có thể thấy được tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu ở trong đó lăn lộn.

“Chịu dầu?” Dương Dật xem như nhìn hiểu rồi.

Củi lửa cháy hừng hực, nữ vu phòng thí nghiệm nhiệt độ cao hơn mười mấy độ.

“Hắt xì!”

Suna hắt hơi một cái, phát hiện Dương Dật.

Nàng nhảy xuống ghế đẩu, từ một bên trên kệ gỡ xuống một bình chất lỏng màu trắng, hướng Dương Dật đi tới.

“Đi, đi bên ngoài nói.” Suna đề nghị.

Dương Dật cầu còn không được.

Suna gỡ xuống mặt nạ, hai người tiến vào buồng nhỏ trên tàu, đem nữ vu cửa phòng thí nghiệm khép lại sau, kích động tính khí vị mới tiêu thất.

“Không cần lo lắng, cái này khí thể không có độc, chính là khó ngửi một chút.” Nàng giải thích nói.

Dương Dật quan sát một cái Suna, phát hiện nàng khí sắc đã khá nhiều, cảm mạo hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tốt.

Cho

Suna đem trong tay đồ vật đưa cho Dương Dật.

“Đây là?”

“Màu trắng chính là từ nhuyễn trùng thể nội rút ra dầu mỡ, đối với tổn thương do giá rét cùng làm bỏng đều có rất không tệ khôi phục hiệu quả, chính ngươi bôi một chút,”

Suna giải thích nói.

“Đến nỗi túi này bột phấn, ngươi ăn phía trước nhớ kỹ đem hắn nhóm lửa, thiêu đốt 5 giây sau lại nuốt vào.

Nhớ kỹ, nhất định muốn 5 giây sau, nhưng cũng không thể vượt qua 10 giây, bằng không thì sẽ không có hiệu quả.”

Dương Dật tiếp nhận 2 cái vật phẩm, đồng thời thu được tin tức.

【 Tên: Tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tinh luyện đi qua tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ, dễ cháy, không kích động tính khí vị, đối với làm bỏng cùng tổn thương do giá rét có rất tốt hiệu quả trị liệu, lại có thể dự phòng nứt ra 】

--------------

【 Tên: Không biết ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dùng túi giấy dầu lấy bột phấn trạng ma dược, ăn liền biết hiệu quả.】

---------------

“Phải dùng hỏa điểm đốt lại ăn?”

Dương Dật cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Ngươi có thể giải thích một chút không?” Hắn hỏi.

Dù sao thứ này lộ ra cỗ thần bí cảm giác, nói không chừng rất nguy hiểm.

“Bên trong là Cuồng Lang vi khuẩn rút ra vật, chứa Cuồng Lang virus.

Bất quá ngươi không cần lo lắng, này Virus đang thiêu đốt 5 giây sau liền sẽ toàn bộ mất sống, mất đi lây nhiễm năng lực.

Cho nên ngươi chỉ cần theo trình tự phục dụng liền có thể.” Suna giải thích nói.

“Ngạch..... Chính xác ăn vào sau đó ta sẽ như thế nào?” Dương Dật có chút thấp thỏm.

“Hẳn là sẽ nhường ngươi hành động càng mau lẹ.”

“Hẳn là?”

“Đúng, hẳn là!”

“Ngươi có thể hay không chắc chắn một chút?”

“Không thể, ta thế nhưng là rất nghiêm cẩn!”

“Cái kia... Nếu như ta sớm ăn, hoặc không có nhóm lửa lại sẽ như thế nào?”

“Vậy ngươi sẽ trong nháy mắt biến thành lang nhân, cái này ta có thể chắc chắn.” Suna ánh mắt sáng quắc, kiên định không thay đổi, đối với tác phẩm của mình rất có tự tin.

Trác

Dương Dật đáy lòng thầm chửi một câu, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc.

Hắn đã đem cái này ma dược vạch ở “Tuyệt đối không thể ăn ma dược” chủng loại bên trong, cùng bình kia màu quýt ma dược đặt song song.

Nhận lấy 2 cái đạo cụ sau, Dương Dật chuẩn bị rời đi.

Nhưng chuẩn bị lên đường lúc, hắn lại hỏi câu.

“Nếu như ta biến thành lang nhân, phải chăng có thể cứu?”

“Không có, ngoại trừ nhiệt độ cao, ta không tìm được giết chết loại này siêu cấp vi khuẩn hữu hiệu biện pháp.”

“Đi, ta đã biết.”

Dương Dật rời đi buồng nhỏ trên tàu, chuẩn bị trở về phòng thuyền trưởng.

Hắn trở lại phòng thuyền trưởng, cởi giày cùng thủ sáo, bắt đầu ở tổn thương do giá rét bộ vị bôi lên tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ.

Khoan hãy nói, hiệu quả coi như không tệ.

Thoa lên sau lập tức liền không ngứa, ngược lại có thanh lương cảm giác.

Hắn tuần tự ở trên mặt, trên tay, cùng với trên chân thoa lên loại dầu này mỡ.

“Suna, ngươi nói cái này dầu mỡ, có phải hay không cũng có thể chế tác thành đạn lửa?” Hắn phát đi tin tức.

“Đương nhiên có thể!

Cái này dầu mỡ dễ cháy, một khi lửa cháy, dùng nước cũng rất khó dập tắt!” Suna trả lời.

“Vậy ngươi có thể luyện ra bao nhiêu dầu mỡ?”

“Muốn nấu chín, tĩnh đưa, phân ly...... Đoán chừng khoảng 800L a.”

“Nhiều như vậy?” Dương Dật líu lưỡi.

Nhưng cân nhắc đến tái nhợt nhuyễn trùng thể tích, cái lượng này kỳ thực không coi là nhiều.

Chờ về sau gặp phải tái nhợt nhuyễn trùng, không bằng toàn bộ chế tác thành loại dầu mỡ này!.