Chương 92: Yên giấc ma dược

Chương 92: Yên giấc ma dược

Dương Dật thoa xong dầu mỡ, cảm giác tốt hơn nhiều.

Hắn xích lại gần ngửi ngửi, phát hiện có hương thơm vị, nhưng cũng không gay mũi.

Sau đó hắn mang giày vào, đối với Suna phát đi pm.

“Đúng, ta chuẩn bị nấu chút bánh mì cháo, ngươi có muốn hay không tới một chút?”

“Không được!” Suna giây cự.

“Ngươi bị cảm, ăn chút đồ ăn nóng đối với cơ thể có chỗ tốt.”

“Nhưng ngươi nấu quá khó ăn!”

“Phải không?” Dương Dật vò đầu.

Hắn cảm giác ăn rất ngon, dù sao hơn phân nửa oa đều tiến vào trong dạ dày của hắn.

Vì nghiệm chứng một chút, hắn lần này không ăn khai vị ma dược, chỉ nấu chút ít cháo, tiếp đó nếm thử một miếng.

“Ta nhổ vào!

Thế mà khó ăn như vậy?”

Dương Dật sắc mặt hơi khó coi.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì lúc đó Suna biểu lộ thống khổ.

Nguyên lai không phải cơ thể không thoải mái, mà là cái này cháo quá khó ăn!

“Xem ra, hướng về bánh mì cháo bên trong thêm hoa tiêu dầu là sai lầm lựa chọn!”

Dương Dật rút kinh nghiệm xương máu, tỉnh lại một phen, cuối cùng vẫn là đem những thứ này cháo ăn.

Không thể lãng phí!

Hắn mắt nhìn thời gian, phát hiện cách trời tối còn có 2 giờ, vừa vặn có thể vung hơn mấy can, thử xem mới được tái nhợt nhuyễn trùng cần câu!

Cái này cần câu mỗi ngày một lần, 100% mắc câu, cho dù tại cực đông hải vực cũng là như thế.

Hắn trong thuyền tìm cái gió nhỏ một chút vị trí ngồi xuống, bắt đầu thả câu.

Phi lao vung câu, dây câu phía trước tái nhợt nhuyễn trùng trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, rơi vào băng lãnh trong nước biển.

Sẽ câu được cái gì đâu?

Dương Dật vô cùng chờ mong!

Ước chừng nửa giờ sau, cần câu có phản ứng, dây câu chuyển động tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Dương Dật tiện tay nhấc lên, một con cá liền bị hắn kéo lên boong tàu.

Nó có bốn cái chân, thân cá dài nhỏ, hiện lên bóng loáng hình giọt nước, ánh mắt tràn ngập cơ trí, chính là chân dài cá mòi!

Trác

Dương Dật nhịn không được, trực tiếp đem cần câu vứt xuống đất.

“Không dứt đúng không?”

Hắn ngẩng đầu nhìn trời, cảm thấy một cỗ tinh khiết ác ý, có thể nguồn gốc từ một loại nào đó nguyền rủa.

Cái này mỗi ngày tất trúng đệ nhất can...... Sẽ không phải cũng là chân dài cá mòi a?

Nhất định không khả năng!

Tiếp đó tận tới đêm khuya, Dương Dật đều không câu được đầu thứ 2 cá, nếu như không có cần câu tăng thêm, hắn liền không quân.

Thu can sau, Dương Dật lại không tin tà giống như mắt nhìn lưới đánh cá, đem nó giật đi lên.

Phía trên gì cũng không có, ngoại trừ bị bể băng nổi.

Tại cái này cực đông hải vực, cá lấy được bị lớn chặt, lưới đánh cá cơ bản trở thành bài trí.

Trông cậy vào câu cá ăn cơm, vậy đoán chừng là không thể nào.

Dương Dật thở dài, xem một chút kênh tán gẫu, bỏ tiền mua 2 cái khăn quàng cổ.

【 Tên: Nhung tơ khăn quàng cổ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Giữ ấm thông khí khăn quàng cổ, có thể bao khỏa cổ và khuôn mặt, vô cùng thoải mái dễ chịu.】

Hắn vốn là muốn mua chống nước khăn quàng cổ, nhưng trên thị trường cũng không có, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Hết thảy tiêu phí 2000 ốc biển tệ.

Mua xong sau, Dương Dật tại Suna trong phòng thả một kiện, sau đó tiếp tục cầm lái lái thuyền, hướng về sương trắng mở ra.

..........

2 ngày sau, Suna cảm mạo đã hoàn toàn khôi phục.

Đại khái lại có 1 ngày thời gian, Ác Tinh Hào liền sẽ tiến vào sương trắng khu vực.

Ở đây nhiệt độ lại thấp một chút, đạt đến -22℃.

Suna cùng Dương Dật khôi phục giao nhau gác đêm hình thức.

Suna phụ trách đầu hôm, Dương Dật phụ trách sau nửa đêm.

Dạng này an toàn hơn.

Nhưng khuyết điểm chính là không có có dư tinh lực tới rèn luyện thân thể.

Mấy ngày nay câu cá, Dương Dật lại câu được một cái sản phẩm mới.

Một khỏa đặc thù nhím biển, tái nhợt nhuyễn trùng hút vào tới.

【 Tên: Mật băng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu đến vực sâu ô nhiễm đặc thù nhím biển, chỉ ở trong biển băng xuất hiện, xác nửa trong suốt, từ nhím biển bài tiết dịch thể ngưng kết mà thành, vô cùng kiên cố.

Mùi ngon, không độc, thích hợp ăn sống.】

Dương Dật ngay từ đầu không dám lấy tay cầm cái này kì lạ nhím biển.

Tại dùng hai cây cây gậy gắp lên sau, mới thu được hắn tin tức.

“Đồ tốt a, có thể thay đổi khẩu vị!”

Hắn dùng dùng lửa đốt hòa tan viên này mật băng, lấy ra bên trong nhím biển vàng.

Bất quá viên này mật băng vàng là màu lam nhạt.

Dương Dật trước tiên thử một ngụm, hương vị thơm ngon, vào miệng tan đi.

Hắn lưu lại một nửa cho Suna, khác toàn bộ ăn vào trong bụng.

Buổi chiều, Dương Dật đánh bể một tòa băng sơn, phát hiện ẩn thân trong đó tái nhợt nhuyễn trùng.

Lại bắn mấy phát, xác định hắn sau khi chết, Dương Dật đem cái này tái nhợt nhuyễn trùng bắt vào buồng nhỏ trên tàu.

Cùng phía trước cái kia 2 đầu tái nhợt nhuyễn trùng so, cái này chỉ nhỏ rất nhiều, nhưng luyện cái 300L dầu mỡ vấn đề không lớn.

Chạng vạng tối, Dương Dật trở lại phòng thuyền trưởng, chuẩn bị nghỉ ngơi.

Chiếu lệ cũ, hắn xem một chút thế giới kênh tán gẫu, muốn nhìn một chút mới nhất động tĩnh.

Bên trong phần lớn là một chút không có ý nghĩa lên tiếng.

Phàn nàn thời tiết lạnh, câu không đến cá các loại, Dương Dật trực tiếp lướt qua.

Vật tư giá cả có tăng nhẹ, nhất là vật liệu gỗ, bởi vì sưởi ấm cùng sửa thuyền đều cần.

Đồ ăn giá cả thì lật ra một phen.

Bởi vì câu cá lợi tức bị lớn chặt, tất cả người chơi kho lúa đều nhanh không ít.

Dương Dật không quan trọng, ngược lại Ác Tinh Hào đồ ăn phong phú, vật liệu gỗ cũng không ít.

Hắn nhìn một hồi, không có phát hiện có liên quan sương trắng tình báo.

Sau đó hắn trở mình ngủ thiếp đi, bởi vì sau nửa đêm còn phải hắn tới gác đêm đâu.....

Ác mộng buông xuống.

Cùng phía trước giống nhau như đúc, hắn bắt đầu cháy rừng rực, đã biến thành hỏa nhân, da thịt tư tư vang dội, phát ra dầu mỡ khét thơm....

Loại kia bị lửa thiêu đốt sợ hãi, sâu tận xương tủy.

Đột nhiên, Dương Dật cảm giác có một bàn tay sờ tại trán mình, lập tức giật mình tỉnh giấc, đem hắn bắt được.

“Ngươi đang làm ác mộng.”

Người nói chuyện là Suna.

Nàng chẳng biết lúc nào chuồn đi đi vào, đứng tại Dương Dật trước giường, dùng một cái tay sờ về phía Dương Dật cái trán.

“Ta không sao” Dương Dật trả lời, tinh thần buông lỏng, buông lỏng ra Suna tay.

Hắn liếc qua trên tường động, biết nàng chắc chắn là từ nơi đó chui qua tới.

Bởi vì phòng thuyền trưởng cửa chỉ có thuyền trưởng mới có thể mở khóa, hắn nhớ kỹ chính mình khóa cửa.

“Ngươi một mực đang làm ác mộng!

Nếu như chỉ là 1, 2 ngày, có thể không ảnh hưởng nhiều lắm.

Nhưng nếu như trường kỳ tiếp tục như vậy, ngươi nhất định sẽ bị điên!” Suna ánh mắt rất chân thành.

“Yên tâm đi, ai điên ta đều sẽ không điên!” Dương Dật không quan trọng nói, ngồi dậy.

Có thể Suna lại không cho là như vậy.

Dưới cái nhìn của nàng, Dương Dật tinh thần tình trạng đã vô cùng tệ hại, mặc dù hắn bản thân cũng không cảm thấy.

“Ngươi có thể uống một chút cái này, đối với giấc ngủ có trợ giúp.”

Suna đưa cho Dương Dật một ống màu xanh da trời dược tề, đẹp vô cùng, giống như trong suốt lam bảo thạch.

【 Tên: Yên giấc ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược. Lấy thánh thủy, tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể mật làm nguyên liệu trải qua đặc thù công nghệ điều phối mà thành.

Uống xong sau ngủ đem tiến vào yên giấc trạng thái, sẽ không nằm mơ, sau đó lý trí +20, lý trí tốc độ khôi phục +50% kéo dài một lần thời gian ngủ.

Uống xong sau, ngươi sẽ trở nên rất buồn ngủ.】

“Đây là.....” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Suna sẽ làm ra loại này ma dược.

Hơn nữa thánh thủy... Cô nàng này ở đâu ra thánh thủy?

“Uống đi.” Nàng thúc giục nói.

“Không được, ta vừa mới tỉnh ngủ.” Dương Dật cự tuyệt, chuẩn bị xuống giường.

“Kỳ thực cái này ma dược cũng có thể tiêm dưới da, hiệu quả còn tốt hơn.”

Suna phảng phất lẩm bẩm, tại trong túi bách bảo rút.

Dương Dật sửng sốt 1 giây, tiếp nhận yên giấc ma dược.

“Nhớ kỹ mở ra mộ quang màn che.”

Nói xong, hắn uống vào.

Cửa vào tơ lụa, lại là ngọt, chỉ là ngọt độ quá cao, có chút chán.

Không nghĩ tới ma dược cũng có ngọt.....

Dương Dật hơi kinh ngạc, sau đó một cỗ buồn ngủ đánh tới, hắn lại ngủ thiếp đi..