Chương 93: Nồng vụ

Chương 93: Nồng vụ

Một cảm giác này Dương Dật ngủ được trước nay chưa có thoải mái dễ chịu.

Không có ác mộng, không có sợ hãi, không có bất kỳ cái gì kích động, chỉ có yên giấc.

Sau khi tỉnh lại, đã là ngày thứ 2 buổi tối, ngủ không sai biệt lắm 24 giờ.

Mở mắt sau, hắn phát hiện trước mắt màu sắc tựa hồ tươi đẹp chút, cũng không biết phải hay không ngủ lâu sinh ra ảo giác.

Hắn cầm qua thủy tinh cầu xem xét hải đồ, phát hiện Ác Tinh Hào đang dừng ở trên biển, cũng không có đi thuyền, cách sương trắng đại khái còn có nửa ngày hành trình.

Sau đó hắn đứng dậy, ghé vào vách tường cửa hang liếc mắt nhìn, phát hiện sát vách Suna cũng tại ngủ.

Mộ quang màn che cũng đã bày ra, Ác Tinh Hào trước mắt ở vào ẩn hình trạng thái.

Dương Dật bỗng nhiên cảm giác đói đến hoảng, dù sao vượt qua 24 giờ chưa có ăn.

Hắn hoả tốc mặc lên trang bị, đẩy ra phòng thuyền trưởng cửa, đi tới boong tàu.

Bây giờ là ban đêm, mặt biển đen kịt một màu.

Chỉ có boong thuyền vừa đi vừa về du đãng quỷ hỏa có thể cung cấp chiếu sáng.

Dương Dật liếc mắt nhìn thời tiết, cùng phía trước không sai biệt lắm, -20℃ sức gió vì cấp 2.

Đại khái 6 tiếng sau, mới có thể tiến vào ban ngày.

Hắn đi buồng nhỏ trên tàu cầm 3 đầu bánh mì đen, 1 xúc xích, cùng với số lượng vừa phải nước ngọt và muối ăn, sau đó nhóm lửa đầu thuyền lửa trại, đem nồi bắc lên kệ, lại nấu một nồi bánh mì cháo..

Lần này không có thêm sứa dịch nhờn, không nói đồ ăn có nhiều ngon, hương vị tối thiểu nhất bình thường.

Hắn uống xong khai vị ma dược, đem cái này cháo ăn hết tất cả, sau đó kiểm tra lên trạng thái của mình.

-------------

Dương Dật ( Phàm vật )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 7%】/ 【 Loài nhện chi thư 】

Sức mạnh: 6(14/4000)

Tinh thần: 8+1(2720/16000)【 Ý chí sắt thép tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: 5+1(197/200)【 Hải tặc phục tăng thêm 】

Thể chất: 6(42/4000)

Cảm giác: 6+2(322/4000)【 Tam Nhãn tăng thêm 】

Lý trí: 100/100

Tinh lực: 100/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 9/9

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》 《Tứ chi khôi phục thuật》 《Tứ chi bạo tạc thuật》 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》

Năng lực: Tam Nhãn

-------------

Các hạng trị số toàn mãn, nhanh nhẹn cơ sở giá trị cũng sắp lên tới 6.

Hơn nữa tại thể chất đạt đến 6 về sau, Dương Dật cảm giác tinh lực của mình càng dùng bền.

Mặc dù vẫn là 100 trị số, nhưng cũng coi là tỉ lệ phần trăm, tổng lượng là có tăng lên.

Cho nên hắn tính toán từng bước đề cao rèn luyện cường độ, nhất là tại an toàn trong vùng biển, hẳn là trắng trợn rèn luyện, đề cao thuộc tính!

Xem xong mặt ngoài, Dương Dật triệt bỏ mộ quang màn che, bắt đầu cầm lái, để cho Ác Tinh Hào hướng về phía trước đi thuyền.

Gió biển lạnh buốt, bất quá có lửa trại sưởi ấm, thực tế cũng không phải như vậy khó chịu.

Đoán chừng đợi đến hừng đông, Ác Tinh Hào sẽ đến sương trắng khu vực.

Suna chắc cũng sẽ tỉnh lại, đến lúc đó cùng một chỗ thăm dò một chút sương trắng khu vực, xác định ra nội bộ hoàn cảnh, làm đủ chuẩn bị thâm nhập hơn nữa cũng không muộn.....

3 giờ sau, bầu trời đột nhiên sáng rỡ

Cái này rất không tầm thường, bởi vì cách hừng đông còn có một đoạn thời gian đâu!

Hơn nữa chung quanh xuất hiện nhàn nhạt sương mù, đang tại dần dần trở nên nồng.

Sương mù này không phải từ chung quanh bay tới, mà là đến từ trong biển, từ mặt biển bốc lên.

Dương Dật lập tức cảnh giác, đứng lên, hai tay nắm ở vũ khí, nhìn bốn phía.

Bất quá mười mấy giây, cái này nồng vụ liền phủ lên Ác Tinh Hào, che khuất mặt biển, đem tầm nhìn giảm bớt đến mấy mét.

Chỉ có ở đầu thuyền phụ cận, mượn nhờ lửa trại chiếu sáng, tầm nhìn mới hơi cao một chút, có chừng cái 20-30m.

Hơn nữa nhiệt độ cũng bắt đầu hạ xuống!

Đứng tại lửa trại bên cạnh, người mặc áo len nhung quần len Dương Dật thế mà cảm nhận được một hơi khí lạnh.

Hoàn cảnh cũng biến thành yên tĩnh, mặc dù có gió, lại ít có sóng gió âm thanh, giống như là bị ngăn cản.

Dương Dật lấy xuống bịt mắt, đổi thành Tam Nhãn đi xem.

“Không có sương mù?”

Hắn có chút kinh ngạc.

Bởi vì tại trong Tam Nhãn tầm nhìn, loại này sương trắng căn bản vốn không tồn tại, mặt biển vẫn là mặt biển, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Hắn đeo lên bịt mắt, xem xét thời tiết giới diện.

Sương lên, nhiệt độ đem thêm một bước hạ xuống, cá lấy được đem thêm một bước giảm bớt, phải cẩn thận bởi vì ánh mắt không tốt mà đụng vào băng sơn!

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải ( Cực đông hải vực )

Ánh sáng mặt trời thời gian: Cực trú (kiểu cực Bắc, cực Nam có 6 tháng ban ngày, 6 tháng ban đêm, ở đây là ban ngày)

Nhiệt độ không khí: (-25) - (-18)℃

Sức gió: cấp 2

“Cực trú.....” Dương Dật lẩm bẩm.

Hắn bây giờ có chút mâu thuẫn, bởi vì hai con mắt nhìn thấy đồ vật tồn tại xung đột!

Tam Nhãn trong tầm mắt, không tồn tại sương trắng.

Mắt thường trong tầm mắt, sương trắng tràn ngập.

Nhưng Dương Dật càng tin tưởng Tam Nhãn, cho rằng loại này sương trắng không tồn tại!

Dù sao Tam Nhãn còn chưa từng nhìn lầm hoặc nhìn bỏ qua đồ vật!

Lần nữa dùng Tam Nhãn xác định chung quanh mặt biển không có khác thường sau, Dương Dật ngừng Ác Tinh Hào.

Hắn đi tới Suna trước cửa, gõ cửa phòng.

“Suna, tỉnh, mặt biển có biến!”

Rất nhanh, bên trong truyền ra tích tích tác tác mặc quần áo âm thanh, sau đó cửa phòng mở ra.

“Như thế nào...”

Suna nói còn chưa dứt lời, liền chú ý tới trên biển nồng vụ, một mảnh trắng xóa.

Dương Dật cấp tốc giao phó tiền căn hậu quả.

“Thủy tinh cầu đâu?” Suna hỏi.

“Không cần, thủy tinh cầu hải đồ bên trong cũng là một mảnh trống không, không còn biểu hiện hải đồ, chỉ có chính mình vị trí cùng phương hướng.”

“Tiếp đó mắt trái của ngươi không nhìn thấy sương mù này?”

“Không tệ!” Dương Dật đáp.

Suna cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, mày nhăn lại, dường như đang suy xét.

Nàng rất nhanh hành động, dùng bình thủy tinh đào được một chút sương mù hàng mẫu.

Đúng vậy, loại này sương mù có thể thu thập, bởi vì là trong biển nổi lên tới, thậm chí có thể sử dụng cái bình thịnh trang.

Nàng dùng lực hít hà, không cảm thấy có mùi lạ, chính là gió biển tanh nồng vị, có chút lạnh.

Một bên khác, Dương Dật thì tại chú ý kênh tán gẫu.

Hắn phát hiện có đại lượng người chơi gặp loại tình huống này, lại số lượng có tăng nhiều xu thế.

“Trời như thế nào đột nhiên sáng lên, hơn nữa lên sương mù, các ngươi bên kia có loại hiện tượng này sao?”

“Ngươi cũng đừng làm ta sợ! Ta rời giường mắt nhìn, căn bản không có ngươi nói tình huống.”

“Ta bên này cũng sáng lên, hơn nữa nổi sương mù, lạnh quá a!”

“Mau nhìn thời tiết giới diện! Ánh sáng mặt trời thời gian biến thành cực trú ! Hơn nữa kèm thêm sương mù cùng hạ nhiệt độ!”

“Thảo, sương mù này tựa như là từ trong biển xuất hiện !”

“Tọa độ, đại gia báo một chút xuất hiện sương trắng tọa độ, không cần tinh chuẩn, ta chính là XXXXX:XXXXX”

“Ta đây là.....”

Dương Dật nhìn tọa độ bọn hắn, cơ bản có thể kết luận, sương trắng này đang tại lan tràn, hơn nữa tốc độ thật nhanh.

Cho dù là vừa mới nói trời tối người, cũng rất nhanh đổi giọng, bởi vì hắn bên kia cũng trời đã sáng, đã biến thành cực trú.

Theo loại tốc độ này phát triển tiếp, không cần 1 giờ, thậm chí nửa giờ, toàn bộ cực đông hải vực đều sẽ bị sương trắng bao phủ.

【 Hệ thống thông cáo: Cực đông hải vực xuất hiện hiếm thấy cực trú hiện tượng, kèm thêm sương mù, nhiệt độ không khí hạ xuống, thỉnh các vị người chơi làm tốt chống lạnh chuẩn bị.

Ngoài ra chịu đến sương mù ảnh hưởng, biển cả đồ công năng đem tạm thời đóng lại, chỉ có thể biểu hiện trước mắt tọa độ.】

Thông cáo đồng bộ xuất hiện tại tất cả mọi người trong nhật ký.

Sau đó kênh tán gẫu sôi trào.

“Cẩu hệ thống, liền ưa thích lừa gạt, tới đánh lén!”

“Gì cũng không nhìn thấy, đụng trúng băng sơn trực tiếp GG!”

“TMD, đằng sau còn có khói đen, sớm biết ta liền sớm một chút xuất phát! Bây giờ cách khói đen có bao xa cũng không nhìn thấy!”

“.......”

Dương Dật thu tầm mắt lại, ngồi ở mũi thuyền, nhìn về phía mặt biển.

Hắn luôn cảm thấy trong sương mù này sẽ chạy ra đồ vật.

Người chơi khác, đoán chừng cũng nghĩ như vậy..