Chương 94: Đối sách

Chương 94: Đối sách

Dương Dật nhìn một hồi thế giới kênh tán gẫu, cũng không có tình hình nguy hiểm xuất hiện.

Ngoại trừ một chút lăng đầu thanh đụng phải băng sơn, nhưng không có thuyền đắm, đang tại sửa gấp.

Nhưng có hay không người chơi đụng vào ngụy trang thành băng sơn tái nhợt nhuyễn trùng, tiếp đó bị kéo xuống biển, cũng không biết được.

Bởi vì tái nhợt nhuyễn trùng động tác rất cấp tốc, có thể không kịp lưu lại di ngôn, liền xuống.....

Pm lấp lóe, Suna để cho hắn nhanh tới phòng thí nghiệm một chuyến.

Dương Dật lập tức đứng dậy, xác định xuống mộ quang màn che vì mở ra trạng thái, sau đó hướng buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Tiến buồng nhỏ trên tàu sau, hắn thuận tay đóng lại khoang thuyền cửa khóa lại, tiếp đó đi xuống lầu.

Kỳ thực trong khoang thuyền cũng có sương trắng, dù sao cùng ngoại giới là liên thông, có cửa sổ, cũng có họng pháo.

Nhưng sương mù tương đối mỏng, dù sao không gian cũng lớn như vậy, quan sát hay không khó khăn.

Bên trong bày đại lượng thùng gỗ, tràn đầy từ tái nhợt nhuyễn trùng thể nội tinh luyện dầu mỡ, có chừng 1100L, chứa mấy chục thùng.

Chỉ là vật liệu gỗ liền tiêu phí hơn mấy trăm, dẫn đến tồn kho vật liệu gỗ chỉ còn dư hơn 2400. Bất quá cũng không tính lãng phí, bởi vì thùng gỗ cũng có thể đốt, hơn nữa mỗi cái trên thùng gỗ đều vẽ lên cấm hỏa tiêu chí.

Dương Dật đi vào nữ vu phòng thí nghiệm, trong này cũng không có sương trắng.

“Ngươi xem một chút cái này!”

Suna cầm trong tay một bình sương trắng, bởi vì chỉ là một bình, cho nên màu sắc rất nhạt.

Tiếp đó nàng đặt ở trên lửa làm nóng, rất nhanh sương trắng này liền biến mất, trở nên trong suốt trong suốt.

“Sương mù làm nóng sau tiêu thất, cái này có gì kỳ quái?” Dương Dật hỏi.

“Ngươi lại nhìn!”

Suna đem chứa sương trắng bình lấy ra, trước sau bất quá 10 giây, sương trắng không ngờ xuất hiện, cùng lúc trước không khác nhau chút nào!

“Hiện tại còn cảm thấy vật này là sương mù sao?” Suna hỏi.

Dương Dật trầm mặc.

Xem ra sương mù này không hề tầm thường!

Trải qua thí nghiệm phát hiện, sương mù này bị nóng lên sẽ biến mất, nhưng chỉ cần để nguội, rất nhanh lại sẽ xuất hiện.

Căn bản vốn không giống bình thường trong khái niệm sương mù, mà là giống một loại đặc thù khí thể, lại bởi vì nhiệt độ thay đổi màu sắc.

“Ta khảo nghiệm qua, nhưng rất khó miêu tả loại này sương mù là cái gì. Ngược lại không phải hơi nước, cũng không giống thể rắn bụi trần.”

Dương Dật tiếp nhận lọ thủy tinh, đổi thành Tam Nhãn, trong đầu cảm giác chỉ có không khí...

Chỉ khi nào đổi về mắt thường, nhưng lại nhìn thấy sương mù.

“Ngươi viên kia nhiễu sóng mắt trái không nhìn thấy loại này sương mù.

Cho nên ta cho rằng.... Loại này sương mù có thể cũng không tồn tại, hoặc có lẽ là không ảnh hưởng tới ngươi.

Sương mù này có thể đến từ một cái phạm vi cực lớn ma pháp, mà mắt trái của ngươi có thể miễn dịch loại ma pháp này.

Giải thích như vậy, cũng rất hợp lý.”

Suna giảng thuật cái nhìn của mình, đồng thời tiến một bước đưa ra lo nghĩ.

“Loại này sương mù hẳn là không độc, hút vào sẽ không mang đến khó chịu, cũng sẽ không với thân thể người sinh ra ảnh hưởng, ít nhất trong thời gian ngắn sẽ không sinh ra ảnh hưởng.

Chỉ khi nào thời gian lâu dài, tình huống liền sẽ thay đổi.

Người nếu như trường kỳ bao phủ tại trong sương mù dày đặc, sẽ nhịn không được suy nghĩ biết đâu trong sương mù có cái gì, dần dần biến cực kỳ khẩn trương, sợ hãi, bắt đầu nghi thần nghi quỷ, thậm chí sinh ra vọng tưởng, còn có thể....”

Suna không có nói tiếp, nhưng Dương Dật đã biết rõ.

Một mực tiếp tục như vậy, có thể sẽ dẫn đến lý trí hạ xuống, nổi điên, mãi đến nhiễu sóng thành quái vật, nhất là đối với độc lang người chơi mà nói.

“Chúng ta có đại lượng tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ, muốn hay không thử đem lửa làm lớn chút, có thể xua tan những sương trắng này, để cho đi thuyền trở nên an toàn hơn.” Suna đề nghị.

Đây là một hợp lý ý kiến.

Nhưng Dương Dật vẫn là có chỗ lo lắng.

Hắn không biết cái này cực đông hải vực dài bao nhiêu, vẫn sẽ hay không gặp phải khác nguy hiểm, vật tư tốt nhất không cần tiêu hao quá nhanh.

Thứ yếu chính là....

Hắn lo lắng cái này ánh lửa sáng ngời, có thể hay không hấp dẫn tới một chút dị thường sinh vật.

“Ta thử trước một chút.”

Dương Dật trả lời, quay người chuẩn bị rời đi phòng thí nghiệm.

Có thể vừa ra đến trước cửa, hắn lại bị Suna gọi lại.

“Lúc trước bình kia yên giấc ma dược hiệu quả như thế nào?” Nàng hỏi.

Dương Dật nghe vậy đứng vững, do dự 2 giây sau mới hồi phục: “Hương vị.... Cũng không tệ lắm!”

“Nguyên liệu luyện chế cần thánh thủy.

1 bình thánh thủy đại khái có thể chế tác 2 bình yên giấc ma dược. Ngươi làm một ít thánh thủy cho ta, ta liền có thể làm cho ngươi.” Suna tiếp tục nói.

“Đi, trước chờ ra vùng biển này lại nói.”

....................

Dương Dật rời đi buồng nhỏ trên tàu, về tới Yểm Tinh Hào boong tàu.

Sương trắng vẫn như cũ, nhưng hắn không có vội vã lái thuyền, mà là lấy ra tái nhợt nhuyễn trùng cần câu.

Bởi vì hôm nay còn không có câu cá đâu!

Hắn chuẩn bị một bên câu cá, một bên suy xét tiếp theo nên làm gì.

Bây giờ là ban ngày, xem như ban ngày, cũng không có câu đêm phong hiểm.

Hắn vung câu, đem cái kia nhỏ bé tái nhợt nhuyễn trùng mồi câu thả vào biển cả, yên tĩnh chờ đợi.

Bất quá 20 phút, dây câu liền có phản ứng.

Dương Dật dùng sức kéo một phát, phát hiện là một cái bảo rương —— Thanh đồng vật tư bảo rương.

Bên trong có vật liệu gỗ *100, vải vóc *100, thủy tinh *20, coi như không tệ.

Xem ra cái này mỗi ngày đệ nhất can, cũng không nhất định là chân dài cá mòi!

Như thế thì tốt!

Thu can sau, hắn đi tới đầu thuyền, nhìn về phía biển cả.

Nếu không sử dụng Tam Nhãn, chỉ dùng lửa trại chiếu sáng, tầm nhìn ước chừng 25m.

Như dập tắt lửa trại, cái kia tầm nhìn cũng chỉ còn lại 4, 5m.

Cho nên lửa là nhất định phải có, hơn nữa khí trời lạnh như vậy, không châm lửa, chỉ sợ gánh không được.

Dương Dật mang tới một chút vật liệu đá, lại tại đầu thuyền dựng 2 cái mới lửa trại, toàn bộ đặt tại đầu thuyền.

Bây giờ có tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ, đối với châm lửa, duy trì thiêu đốt, giảm bớt vật liệu gỗ tiêu hao đều có trợ giúp.

Hắn đốt lên 3 tòa lửa trại, mảng lớn sương trắng tiêu thất, tầm nhìn khoảng cách đi tới 50m.

Nếu như đổi thành 2 tòa lửa trại, tầm nhìn khoảng cách nhưng là 40m.

Hắn dựa vào 2 tòa lửa trại chiếu sáng, điều khiển Yểm Tinh Hào đi một hồi.

Lấy Yểm Tinh Hào tính năng, tại cái này tầm nhìn khoảng cách phía dưới, có thể duy trì 15 hải lý tốc độ, cho dù phát hiện băng sơn, cũng có thể tránh đi hoặc ngang qua tới pháo kích.

Như đổi thành 1 tòa lửa trại, cái kia an toàn tốc độ cũng chỉ có trên dưới 10 hải lý.

Hắn lại thử tăng thêm lửa trại, phát hiện đề thăng rất có hạn, trừ phi xây dựng nhiều tọa cỡ lớn đống lửa, hoặc nhóm lửa cả con thuyền, bằng không tầm nhìn tăng lên cũng không rõ ràng.

Hắn suy tư một hồi, quyết định sau cùng lấy 2 tòa lửa trại chiếu sáng, 15 hải lý tốc độ đi tới, 24 giờ không ngừng nghỉ.

Dạng này vật liệu gỗ tiêu hao cũng không lớn, tính cả dầu mỡ, mỗi ngày tiêu hao cũng liền khoảng 30 vật liệu gỗ.

Bao quát lò sưởi trong tường, cùng 2 tòa lửa trại.

2500 vật liệu gỗ, có thể chèo chống đi thuyền quá 2 tháng, lại có thể giữ lại một chút vật liệu gỗ khẩn cấp, dùng sửa thuyền.

Thức ăn mà nói, Dương Dật kiểm tra một chút, đại khái cũng có thể chống đỡ 2 tháng.

Nếu như hậu kỳ đồ ăn không đủ, Dương Dật cũng có thể lựa chọn không ăn khai vị ma dược, cái kia có thể kiên trì thời gian liền cực kỳ dài !

Hắn đem thiết định đi thuyền kế hoạch phát cho Suna, trưng cầu ý kiến của nàng.

Nhưng nhận được trả lời chắc chắn chỉ có ngắn gọn 1 chữ —— Đi.

Thế là kế hoạch thuận lợi thi hành, Dương Dật điều khiển Yểm Tinh Hào chậm rãi đi tới.

Đồng thời, hắn cũng tỉ mỉ chú ý thế giới kênh tán gẫu, cảm giác thế cục càng ngày càng khẩn trương.

Trải qua xong ban đầu hỗn loạn sau, người chơi đều dần dần trấn định lại, phát hiện sương mù đặc tính.

“Lửa! Lửa có thể xua tan những sương mù này!”

“Có thể tầm nhìn vẫn là quá thấp, thuyền không dám mở nhanh!”

“Các ngươi ai còn nhớ kỹ khói đen tọa độ sao, nói cho ta biết phía dưới, trong lòng ta thật có cái thực chất!”

“Chỉ cần mở rộng thế lửa, tầm nhìn liền sẽ đề cao!”

“Thu vật liệu gỗ, giá cao thu!”

“Hết tốc độ tiến về phía trước, mê vụ không dọa được ta! Ở đây so chính là dũng khí, xông lên a!”

“.........”.