Chương 95: Mê vụ hành trình

Chương 95: Mê vụ hành trình

Phát hiện lửa có thể xua tan mê vụ sau, vật liệu gỗ giá cả lần nữa căng vọt, đi tới 20 ốc biển tệ 1 đơn vị, lại còn tại tăng.

Dù sao vật liệu gỗ thu hoạch đường tắt không còn, trên biển chỉ có băng nổi, câu cá cũng cực dễ dàng không quân.

Đến nỗi hải đảo, không gặp người chơi đề cập qua.

Cực đông vùng biển hải đảo có thể vô cùng thiếu, thậm chí căn bản không có hải đảo.

................

Một ngày sau.

Ác Tinh Hào tại trong sương mù dày đặc yên lặng chạy, tốc độ vì 15 hải lý.

Trên biển gió êm sóng lặng, sức gió vì cấp 1, cơ hồ nghe không được tiếng sóng.

【 Tĩnh mịch đi thuyền, ngươi lý trí hạ xuống 3】

Dương Dật nhíu mày.

Giống như Suna lời nói, trong mê vụ đi thuyền lâu là sẽ trừ lý trí.

Người chơi khác cũng chú ý tới điểm này, hơn nữa tìm được ứng đối phương pháp, đó chính là —— Bão đoàn sưởi ấm!

Hoặc 2 người tiểu đội, hoặc tốp 5 tốp 3, hoặc gia nhập vào đoàn thuyền.

Đến nỗi tìm đồng đội có đáng giá hay không tin cậy, vậy thì phải tự mình tiến hành phán đoán.

“Mất hương giả đoàn thuyền nhận người, thiếu vật liệu gỗ đồ ăn mau tới, chúng ta có thể cung cấp che chở, còn có 24 giờ không ngừng nước nóng, muốn gia nhập chúng ta cái này đại gia đình nói chuyện riêng.”

“Còn có loại chuyện tốt này?”

“Ta không tin, miễn phí mới là đắt tiền nhất!”

“Đại lão tính ta một người!”

“........”

Dương Dật nhìn kênh tán gẫu rất lâu, giống như không có người gặp phải đột phát tình huống, ngoại trừ đụng vào băng sơn.

Lại đi 2 giờ, hắn đánh bể một tòa cỡ nhỏ băng sơn.

Nhưng không có thu hoạch, bởi vì đó thật là một tòa băng sơn....

Sau đó lái thuyền người đổi thành Suna.

Đây là hai người hiệp thương tốt, mỗi người đi thuyền 6 tiếng, sau đó từ một người khác đổi kíp.

Một ngày 24 giờ, mỗi người 2 ban, tự do 12 giờ có thể làm chút cái khác, cũng có thể ngủ.

Thay ca sau, Dương Dật đi đến giữa thuyền, bắt đầu câu cá.

Tại trong sương trắng câu cá giống như vô cùng khó khăn.

Dương Dật xem xét kênh tán gẫu, giống như liền không có mấy người câu được cá.

5 tiếng đồng hồ sau.

Ngoại trừ đệ nhất can câu được một cái hải báo, Dương Dật gì đều không câu được.

Vì không làm thương hại thân tàu, Dương Dật lựa chọn trực tiếp thả, dù sao cái này hải báo quá nguy hiểm, câu đi lên chỉ có thể nổ chính mình một mặt.

Hắn mắt nhìn thời gian, cảm thấy cũng không sai biệt lắm.

Rất nhanh thế giới kênh tán gẫu liền có mới tình trạng, kỳ mới tuần san bán !

Bên trong có quan hệ với sương trắng tình báo, cùng với cơ thể sống băng sơn tình báo.

Dương Dật bởi vì là VIP khách hàng, trước đó liền biết cái này kỳ tuần san đại khái nội dung, cùng với bán thời gian.

Nhưng bên trong cụ thể lại có cái gì, vẫn là cần bản thân nhìn.

Dương Dật đi đến máy gachapon trước mặt, nhặt lên 2 phần báo chí.

“Suna, ngươi có muốn hay không xem trên biển tuần san?” Hắn hỏi.

Dù sao tại cái này tĩnh mịch trên biển đi thuyền quá mức nhàm chán, đọc đọc báo giấy, hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh.

Hơn nữa Suna đối với dị ma cũng không có gì sợ hãi, lý trí trừ vô cùng thiếu.

Nhưng cái sau nhưng có chút ngoài ý muốn, tiếp nhận Dương Dật đưa tới báo chí.

“Nếu không thì...... Ngươi đem giao dịch quyền cũng cho ta mở khóa phía dưới thôi?” Nàng trả lời.

Xem ra, Suna đã biết chính mình giao dịch quyền bị Dương Dật đóng lại.

Nàng có thể thử mua qua đồ vật, nhưng không thành công.

“Ngươi muốn mua cái gì đồ vật?” Dương Dật hỏi.

“Đồ tốt!”

Suna trở nên hưng phấn lên, phát tới một kiện đạo cụ tin tức.

【 Tên: Người thu thập khế vật 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tại ban đêm, đem vật này đầu nhập biển cả, có thể gọi ra người thu thập tiến hành giao dịch.( Người thu thập sẽ ở trong 1 tuần, tùy ý ban đêm thời khắc xuất hiện, xin đừng nên chậm trễ )

Chú ý một: Người thu thập chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật.

Chú ý hai: Người thu thập không thích cự tuyệt giao dịch.

Hoàn thành một vụ giao dịch sau, người thu thập sẽ lưu lại khế vật, để tiến hành xuống một lần giao dịch.】

“Người thu thập....”

Dương Dật lẩm bẩm, bản năng giống như cảm thấy cái này người thu thập không phải đứng đắn gì thương nhân....

Sau đó, hắn nhìn thấy cái này đạo cụ hình ảnh.

Đó là một khỏa khô héo đầu người, trên mặt mang hạnh phúc nụ cười thỏa mãn. Xương cổ của nó đi qua tinh tế rèn luyện, đã biến thành một cái tiện tay chuôi nắm.

【 Kỳ quái đầu người, ngươi lý trí hạ xuống 3】

Dương Dật mắt tối sầm lại, sau đó giây cự!

“Coi như ta không có hỏi qua, cáo từ!”

Nói xong, hắn bước nhanh trở về phòng, đồng thời kiên định không thể cho nữ nhân này giao dịch quyền ý nghĩ.

Nàng rất có thể sẽ đem đủ loại không hiểu thấu vật phẩm nguy hiểm hết thảy mua về, tiếp đó lần lượt đi thử.

Cái này quá nguy hiểm, nhất định sẽ thuyền hủy người vong!

Bên kia, Suna còn không có từ bỏ, lợi dụng đúng cơ hội tiếp tục phát tới pm.

“Thứ này rất rẻ, nguyên bản muốn 10000 ốc biển tệ, ta đã trả giá đến 5000 !”

Dương Dật trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Trân phẩm đạo cụ bán 5000?

Nói ra có người tin sao?

Liền xem như duy nhất một lần vật phẩm, cũng không khả năng thấp hơn 2W!

Giá tiền này càng thấp, liền nói rõ cái đồ chơi này càng tà dị!

Người bán rất có thể biết cái đồ chơi này nguy hiểm, cho nên mới sẽ cho thấp như vậy giá cả!

Nói không chừng đầu người này vẫn là người bán người quen biết cũ đâu!

“Nghĩ cũng đừng nghĩ, thứ này xem xét liền có vấn đề!” Dương Dật trả lời, “Mặt khác, ngươi cũng không cần đối với những khác người chơi lộ ra ma dược tồn tại! Không an toàn!”

Phát xong pm, Dương Dật không còn để ý tới Suna, nhìn lên trong tay báo chí.

Cái này kỳ báo chí hẳn là nổi sương mù sau tạm thời đuổi ra ngoài, không có giao dịch bản khối, chỉ có trên biển phong vân cùng với đổi mới quái vật tình báo.

Bắt mắt tiêu đề có 2 cái ——《 Liên quan tới trong sương trắng không biết âm thanh 》 《 Cảnh giác cơ thể sống băng sơn 》

Đến nỗi cơ thể sống băng sơn, kỳ thực chính là tái nhợt nhuyễn trùng tình báo, đồng thời ghi rõ tình báo nhà cung cấp —— Độc nhãn.

Viết ở trên biển phong vân bên trong, là vì giảng kỹ càng một chút, để cho người chơi biết được loại sinh vật này tính nguy hiểm.

Cơ bản cùng Dương Dật cung cấp tình báo nhất trí, hắn chỉ là nhìn lướt qua liền không có nhìn.

Mà tại quái vật tình báo một cột, dán một trương dán giấy, viết cảnh cáo quảng cáo: Nhìn phía trước, thỉnh xác định lý trí giá trị khỏe mạnh!

Bên trong nhưng là tái nhợt nhuyễn trùng hình ảnh đặc tả.

Dương Dật xé mở dán giấy liếc mắt nhìn, phát hiện chính là chính mình chụp cái kia trương, nhưng ở nhuyễn trùng giác hút bộ vị đánh lên mosaic, còn lại bộ phận không có biến động.

Hắn bắt đầu nhìn một phần khác tin tức —— Liên quan tới trong sương trắng không biết âm thanh.

Đoạn này tình báo nhà cung cấp là 'Tật Phong lữ đoàn'.

Bọn chúng gặp một lần tình hình nguy hiểm, nghe thấy được một loại thanh âm cổ quái, giống dòng điện xì xì âm thanh.

Đồng thời bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, một trận thấp hơn -40℃ mặt biển cũng theo đó đóng băng!

Lữ đoàn người cũng không biết trong sương mù là cái gì, nhưng bọn hắn bằng vào tốc độ đào thoát.

Dương Dật cho rằng, cái này cung cấp tình báo người tất nhiên là Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt.

Về phần hắn như thế nào từ đóng băng mặt biển đào thoát... Có thể Tật Phong Hào có thể bay a.

Dương Dật đọc hiểu xong phần tình báo này, đồng thời nhắc nhở Suna, nhất định muốn cảnh giác loại thanh âm này, trong sương trắng khẳng định có quái vật!

Nếu như là tại nàng cầm lái lúc nghe thấy loại thanh âm này, nhất định muốn trước tiên đánh thức chính mình.

Đọc xong báo chí, không sai biệt lắm cũng là Dương Dật đổi kíp cầm lái thời gian.

Hắn đi tới đầu thuyền, tại Suna bất mãn trong ánh mắt tiếp nhận bánh lái.

Xem ra, nàng còn nhớ thương cái kia người thu thập khế vật đâu.

Cũng may nàng không có quyền hạn.

Chính mình lúc ngủ, bởi vì không tính cơn sốc, nàng cũng không thể soán quyền..