Chương 96: Thiêu đốt thuyền

Chương 96: Thiêu đốt thuyền

Lần này cực đông hải vực hành trình, so với trong tưởng tượng dài dằng dặc.

Đã qua 15 ngày, mặt biển vẫn không có bao nhiêu biến hóa.

Ngoại trừ băng nổi, sương trắng, ngẫu nhiên xuất hiện băng sơn bên ngoài, gì cũng không có.

Trong lúc đó Ác Tinh Hào lại gặp 2 lần tái nhợt nhuyễn trùng, nhưng bởi vì có kinh nghiệm, cũng không có thiệt hại, sớm nã pháo liền giải quyết.

Mà cái này 2 cỗ tái nhợt nhuyễn trùng thi thể, cũng biến thành 500L dầu mỡ.

Bây giờ, Ác Tinh Hào trong khoang thuyền đã bày đầy loại dầu mỡ này, nhiều hơn nữa liền không an toàn, cũng rất khó thả xuống, trừ phi không lưu lối đi nhỏ.

Chờ về sau nếu như gặp lại tái nhợt nhuyễn trùng, Dương Dật sẽ cân nhắc bán đi một chút dầu mỡ.

Bởi vì thứ này không lo nguồn tiêu thụ, có thể thiêu đốt, có thể trị tổn thương do giá rét làm bỏng, cũng có thể cùng vật liệu gỗ phối hợp sử dụng, giảm bớt tiêu hao.

Tại cơ thể sống băng sơn bí mật bị phơi bày ra sau, tái nhợt nhuyễn trùng nghiễm nhiên trở thành người chơi tranh nhau thảo phạt bánh trái thơm ngon.

Nó không chỉ có thể gacha, còn có thể làm nhiên liệu đốt, hơn nữa còn rất dễ đối phó.

Dù sao cái này sinh vật chỗ lợi hại nhất chính là ngụy trang.

Như trước đó biết được, nhìn thấy băng sơn liền đến một pháo, vậy cái này sinh vật không khó đối phó, căn bản không phải đại bác đối thủ.

Nhờ cái này ban tặng, Độc Nhãn đại lão chi danh đang tán gẫu trong kênh nói chuyện cũng có nhiệt độ.

Dù sao cũng là hắn cung cấp tình báo, trở thành nhân vật phong vân.

Hôm nay, lại đến phiên Dương Dật cầm lái.

Hắn buồn bực ngán ngẩm, ánh mắt đờ đẫn nhìn xem mặt biển.

Có thể là thích ứng, hắn bây giờ tại trong sương mù lái thuyền căn bản vốn không trừ lý trí, chỉ có thể cảm thấy vô vị.

Thậm chí.... Bắt đầu chờ mong trong sương mù bốc lên chút thứ không giống nhau.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bóp tắt cái này nguy hiểm tưởng niệm.

“Thật nguy hiểm, thiếu chút nữa thì bị sương trắng này mang lệch suy nghĩ.” Dương Dật cảm thấy một trận hoảng sợ.

Hắn sợ không phải không có lý do.

Bởi vì kênh tán gẫu bên trong, thỉnh thoảng sẽ bốc lên một chút không hiểu thấu, khó mà nghiệm chứng chân thực tính chất lên tiếng.

Có nói trong sương mù có đại quái thú, hắn đang bị quái thú truy sát.

Cũng có nói mảnh này hải thực tế là cự thú dạ dày, tất cả mọi người tại trên dịch tiêu hóa đi thuyền.

Còn có nói mình tìm được rời đi cực đông hải vực biện pháp, hắn bây giờ liền dừng ở mở miệng phía trước.

Dương Dật thử pm hỏi thăm người này, nhưng đối phương chính là không đáp lời.

Hôm nay hắn lại thử một chút, phát hiện người này đã bị triệt tiêu tài khoản.

“Tự sát sao...” Dương Dật phỏng đoán nói.

Một hồi gió nhẹ thổi qua, lực đạo cơ hồ không có, nhưng hàn ý rét thấu xương, thổi đến Dương Dật một hồi run rẩy.

Hắn phát hiện phía bên phải lửa trại nhỏ đi, lập tức thêm một chút vật liệu gỗ, rải lên dầu mỡ.

Lửa lập tức lớn lên, xua tan quanh mình sương mù.

Bây giờ nhiệt độ so trước đó thấp hơn, không sai biệt lắm đạt đến -35℃.

Nếu như không đốt lửa trại, đứng bên ngoài nhưng là sẽ chết cóng người!

Cho dù xuyên áo lông cũng gánh không được!

Cũng liền Dương Dật, áo lông bên trong còn có áo len nhung sáo trang, mới có thể đỡ được.

Đến nỗi xuyên 2 bộ áo lông.....

Làm như vậy người chơi hẳn rất ít, sẽ rất cồng kềnh.

.............

Cực đông hải vực một chỗ.

'Thế Giới Mới đoàn thuyền' tiền trạm tiểu đội đang tại đi thuyền, hết thảy 5 chiếc thuyền, trừ Đầu Sắt Hào bên ngoài, khác cũng là Phổ thông thuyền.

Bọn chúng xếp thành một hàng, Đầu Sắt Hào lái ở trước nhất, dẫn đầu nửa cái thân thuyền, giống một cái đầu mâu.

“Ta làm sao lại như thế miệng thiếu đâu!” Đầu Sắt Hào thuyền trưởng Triệu Thiết Đầu nhịn không được mắng.

Hắn mặc 2 cái áo bông dày, đứng trong gió rét run lẩy bẩy.

Cái này mọi người ở đây, là thuộc hắn mặc tối cồng kềnh, bởi vì những người khác cũng là áo len thêm áo lông phối trí.

Chỉ có hắn cái đội trưởng này người mặc 2 bộ áo bông dày.

Mà chức trách của bọn hắn, chính là bảo đảm đầu này đường thuyền đầy đủ an toàn, vì hậu phương đại bộ đội dò đường mở đường.

Bọn hắn sẽ ở một đường trên đường vừa đi vừa về tuần sát, lấy bảo đảm không có bỏ sót phong hiểm, tỉ như cơ thể sống băng sơn.

Thuyền của bọn hắn tốc độ rất nhanh, không sai biệt lắm có 40 hải lý.

Cầm đầu Đầu Sắt Hào một ngựa đi đầu, ngược lại có cực lớn sắc bén mũi sừng, căn bản không sợ đụng, mở ở phía trước nhất dò đường.

Cho dù đụng vào băng sơn, cũng không có gì ghê gớm!

Hơn nữa những thuyền này bên trên ánh lửa đều thiêu đến thật thịnh vượng, tất cả đều là cỡ lớn đống lửa, xua tan mảng lớn sương trắng.

“Đầu Sắt ca, chờ tuần tra xong đầu này đường thuyền, muốn hay không uống 2 chén? Cái kia sinh sản tổ mới làm ra rượu trái cây, thật sự để cho người ta muốn ngừng mà không được!” Cánh phải huynh đệ phát tới pm.

“Uống có thể, nhưng ngươi đừng hi vọng ta mời khách!” Triệu Thiết Đầu trả lời.

Đầu này đường thuyền bọn hắn chạy tới chạy lui 3 chuyến, đồng thời không có phát hiện nguy hiểm, ngoại trừ 2 tòa băng sơn, nhưng đã bị đánh nát.

Đường về thời điểm, Triệu Thiết Đầu cùng huynh đệ trò chuyện rất hoan, nhưng đột nhiên nghe thấy được kì lạ dòng điện âm thanh.

Thử! Thử! Thử! Thử! Thử!

Liên miên bất tuyệt, lại càng lúc càng lớn.

“Nguy rồi, chạy mau!”

Triệu Thiết Đầu cơ hồ là gầm thét hô lên, âm thanh rất lớn, phụ cận thuyền cũng đều nghe thấy được.

Tiếp đó Đầu Sắt Hào thay đổi đầu thuyền, phát động Đầu Sắt Hào kỹ năng, xung kích, đem tốc độ đề cao 50%.

Kỹ năng này có thể kéo dài 5 phút, để cho lớn nhất tốc độ 50 hải lý Đầu Sắt Hào tốc độ tiêu thăng đến 75 hải lý!

Sau đó, hắn bắt đầu không muốn mạng thoát đi.

Hậu phương thì lần lượt truyền đến tiếng kinh hô.

Triệu Thiết Đầu quay đầu liếc qua, nhìn thấy một chút điểm sáng màu xanh lam.

...............

Dương Dật lại thêm một lần củi lửa, bảo đảm lửa trại đốt thịnh vượng.

Hắn mắt nhìn nhật ký, hẳn là đến Suna rời giường thay ca thời gian.

Nhưng đột nhiên, hắn cảm thấy phía bên phải tựa hồ trở nên sáng rỡ chút!

Dương Dật trong lòng căng thẳng, lập tức rút súng nhắm chuẩn phía bên phải, đồng thời đổi thành Tam Nhãn.

Chỉ thấy 1 hải lý bên ngoài, một chiếc “Thiêu đốt” thuyền gào thét mà qua.

Nó chiều dài không đến 30m, là một chiếc Phổ thông thuyền, tốc độ ước chừng 40 hải lý.

Tại thuyền boong thuyền, trưng bày số lượng đông đảo đống lửa, cơ hồ bày đầy đầu thuyền, trung đình, thậm chí đuôi thuyền.

Ngay cả buồm cũng bắt đầu bùng cháy rồi, nhưng chủ thuyền tựa hồ không quan trọng.

Đến nỗi thiêu đốt lên vật thể, Dương Dật rất quen thuộc, đó là tái nhợt nhuyễn trùng thi thể.

Những thi thể này bị trói tại trên vật liệu gỗ, dựng thành từng tòa đống lửa.

Dương Dật thấy rất rõ ràng, bởi vì Tam Nhãn không nhìn sương mù, còn có thu phóng công năng

Hắn rất nhanh tìm được thuyền trưởng.

Hắn đứng ở đầu thuyền, toàn thân trần trụi, tại trong đống lửa quay chung quanh, một bên cười to, một bên điều khiển thuyền phi tốc đi tới, miệng khép mở.

Dương Dật thử giải đọc môi ngữ, quan sát hắn bờ môi biến hóa đọc ra.

“Bùng cháy rồi..... Bùng cháy rồi.... Ha ha ha ha ha!

Cái gì cực đông hải vực, không gì hơn cái này, ta TM mồ hôi đầm đìa!”

Người thuyền trưởng kia từ một bên trong thùng gỗ múc ra một muôi lớn nước, tạt vào trên người mình.

Chỉ là những thứ này nước nhiệt độ cũng không thấp, bỏng đến hắn làn da đỏ lên, hơi nước bốc lên.

Cứ như vậy, người thuyền trưởng này tại trong băng thiên tuyết địa, trần như nhộng, mồ hôi đầm đìa, một bên chưng lấy nhà tắm hơi một bên điều khiển thiêu đốt thuyền, đem Ác Tinh Hào xa xa bỏ lại đằng sau.

Dương Dật đưa mắt nhìn người này rời đi, không có đuổi theo dự định.

Bởi vì người này rõ ràng tinh thần không bình thường, chẳng mấy chốc sẽ thiêu chết chính mình, căn bản không cần quản.

“Ngươi đang xem cái gì?”

Suna âm thanh từ phía sau vang lên, nàng tới nhận ca.

“Không có gì. Có cái tự thiêu điên rồ lái thuyền vọt tới.” Dương Dật trả lời.

“Cái gì! Ở nơi nào!”

Suna hai mắt tỏa sáng, lập tức nhìn về phía Dương Dật vừa mới nhìn phương hướng, ánh mắt nóng bỏng.

“Hắn có phải hay không nhiễu sóng, trở nên nhịn nhiệt độ cao vẫn là nói...... Hắn biết phun lửa?” Nàng hỏi.

“Ngạch..... Còn chưa tới tình trạng kia.”.