Chương 97: Băng xuyên

Chương 97: Băng xuyên

Một ngày sau.

Suna đang tại cầm lái lái thuyền.

Dương Dật thì cầm một cây cần câu, đi đến trung đình chuẩn bị câu cá.

Hôm nay tái nhợt nhuyễn trùng mồi câu đã dùng qua, đổi lấy một đầu hoàn chỉnh chân dài cá mòi.

Kế tiếp câu cá, thuần nhìn thực lực cùng vận khí.

Dương Dật có chú ý kênh tán gẫu, một chút câu cá lão chia sẻ tâm đắc.

Bọn hắn đang không ngừng khảo thí đủ loại mồi câu, nhìn loại nào hiệu quả tốt nhất, có thể tại cái này đầy sương trắng cực đông hải vực câu được cá.

Cuối cùng kết quả khảo nghiệm là —— Tái nhợt nhuyễn trùng.

Sử dụng tái nhợt nhuyễn trùng thi thể mảnh vụn xem như mồi câu, có thể cực lớn đề cao tại trên cực đông hải vực câu được cá tỷ lệ.

Dương Dật bây giờ đang ở nghiệm chứng cái kết luận này đúng hay không.

Hắn ngược lại đã thử đã mấy ngày, còn chưa lên cá.

Hôm nay, hắn đổi dự định, tìm Suna muốn một phần tuyệt đối tươi mới, đến từ tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể một đoạn nhỏ xúc tu, còn có thể ngọa nguậy loại kia!

Vật nhỏ này sinh mệnh lực ương ngạnh, xúc tu có thể vô hạn tái sinh, hơn nữa không kén ăn, bị nuôi dưỡng ở nữ vu trong phòng thí nghiệm, trở thành cơ thể sống hàng mẫu.

Dương Dật câu được 3 giờ, nhưng vẫn là gì đều không câu được.

“Những thứ này câu cá lão có phải hay không là đang đùa ta?”

Dương Dật bắt đầu chất vấn.

Đột nhiên, Ác Tinh Hào ngừng.

Đầu thuyền truyền đến Suna âm thanh.

“Dương Dật, ngươi qua đây xem!”

Dương Dật ánh mắt ngưng lại, thả xuống cần câu liền chạy tới, trong tay đã lấy ra vũ khí.

“Đây là.....”

Dương Dật đứng vững, trên mặt có chút ngoài ý muốn.

Ở đầu thuyền phía trước, xuất hiện mảng lớn tầng băng, không biết lớn bao nhiêu, bởi vì bao phủ tại trong sương mù dày đặc.

Lớp băng này cũng không phải loại kia lơ lửng ở trên mặt biển miếng băng mỏng, mà là thật dầy băng xuyên, cản trở Ác Tinh Hào đường đi.

“Hướng về bên nào nhiễu?” Suna hỏi.

Nàng nhìn không thấu sương trắng, không biết mảnh này băng xuyên bao lớn, cho nên muốn hỏi Dương Dật, muốn hắn dùng Tam Nhãn xem.

Dương Dật ngầm hiểu, lấy xuống mắt trái bịt mắt, lập tức tất cả sương mù tiêu thất, ánh mắt đi đến cực xa.

Tiếp đó hắn nhìn thấy 2 hải lý bên ngoài, đông cứng băng xuyên bên trong thuyền.

Đó là một chiếc Phổ thông thuyền buồm, trước đây không lâu Dương Dật còn gặp qua, phía trên bày đầy đống lửa, đầy vết cháy, như bị liệt hỏa thiêu đốt qua.

Nhưng bây giờ, trên chiếc thuyền này hỏa diễm đã bị triệt để dập tắt, thân tàu mặt ngoài bao trùm lên một tầng sương trắng, giống như tại nhiệt độ siêu thấp đông lạnh trong kho ngừng một đêm, cả con thuyền đều đông lại.

Dương Dật vừa mới chuẩn bị nhìn kỹ, bỗng nhiên phát hiện sau lưng trên boong cần câu đang động, bị đồ vật gì kéo lấy, tiến vào trong biển.

“Không tốt, thế mà vào lúc này lên cá!”

Hắn dùng Tam Nhãn liếc nhìn toàn bộ băng xuyên, đồng thời không có phát hiện nguy hiểm, sau đó không do dự nữa, lui về phía sau chạy vội, cởi bỏ giày cùng áo lông, tung người nhảy vào trong băng lãnh biển.

Lại không nhanh chút, cái này cần câu sợ tìm không trở về !

Cũng may Dương Dật hành động kịp thời, tăng thêm kỹ năng bơi tốt, tiến vào trong biển sau lập tức liền tìm được cần câu.

Sau đó hắn bỏ mặc dây câu nhấp nhô, cắn cần câu leo lên thuyền.

Suna

Hắn hô một câu.

Đối phương ngầm hiểu, chạy tới thay Dương Dật bắt được cần câu.

Về sau, Dương Dật nắm lấy trên boong áo lông cùng giữ ấm giày chạy vào phòng thuyền trưởng, dùng đời này tốc độ nhanh nhất đổi một bộ dự bị áo len quần len.

Ướt cả người đứng ở nơi này -30℃ hoàn cảnh bên trong, quá nguy hiểm, hắn nhất định phải nhanh chóng thay quần áo.

Đến nỗi nội y, đó đều là dùng giản dị hợp thành công năng chế tác thô áo, nguyên liệu chỉ cần chút ít vải vóc.

Đổi xong, hắn đẩy ra phòng thuyền trưởng cửa đi ra.

Lúc này, Suna còn tại cùng trong biển cá đấu sức đâu.

Xem ra lên cái đại gia hỏa!

Dương Dật lập tức tiếp nhận, đồng thời làm tốt rút súng bắn chuẩn bị

Chỉ cần không phải hải báo, vậy hắn liền sẽ lập tức nổ súng.

Lôi kéo không sai biệt lắm nửa giờ sau, Dương Dật cuối cùng đem đầu này “Cá” kéo lên.

Nhìn bóng tối, dường như là một đầu dài 3m, trên thân quấn đầy màu đen rong biển quái ngư.

Con cá này Dương Dật chưa thấy qua, quả quyết nổ súng.

Bành

Trúng đầu cá, trên biển nổi lên tới một chút màu đen máu đen.

Sau đó đại lượng màu đen như tóc một dạng rong biển từ trong biển bốc lên, hướng Dương Dật quấn tới.

What

Dương Dật vạn vạn không nghĩ tới, con cá này còn có thể điều khiển rong biển, tốc độ còn nhanh.

Chờ hắn thả xuống cần câu, móc ra rắn biển chi nha lúc, tay cùng cổ đã bị cái này màu đen rong biển cuốn lấy.

Cũng may Dương Dật khí lực không nhỏ, tăng thêm có phòng bị, cũng không có bị kéo xuống nước.

Tại Suna gia nhập vào sau, những thứ này rong biển rất nhanh bị toàn bộ cắt đứt, Dương Dật tránh thoát gò bó.

“Ta nhổ vào!”

Ướt mặn băng lãnh rong biển nhiều đều tiến vào trong miệng Dương Dật.

Hắn nhìn chuẩn con cá này thân hình lại bắn một phát súng.

Bành

Lần công kích này mục tiêu đổi thành cá cơ thể.

Hiệu quả nổi bật.

Dưới biển phát ra chít chít quái khiếu, sóng lớn lăn lộn, tiếp đó con cá này liền triệt để bất động.

Dương Dật nhấc nhấc cần câu, cuối cùng nhìn thấy con cá này diện mạo chân thực.

Đây là một đầu đáng mặt hài cốt ngư, không có lân phiến, từ mấy khối cứng rắn màu trắng cốt giáp dán vào mà thành.

Trên thân cũng không có thịt, con mắt là mù lỗ thủng, vây cá cũng là hài cốt, nhìn qua chết thật lâu.

Nhưng mắt cá, cùng với cốt giáp trong khe hở, chui ra ngoài đại lượng dài nhỏ rong biển tầm thường màu đen sợi tơ, giống nữ tử mái tóc đen dài, nhưng càng cứng rắn.

Dương Dật phía trước thứ một phát súng, tại con cá này trên đầu mở ra một động, nhưng tựa hồ không có đánh tới yếu hại.

Cái này phát súng thứ hai xem như đem cái này giấu ở hài cốt ngư bên trong không rõ sinh vật đánh chết.

Xác nhận hắn sau khi chết, Dương Dật đem nó kéo theo boong tàu, đang đào ra như tấm thuẫn xương cá sau, Dương Dật mới nhìn rõ bên trong bản thể, tiếp đó cả người nổi da gà lên.

Đó là một đầu cực lớn to mập rắn, những cái kia màu đen sợi tơ, chính là lông của nó, chỉ là chiều dài kinh người.

Những sợi tơ này giống như kinh mạch, từ thân thể kéo dài mà ra, quấn ở hài cốt ngư các ngõ ngách.

Nó dường như đang lấy loại phương thức này thao túng cá cơ thể, mô phỏng hài cốt đồ biển phía trước hoạt động.

Dương Dật thứ một phát súng đánh xuyên đầu cá, nhưng đồng thời không có làm bị thương bản thể, chỉ là cắt đứt rất nhiều màu đen sợi tơ, cắt chỗ, chảy ra màu đen chất lỏng

Nhưng phát súng thứ hai, bởi vì ngắm trúng cá cơ thể, vừa vặn bắn trúng co rúc ở hài cốt ngư lồng ngực rắn, giết chết nó.

【 Tên: Hắc tuyến thao thi trùng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Trong thâm uyên đặc thù ký sinh trùng, bình thường ưa thích ký sinh tại có cứng rắn giáp xác sinh vật biển thể nội. Sau khi thành niên sẽ giết chết túc chủ, ăn sạch túc chủ huyết nhục, sau đó dùng bên ngoài thân màu đen lông dài điều khiển phục khắc túc chủ hoạt động, săn mồi khác loài cá.

Bên ngoài thân lông đen có thể ăn, dinh dưỡng phong phú, là một loại mỹ thực, có sinh sôi hiệu quả, nội tạng hơi độc.】

“Mỹ thực?”

Dương Dật nhìn xem cái này dữ tợn sâu róm, làm sao đều không thể cùng mỹ thực liên lạc được cùng một chỗ.

Hắn đem con cá này xương cốt cùng thao thi trùng ném vào buồng nhỏ trên tàu, chuẩn bị trở về lại xử lý nó.

Trước mắt còn có càng khẩn yếu hơn chuyện phải xử lý.

Băng xuyên, cùng với trên băng xuyên thuyền.

Dương Dật đem hắn nhìn thấy đồ vật cùng Suna nói một lần.

“Mảnh này băng xuyên rất lớn, đường kính ước chừng 4 hải lý.” Dương Dật nói rõ.

Hắn Tam Nhãn cũng không phải là thông qua cảm quang quan sát, kính viễn vọng cơ hồ không tác dụng. Cũng may hắn không cần kính viễn vọng, tầm nhìn khoảng cách cũng có 10 hải lý.

Mà tại cái này băng xuyên trung ương ngừng lại một chiếc thuyền, đông thuyền.

“Chiếc thuyền này đoán chừng gặp cái gì, tiếp đó bị đóng băng tại trên biển.”

“Hơn nữa chủ thuyền.... Cũng đã chết.”

Dương Dật xác nhận một mắt, đeo cái che mắt giải thích nói..