Chương 98: Đóng băng thuyền

Chương 98: Đóng băng thuyền

Dương Dật đem chính mình đã biết tin tức nói cho Suna.

Bao quát băng xuyên diện tích, cùng với băng xuyên bên trong đóng băng thuyền.

“Ta dự định đi chiếc thuyền kia nhìn một chút, phía trên hẳn là sẽ có nhiều đầu mối hơn.

Nó chắc chắn không phải trong vô cớ bay đến băng xuyên.

Chỉ có thể là đi thuyền đến một nửa, gặp cái gì, tiếp đó bị đông lại tại chỗ.”

Dương Dật nói ra cái nhìn của mình.

Hắn muốn làm tinh tường nguyên nhân, dạng này chính mình gặp phải thời điểm, cũng có thể kịp chuẩn bị.

Suna không có dị nghị, đồng thời biểu thị chính mình cũng nghĩ theo tới xem, nhưng bị Dương Dật bác bỏ.

Lý do đầy đủ lại trực tiếp, bởi vì Suna thân thủ không đủ nhanh nhẹn, tại trong sương mù dễ dàng lạc đường, cung tiễn cũng rất khó phát huy hiệu quả.

Đổi thành Dương Dật một cái người đi, an toàn hơn nhiều.

Hơn nữa hắn còn rất nhiều át chủ bài có thể giữ được tính mệnh.

Quyết định sau, Dương Dật đầu tiên là dùng máy ném đá bắn ra mấy phát vật liệu đá, nện ở trên băng xuyên, lưu lại mấy cái hố nhỏ, vụn băng văng khắp nơi.

Điều này nói rõ tầng băng vô cùng dày, người ở phía trên hành tẩu hoàn toàn không có cái gì vấn đề.

Phải chú ý vẫn là sương trắng, cùng với có thể tồn tại nguy hiểm.

Sương trắng này sẽ nghiêm trọng quấy nhiễu ánh mắt, nếu không sử dụng Tam Nhãn, tầm nhìn khoảng cách chỉ có mấy mét.

Nếu như sử dụng bó đuốc, đáng nhìn khoảng cách cũng mới mười mấy mét.

Muốn tại trong sương trắng này tìm được đóng băng tại 2 hải lý bên ngoài thuyền, gần như không có khả năng, bởi vì tìm không thấy mục tiêu.

Cũng liền Dương Dật có thể bằng vào Tam Nhãn nhìn thấu sương trắng, mới có thể làm đến chuyện này.

Dương Dật mắt nhìn nhiệt độ.

Tới gần băng xuyên, nhiệt độ đã hạ xuống đến -33℃ nếu như tiếp tục thâm nhập sâu băng xuyên, nhiệt độ chỉ có thể thấp hơn.

Cho nên cái này băng xuyên nội bộ hoàn cảnh, đoán chừng tương đương ác liệt.

Nắm chắc trong lòng sau, Dương Dật liền bắt đầu chuẩn bị.

Hắn đầu tiên là kiểm tra một lần trạng thái của mình.

Lý trí: 98/100

Tinh lực: 92/100

Khí huyết: 100/100

Các hạng trị số đều tiếp cận max trị số.

Hắn đem trang bị đều mặc tốt, bao quát áo len nhung sáo trang, da cá mập áo bơi, áo lông, khăn quàng cổ, mạng nhện thủ sáo, giữ ấm giày, cũng đem giáp lưới mặc ở áo lông bên trong.

Đến nỗi thuyền trưởng phục, tại bên ngoài mặc lên áo lông sau, bộ y phục này thuộc tính tăng thêm hiệu quả liền biến mất, không có mặc ý nghĩa.

Sau khi chuẩn bị xong, Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào, tìm cái vị trí thích hợp đỗ.

Nơi này tầng băng lòi ra một chút, vừa vặn có thể dùng tại đăng lục băng xuyên.

Lại xác nhận một lần mang theo ma dược cùng nhu yếu phẩm sau, Dương Dật bò xuống.

Giẫm lên băng xuyên, một cỗ hàn lưu từ phía trước thổi tới, xen lẫn nhỏ vụn vụn băng, đâm vào trên mặt hơi hơi đâm đau.

Dương Dật điều chỉnh một chút khăn quàng cổ vị trí, che kín khuôn mặt, chỉ lộ ra con mắt.

Nhiệt độ vì -35℃ có thể chịu nổi.

Hưu

Một chi thiêu đốt mũi tên bắn tại Dương Dật bên chân.

Đây là Suna bắn mũi tên gỗ, dính tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ, có thể thiêu đốt một đoạn thời gian mà bất diệt.

Nó mục đích, là cho Dương Dật đưa đi ngọn lửa.

Dương Dật từ nhuyễn trùng trong giới chỉ lấy ra chuẩn bị xong bó đuốc, đem hắn nhóm lửa.

Loại này bó đuốc, Dương Dật chuẩn bị 5 cái, phía trên buộc có vải vóc, thấm qua tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ, có thể thiêu đốt thời gian hơi dài.

Hắn không có khả năng một mực sử dụng Tam Nhãn, cho nên mang một bó đuốc là có cần thiết, bằng không thì tầm nhìn khoảng cách chỉ có 2-3m..

Sau khi chuẩn bị xong, Dương Dật đưa tay đối với phía sau Ác Tinh Hào dựng lên một cái OK thủ thế, tiếp đó giơ bó đuốc hướng về trong sương mù khói trắng đi đến.

Hàn phong lạnh thấu xương.

Trên băng xuyên này gió so trên biển muốn lớn, rét lạnh rét thấu xương.

Dương Dật một đường tiến lên, tỉ mỉ chú ý nhiệt độ biến hóa.

Hắn phát hiện càng đi bên trong đi, nhiệt độ lại càng thấp, rất nhanh nhiệt độ liền xuống tới -40℃.

Mà nhiệt độ thấp nơi phát ra, tựa hồ chính là chiếc kia đóng băng thuyền, tại đông bắc phương hướng.

Dương Dật bảo trì cảnh giác, bước chân cũng không nhanh, dù sao phạm vi tầm nhìn có hạn, vạn nhất từ trong băng nhảy nhót ra một cái quái vật sẽ không tốt.

Cũng may trên đường không có gặp phải tình hình nguy hiểm, ngoại trừ nhiệt độ thấp cùng hàn phong để cho Dương Dật có chút khó chịu.

Bởi vì nhiệt độ đã thấp hơn -40℃ áo len nhung cộng thêm áo lông, cũng không cách nào hoàn toàn cách ly cỗ hàn ý này.

Thẳng đến Dương Dật tới gần chiếc thuyền này, nhiệt độ đã tiếp cận -45℃.

Mà chiếc thuyền này nhiệt độ, đoán chừng thấp hơn -50℃ !

“Phải tốc chiến tốc thắng!”

Dương Dật xốc lên mắt trái bịt mắt, từ đầu thuyền một bên leo lên.

Hắn sở dĩ tuyển vị trí này, là bởi vì chủ thuyền người liền chết ở đầu thuyền boong tàu.

Người này toàn thân trần trụi, không có lông mày cùng lông mi, duy trì khi còn sống tư thế, hai tay trảo đà, bị đông cứng trở thành một tòa băng điêu.

Đây hết thảy hẳn là phát sinh rất đột nhiên, cho nên trên mặt hắn cũng không có đau đớn, vẫn chuyên chú vào hắn thiêu đốt hành trình, coi trời bằng vung!

Tại bên người của hắn, vây quanh 3 tòa cỡ lớn đống lửa, lại đã toàn bộ dập tắt, phía trên có đóng băng không thiêu đốt hoàn toàn tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu, ngưng một tầng thật dày sương trắng.

Dương Dật đứng ở đầu thuyền, không có lập tức hành động, mà là đại khái quét mắt một lần boong tàu.

Sau đó tay phải hắn hất lên, một phát phi tiêu trực tiếp đâm vào chủ thuyền người hốc mắt.

Không có máu bay ra, ngược lại giống như đâm vào một tòa tượng đá, dẫn đến hắn nửa cái đầu băng liệt, bay ra đại lượng mảnh vụn.

Người này bị đông cứng thành băng điêu sau, trở nên vô cùng giòn, giống như dễ bể đồ sứ.

Dương Dật tại chỗ đợi 5 giây, xác định không có đồ vật thoát ra mới hướng về thi thể đi tới, nhặt lên trên đất 2 cái quang cầu.

Quang cầu này là mới vừa rơi xuống, cho nên Dương Dật ngộ phán.

Hắn mặc dù bị đông lại, nhưng đồng thời không chết, là Dương Dật vừa mới phi tiêu giết chết hắn.

【 Ngươi thu được ốc biển tệ 3300】

【 Ngươi thu được áo bông dày phối phương, cần vải vóc *50】

Dương Dật nhặt quang cầu, rút ra cắm ở trên băng điêu phi tiêu, dẫn đến chủ thuyền còn nửa cái đầu vỡ vụn, rơi trên mặt đất.

Đồng thời, hắn cũng thu được người này tin tức.

【 Tên: Mã Hầu 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đóng băng thi thể 】

Dương Dật mắt nhìn trên bao tay đông lại băng sương.

Cái này Mã Hầu thân thể nhiệt độ... Chỉ sợ thấp đáng sợ!

Cái này toàn bộ trên boong tàu cũng tất cả đều là băng sương, Dương Dật mặc dù mặc giữ ấm giày, lại cảm giác giống như không có mặc, đi chân trần giẫm ở trên khối băng.

Cho nên vừa mới -50℃ ngờ tới có thể là sai, chiếc thuyền này nhiệt độ, chỉ có thể thấp hơn.

Dương Dật trên boong thuyền dò xét một phen, cũng không có đặc thù phát hiện.

Chiếc thuyền này giống như là gặp một cỗ nhiệt độ siêu thấp hàn lưu, dập tắt đống lửa đồng thời cũng đóng băng thân tàu, đóng băng thuyền trưởng, thậm chí đóng băng mặt biển.

Đến nỗi cái này hàn lưu nơi phát ra, Dương Dật còn không có tìm được đầu mối.

【 Ngài chiếm lĩnh Dũng Khí Hào, có thể tiến hành phân giải 】

Có thể phân giải nhắc nhở xuất hiện, điều này nói rõ trên thuyền không có người chơi khác.

Dương Dật hướng buồng nhỏ trên tàu đi đến, ở đây cửa cũng không có khóa, lại phía trên đầy vết cháy.

Đột nhiên, một cỗ kì lạ, yếu ớt dòng điện âm thanh từ trong khoang thuyền vang lên.

Thử thử thử!

Đồng thời, một đạo màu lam u quang từ bên trong xông ra, hướng về Dương Dật vọt tới..