Chương 99: Băng sào chi trùng

Chương 99: Băng sào chi trùng

Dương Dật đối với Tam Nhãn sử dụng đã lô hỏa thuần thanh.

Tại xác nhận boong tàu không có nguy hiểm sau, hắn liền mang lên trên bịt mắt, thẳng đến thu đến chiếm lĩnh tin tức, hắn mới một lần nữa tiết lộ bịt mắt, hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến, chuẩn bị kiểm tra thân tàu nội bộ.

Vừa đúng lúc này, một đạo lam quang từ buồng nhỏ trên tàu bay ra, tốc độ thật nhanh.

Mượn nhờ Tam Nhãn động thái thị lực, Dương Dật thấy rõ thứ này toàn cảnh.

Đây là một khối dài ra cánh cùng chân khối băng, chỉ có 2cm lớn, bên trong có khảm một đoạn nhỏ nhân loại ngón tay gãy, phát ra hào quang màu u lam.

Đến nỗi thử thử thử âm thanh, là thứ này lúc phi hành cánh âm thanh chấn động. Bởi vì tần suất đặc biệt, phát ra âm thanh giống dòng điện âm thanh.

Dương Dật sớm đã có đề phòng, tay phải giơ lên súng, một phát súng liền đã kết liễu cái này chỉ kỳ quái, như trùng tựa như khối băng.

Bành

Bạo liệt khối băng nổ tung thành một đoàn băng vụ, hàn ý lan tràn, dẫn đến cửa khoang phụ cận băng sương trở nên càng dày, phát ra kẽo kẹt sương lạnh lan tràn âm thanh.

Hơn nữa loại này không biết có thể hay không xưng là côn trùng đồ vật còn không chỉ một chỉ!

Tại Dương Dật khía cạnh, bên kia thuyền xuôi theo phía dưới lại bay lên 2 cái côn trùng.

Cái này côn trùng tựa hồ vẫn luôn đang trên một bên khác thân tàu ngủ đông, tại Dương Dật gây nên động tĩnh sau mới bay ra.

2 cái còn không một dạng, một lớn một nhỏ, lớn khối băng bên trong đông lạnh lấy một con mắt, nhỏ bên trong đông lạnh lấy một khối làn da.

Bọn chúng mới xuất hiện, liền dùng tốc độ cực nhanh hướng về Dương Dật bay tới.

Tay phải súng kíp đang ở tại để nguội, Dương Dật tại chỗ liền bỏ tay trái bó đuốc, lấy ra phi tiêu, đóng chặt cái này 2 cái côn trùng.

Mặc dù có thể thuận lợi giết chết, là bởi vì cái này côn trùng mục tiêu căn bản không phải hắn, mà là trên đất bó đuốc!

Bọn chúng mang tới nhiệt độ thấp đem trên mặt đất bó đuốc dập tắt.

Thoáng qua, lại là 2 cái côn trùng từ buồng nhỏ trên tàu bay ra, Dương Dật lần này chỉ tới kịp dùng tay trái ném tiêu giết chết một cái, một cái khác liền đã đến trước người.

Mà lúc này, rời đi súng vẫn chưa tới 10 giây!

Dương Dật tay phải chặn đánh, trong tay súng kíp đã biến trở thành rắn biển chi nha, nhất kích tinh chuẩn đâm trúng, sau đó băng vụ nổ tung.( Nhuyễn trùng không gian giới chỉ tồn tại để cho Dương Dật có thể thường xuyên nhanh chóng hoán đổi vũ khí )

Cái này côn trùng nát, vô cùng giòn, đụng một cái liền vỡ thành cặn bã cái chủng loại kia.

Đồng thời nổ lên, còn có thấu xương kia hàn lưu.

Dương Dật tay phải tính cả rắn biển chi nha bị trong nháy mắt đóng băng.

Liền áo lông đều bịt kín một tầng băng sương, gương mặt đông lạnh đến mất đi tri giác.

Nếu là bị như thế băng lãnh côn trùng dán tại trên thân, chỉ sợ kết cục của hắn, cùng chiếc thuyền này chủ nhân cũ giống nhau như đúc!

Đồng thời, giết chết con trùng này trong nháy mắt, hắn cũng đã nhận được cái này côn trùng tin tức.

【 Tên: Băng sào chi trùng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Băng sào tín đồ nhục thể cùng linh hồn chuyển hóa kết tinh trùng, sẽ bị nhiệt độ cao cùng ánh lửa hấp dẫn, đóng băng dọc đường hết thảy, hoàn thành truyền bá băng tổ tin mừng sứ mệnh.

Khi nó tử vong lúc, sẽ phát ra thường nhân không nghe được cao tần sóng, đưa tới phụ cận tất cả băng sào chi trùng !】

Tao

Dương Dật đôi mắt khẽ run.

Cái này côn trùng đoán chừng chính là chiếc này thuyền đóng băng ở đây hung phạm.

Giết chết nó, sẽ đưa tới số lớn băng sào chi trùng.

Dương Dật trong tầm mắt, lần lượt bốc lên màu u lam điểm sáng, toàn ở phía đông bắc, bên kia tựa hồ có cái gì.

Bọn chúng bất động thời điểm cũng sẽ không phát sáng, giống như phổ thông khối băng, ghé vào trên băng xuyên, cơ hồ hòa làm một thể, căn bản không nhận ra!

Bây giờ bọn chúng thu đến tín hiệu, toàn bộ tỉnh lại, hướng về Dương Dật bay tới!

Gần nhất côn trùng chỉ cách lấy không đến 1 km!

“Suna, lập tức dập tắt Ác Tinh Hào bên trên lửa trại!” Hắn phát ra pm.

“Thế nào?”

“Ánh lửa sẽ hấp dẫn một loại cực kỳ nguy hiểm côn trùng!”

Dương Dật đem băng sào chi trùng tin tức phát tới, thậm chí không kịp thu về phi tiêu.

Nhưng còn chưa đi ra hai bước hắn lại ngừng.

Bởi vì đám côn trùng này tốc độ phi hành quá nhanh, trực tiếp như vậy trốn, chỉ có thể bị trong nháy mắt đuổi kịp.

Hắn nhất thiết phải làm chút cái gì mới được!

Tỉ như một lần nữa nhóm lửa chiếc này đầy nhiên liệu thuyền!

Nếu như dùng bó đuốc, vậy đoán chừng là vài phút đều nhóm không cháy một tòa đống lửa, dù sao bao trùm có băng sương.

Nhưng nếu như sử dụng rắn biển chi nha kỹ năng, vậy thì không đồng dạng!

Dương Dật lập tức đi tách ra tay phải của mình ngón tay, cầm lại rắn biển chi nha, bởi vì tay phải đóng băng, đã thoát ly chưởng khống.

Răng rắc!

Một đoạn ngón tay bị Dương Dật ngạnh sinh sinh tách ra xuống dưới, mặt cắt không có một giọt máu tươi, thậm chí không có cảm giác đau, giống như không phải là tay của mình!

Ngay cả mạng nhện thủ sáo cũng ngạnh sinh sinh giòn nứt!

MD

Dương Dật cũng không rảnh rỗi từng cây bẻ gãy những thứ này cản trở ngón tay, hắn thời gian đang gấp!

Thế là hắn nâng tay phải lên, dùng sức hướng về trên mặt đất boong tàu một đập.

Giống như đạp nát pha lê chế phẩm, hoặc đồ sứ, Dương Dật tay phải nát một chỗ, biến thành một đống vụn băng, chỉ có bộ vị bàn tay tương đối hoàn chỉnh, có mấy cái vết rạn.

Hắn lập tức nhặt lên rắn biển chi nha, dùng nhuyễn trùng giới chỉ lấy đi tương đối lớn khối bã vụn, sau đó phát động rắn biển chi nha kỹ năng, hỏa diễm phát ra!

3m hình quạt phạm vi hỏa diễm phun ra, đốt lên trên thuyền mấy tọa gần sát đống lửa, cùng với dưới chân boong tàu.

Chiếc này một trận thiêu đốt thuyền, lần nữa bị đốt một góc!

Sau đó Dương Dật cũng không quay đầu lại, trực tiếp từ mấy thước cao trên thuyền nhảy xuống, tại trên băng xuyên lăn lộn vài vòng an ổn rơi xuống đất, tiếp đó hướng về phía trước lao nhanh.

Đến nỗi Dũng Khí Hào bên trên vật tư trang bị, hắn căn bản lười nhác quản.

Bởi vì bây giờ nhiều ngừng dù là 1 giây, hắn liền có thể sẽ chết, hoặc biến thành một tòa giấc ngủ ngàn thu cơ thể sống băng điêu!

“Hy vọng cái này lửa có thể đạt đến dây dưa hiệu quả.”

Dương Dật liều mạng lao nhanh, nghiền ép thân thể tiềm năng.

Đồng thời, cũng dùng Tam Nhãn tỉ mỉ chú ý sau lưng tình trạng.

Cái này côn trùng tốc độ phi hành quá nhanh, so Dương Dật chạy bộ nhanh hơn nhiều.

Cao nhất côn trùng đã đi tới thuyền phụ cận, tiếp đó một đầu cắm vào trong ngọn lửa.

Ánh lửa chập chờn, nhưng cũng không có dập tắt!

Một cái côn trùng phốc bất diệt cái này lửa, nhưng đằng sau càng nhiều côn trùng hướng về ánh lửa bay tới, dập tắt chỉ là vấn đề thời gian!

Nhưng kéo dài thời gian mục đích vẫn là đạt đến!

Dương Dật bịt lại bịt mắt, không còn quan tâm hậu phương, hướng về Ác Tinh Hào chạy tới.

Đồng thời, đầu óc của hắn cũng tại suy xét đối sách.

Cái này côn trùng chỉ sợ sẽ không buông tha hắn!

Tại dập tắt ngọn lửa sau, côn trùng kế tiếp mục tiêu đoán chừng chính là chính mình.

Dù sao có 30, 40℃ nhiệt độ cơ thể, cùng chung quanh -30℃ băng xuyên so sánh, cao nhiều lắm!

Hắn nhất định phải nghĩ cái biện pháp, giết chết cái này chồng côn trùng mới được!

Bỗng nhiên, Dương Dật trong đầu linh quang lóe lên, có chủ ý.

Hắn đã chú ý tới, đám côn trùng này mặc dù sẽ truy đuổi nhiệt độ cao, nhưng trên thực tế, cũng sẽ bị nhiệt độ cao giết chết.

Ngọn lửa là có thể hòa tan giết chết những cái này khối băng!

Nếu như có thể nhóm lửa những cái này khối băng....

“Suna, mau đưa sinh mệnh lò sưởi trong tường phá hủy, đặt trong một cái vị trí dễ thấy nhất!

Đám côn trùng này sẽ không muốn mạng hướng về trong đống lửa xông, chắc chắn cũng biết xông vào sinh mệnh lò sưởi trong tường, tiếp đó... Linh hồn của bọn chúng đem bị nhóm lửa!”

Dương Dật phát đi cho Suna pm.

Dù sao băng sào chi trùng trong tin tức liền viết, do băng sào tín đồ huyết nhục cùng linh hồn chuyển hóa, như vậy nó cũng là có thể đốt vật!

Một khi tiến vào sinh mệnh lò sưởi trong tường, liền sẽ dấy lên linh hồn chi hỏa!

Cái này lò có thể nhóm lửa vật sống, lấy linh hồn vì chất dẫn cháy!

Tốt

Suna hồi phục hoàn toàn như trước đây ngắn gọn.

Bất quá Dương Dật vẫn là giữ lại cái tâm nhãn, muốn Suna hoàn thành bố trí sau, rời đi Ác Tinh Hào.

Miễn cho bị trận này đại hỏa tác động đến!.