Chương 100: Trùng thiên hỏa hoa

Chương 100: Trùng thiên hỏa hoa

Giành giật từng giây!

Dương Dật một khắc cũng không dám ngừng nghỉ, tốc độ cao nhất hướng Ác Tinh Hào vị trí chạy tới.

Bởi vì hậu phương Dũng Khí Hào bên trên ngọn lửa đã tắt, một lần nữa biến trở về chiếc kia băng lãnh thuyền.

Hắn nhất thiết phải hết tốc độ tiến về phía trước, chậm 1 giây liền có thể lại biến thành thịt đông.

Chạy đến cách Ác Tinh Hào đại khái 400m khoảng cách lúc, hắn lại nghe thấy thử thử thử dòng điện âm thanh, lộn xộn, thuyết minh có đại lượng băng sào chi trùng đi theo!.

Dương Dật quyết định thật nhanh, giải khai bịt mắt dùng Tam Nhãn lui về phía sau nhìn lại.

Bầy trùng rất gần, chỉ có không đến 300m khoảng cách, số lượng hàng ngàn hàng vạn, nhất thời căn bản đếm không hết!

Chỉ nghe thử thử thử âm thanh càng ngày càng vang dội, khoảng cách song phương cấp tốc rút ngắn.

200m!

100m!

Cái này côn trùng tốc độ phi hành quá nhanh, không sai biệt lắm là Dương Dật chạy bộ tốc độ 3 lần!

Tiếp tục như vậy chắc chắn không kịp!

Dương Dật ánh mắt ngưng lại, móc ra tái nhợt nhuyễn trùng thủ pháo, định dùng cái này đạo cụ kéo dài thời gian.

Nhưng vào lúc này, ngay phía trước hắn truyền đến cường thịnh ánh lửa.

Cái này lửa thiêu rất nhiều vượng, xua tan sương trắng, thậm chí để cho Dương Dật đều cảm nhận được ấm áp!

Mấy giây phía trước, một chi thiêu đốt mũi tên không nghiêng lệch, bắn trúng Ác Tinh Hào đầu thuyền boong tàu, đốt lên phía trên dầu mỡ, đã dẫn phát một hồi lửa lớn.

Ác Tinh Hào đầu thuyền trong nháy mắt dấy lên ngọn lửa lớn, xua tan sương trắng, đem bốn phía đều chiếu trong suốt.

Đây là Suna kiệt tác, bởi vì nàng ở đầu thuyền boong thuyền đổ một chút tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ.

Khi nghe thấy thử thử thử kì lạ âm thanh sau, nàng liền bắn ra thiêu đốt mũi tên, đốt lên đầu thuyền.

Mà sinh mệnh lò sưởi trong tường, cũng ở vào trận này trong hỏa hoạn, nó bị chứa ở phòng thuyền trưởng cạnh ngoài, đối diện đầu thuyền phương hướng.

Như không kịp dập lửa, chỉ sợ đầu thuyền sẽ bị đốt một mảnh hỗn độn.

Cũng may tình thế sẽ không phát triển đến một bước kia.

Bởi vì băng sào chi trùng sẽ không bỏ mặc ngọn lửa lớn mặc kệ!

Bọn chúng nguyên bản đang truy đuổi Dương Dật, nhưng ở cái này ngọn lửa dấy lên sau, bọn chúng lập tức liền sửa lại mục tiêu, cất cao phi hành độ cao, hướng về Ác Tinh Hào bay đi.

Dương Dật cũng chú ý tới, hắn lập tức nằm xuống, nghe đỉnh đầu vạch phá không khí âm thanh, nhìn xem những thứ này băng sào chi trùng không chùn bước nhào về phía ngọn lửa.

“Mang đến hỗn loạn nóng bỏng... Nhất thiết phải khu trục!”

“Cỡ nào tà ác nhiệt độ cao!”

“... Ôm băng hàn, nó mới có thể bình đẳng ban cho vạn vật an bình.....”

“Vĩnh hằng....”

Dương Dật trợn to con mắt, bởi vì hắn nghe thấy được nghĩ linh tinh tầm thường tiếng nỉ non, vô cùng loạn, đến từ đỉnh đầu băng sào bầy trùng.

Cái này côn trùng lại có ý thức!

Làm tụ tập số lượng nhiều sau, thậm chí biết nói chuyện!

【 Cổ quái tiếng nỉ non, ngươi lý trí hạ xuống 10】

..........

Đầu thuyền bộ vị, một hồi dập lửa chiến tranh vang dội!

Số lượng cao băng sào chi trùng như từng khỏa cỡ nhỏ lựu đạn, nhập vào đầu thuyền trong hỏa hoạn, đụng nát trên boong thuyền, nổ tung biến thành băng vụ.

Phía trước nhất thiêu đốt lửa trại bị trong nháy mắt dập tắt, tiếp đó thế lửa từng bước một bị bức lui, thẳng bức sinh mệnh lò sưởi trong tường.

Không thể không nói, cái này băng sào chi trùng số lượng một khi nhiều lên, dập lửa hiệu suất thực sự là tiêu chuẩn!

Mới mười mấy giây, đầu thuyền bốc lửa liền bị dập tắt hơn phân nửa, thậm chí cục bộ lên băng sương, ngăn cản hắn lần nữa cháy lên.

Cuối cùng thế lửa bị triệt để khống chế được, chỉ còn lại một nơi vẫn phát ra chói mắt ánh lửa —— Đó là sinh mệnh lò sưởi trong tường!

Cái kia mở ra lô miệng giống như lấp không đầy động không đáy, hấp dẫn vô số băng sào chi trùng tràn vào.....

Dương Dật đứng lên, nhìn xem trước mặt cái này nguy nga kỳ cảnh.

Vô số băng sào chi trùng xếp thành một đường, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tạo thành một đạo màu lam quang mang, xông vào trong sinh mệnh lò sưởi trong tường, ánh lửa ngập trời.

Bởi vì lửa quá lớn, thậm chí từ lò sưởi trong tường ống khói phún ra ngoài, xông ra mảng lớn tia lửa, giống như pháo hoa.

Những thứ này băng sào chi trùng giống như cuồng nhiệt khắc bản tuẫn giáo giả, sẽ cố chấp tuân theo giáo nghĩa, xua tan nhiệt độ cao, đóng băng hết thảy trước mắt.

Bất luận cái gì ngọn lửa đều không thể để bọn chúng lùi bước, đều sẽ tại cố gắng của bọn nó phía dưới dập tắt, đóng băng!

Duy chỉ có lần này ngoại trừ!

Bởi vì chính bọn chúng trở thành nhiên liệu!

Trước tiên tiến vào lò sưởi trong tường băng sào chi trùng bị nhen lửa, bên ngoài thân phát ra nóng bỏng chói mắt ánh lửa màu trắng.

Mà ánh lửa kia lại hấp dẫn tới mới băng sào chi trùng, tiến vào sau lại bị điểm đốt, tiếp tục hấp dẫn... Nhóm lửa... Hấp dẫn... Cuối cùng trở thành một cái không có cuối tử vong bế hoàn!

Mấy phút sau, lò sưởi trong tường cũng bắt đầu không chịu nổi, lộ ra sắp hòa tan màu đỏ sậm.

Nhưng băng sào chi trùng lại bám vào đi lên, hòa tan tự thân, cho sinh mệnh lò sưởi trong tường hạ nhiệt độ....

Tiếp đó vòng lặp vô hạn xuất hiện!

Sinh mệnh lò sưởi trong tường trở thành băng sào chi trùng lò thiêu, mà lại là hiệu suất cực cao loại kia, mới vừa đi vào liền sẽ bị nhiệt độ cao bốc hơi đốt tẫn, biến thành tro sau từ ống khói thải ra....

Đồng thời, bên trong không ngừng có cuồng nhiệt tiếng người truyền ra, thanh âm the thé the thé, giống như dùng khối băng ma sát phát ra âm thanh.

“Ta làm được!”

“Ca ngợi Băng Sào Chi Chủ !”

“Ta mang đến vĩnh hằng!”

Ta

【 Cuồng nhiệt âm thanh, ngươi lý trí hạ xuống 20】

Dương Dật cảm thấy trở nên đau đầu, đột nhiên trong lòng căng thẳng, bắt đầu tìm kiếm Suna thân ảnh.

Sinh mạng lò sưởi trong tường ống khói xông ra đầy trời tia lửa, đem phương viên vài trăm mét sương trắng đều xua tan.

Dương Dật cũng thuận lợi tìm được Suna, nàng đang đứng ở cách Ác Tinh Hào mười mấy thước chỗ, so Dương Dật còn gần, trực lăng lăng nhìn xem đầu thuyền lửa lớn....

Hỏng

Dương Dật lập tức xem xét Suna lý trí giá trị.

-------

Suna

Lý trí giá trị: 47/80( Điên cuồng —— Si mê )

-------

Chỉ thấy Suna bước ra kiên định không thay đổi bước chân, hướng về Ác Tinh Hào đi đến, xem bộ dáng là nghĩ khoảng cách gần quan sát trận này băng cùng hỏa giao phong.

Dương Dật bay tốc chạy tới, trực tiếp nhào tới, đem nàng ngã nhào xuống đất, hai người tại trên băng xuyên lăn lông lốc vài vòng.

“Ngươi muốn làm gì!” Suna mày nhăn lại.

“Ta làm gì, ngươi xem một chút chính ngươi lý trí giá trị!” Dương Dật trầm giọng nói, cánh tay trái gắt gao đè lại Suna, không để nàng chuyển động.

“Ta lý trí giá trị thế nào?”

“Còn thế nào, ngươi biết....”

Dương Dật đột nhiên sững sờ ở, bởi vì hắn phát hiện Suna lý trí giá trị lại biến thành 52.

Cái này sao có thể?

Chẳng lẽ ta hoa mắt nhìn lầm rồi?

“Ngươi còn muốn đè bao lâu?”

Suna âm thanh lạnh dần, cắt đứt Dương Dật tự hỏi.

“Xin lỗi, ta sai lầm!”

Dương Dật lập tức đứng dậy, kéo Suna một cái.

“Cái này băng sào chi trùng thiêu đốt thời điểm sẽ phát ra thanh âm khó nghe, chúng ta vẫn là tránh xa một chút hảo.”

Hai người đứng xa chút, cuối cùng không chịu đến thanh âm kia ảnh hưởng tới.

Nhưng lúc này, Suna lại đọc lên một câu lời cổ quái, ngừng ngắt rõ ràng, có quy luật.

Đây là nhân loại tiếng thông dụng, Suna tiêu phí 500 ốc biển tệ học xong loại ngôn ngữ này.

“Tại hết thảy đều đã đình trệ thuần trắng trong cung điện, Băng Sào Chi Chủ mời ngươi cùng hưởng vĩnh hằng....”

“Ngươi đang nói cái gì?” Dương Dật bỗng nhiên cả người nổi da gà lên.

“Ta vừa mới nghe thấy đám côn trùng này bị thiêu chết lúc, đang không ngừng lặp lại câu nói này.” Suna trả lời.

“Vậy ngươi chắc chắn là nghe lầm!”

Dương Dật lập tức gạt bỏ, đồng thời mắt nhìn Suna lý trí, xác định nàng không phải điên cuồng mới thở dài một hơi.

Đây là gì Băng Sào Chi Chủ, rất có thể cũng là một cái gian ác tồn tại, giống cái kia Vạn Chi Nhện Mẫu, xấu xí ác tâm....

【 Tính toán hồi ức vĩ đại tồn tại hư ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Chỉ là hồi ức, liền trừ Dương Dật 10 điểm lý trí.

“Tay phải của ngươi?”

Suna lúc này mới phát hiện Dương Dật tay phải rất mất tự nhiên, núp ở trong tay áo.

“Không có việc gì, không cẩn thận bị đông cứng rơi mất.”

Dương Dật trả lời, lộ ra bị đập rách cổ tay, mặt cắt hiện lên màu nâu đen, cũng không có máu tươi chảy ra.

Suna thử lấy tay chạm đến một chút, giống như bị đóng băng nước, vừa cứng lại lạnh.

“Ngươi cái cánh tay này phải cắt chi mới được.” Nàng cau mày nói.

“Không có việc gì, ta có thể sử dụng ma pháp chữa khỏi.” Dương Dật trả lời.

“Ma pháp....”.