Chương 101: Đốt sạch

Chương 101: Đốt sạch

Trận này tự thiêu đã đốt đi hơn 40 phút, vẫn không ngừng.

Đại lượng băng sào chi trùng bị hoả táng, phun về phía bầu trời, hóa thành màu xám trắng bụi trần chậm rãi bay xuống, giống như tuyết rơi.

Ác Tinh Hào boong tàu cùng với xung quanh đã đậy lại một tầng rất dày “Tro tuyết” liền Dương Dật, Suna trên mặt, trên đầu, trên quần áo đều có, căn bản lộng không sạch sẽ.

Hai người chỉ có thể đứng xa một chút, dùng khăn quàng cổ bịt lại miệng mũi, tránh hút vào những thứ này tro cốt.

Lại qua 10 phút, Dương Dật đột nhiên cảm giác được choáng đầu.

Hắn vội vàng xem xét trạng thái của mình, phát hiện khí huyết chỉ có hơn 40, hơn nữa còn đang giảm xuống.

Xem ra cánh tay phải tổn thương do giá rét càng ngày càng nghiêm trọng.

Điên cuồng trạng thái dưới, Dương Dật không cảm giác được đau đớn, nhưng thương thế cũng sẽ không bởi vậy chuyển biến tốt đẹp, thậm chí còn có thể chuyển biến xấu.

Hắn lấy ra một bình tái sinh ma dược uống xong, ổn định khí huyết, sau đó lần nữa nhìn về phía bầu trời, theo đầu kia mênh mông vô bờ màu lam quang mang nhìn lại, thẳng đến hướng đông bắc phần cuối.

“Bên kia đến cùng có cái gì.....” Dương Dật lẩm bẩm.

Đốt đi nhanh 1 giờ, hắn cảm thấy cái này côn trùng số lượng đã có mấy chục vạn, chuyển đổi thành tín đồ, chỉ sợ cũng hơn vạn.

Nếu là một mực mang xuống, hắn có thể không kiên trì được lâu như vậy.

Hắn lấy ra bình thứ 2 tái sinh ma dược, nhìn mình chằm chằm khí huyết.

Một bên Suna thì nhìn xem Dương Dật đứt gãy phát tím cổ tay phải, trong mắt hiếm thấy thoáng qua một vệt sầu lo.

Cuối cùng, 10 phút sau, sinh mệnh lò sưởi trong tường đốt rụi cuối cùng một nhóm băng sào chi trùng.

Bầu trời tro tuyết cũng ngừng.

Nhưng đại giới là.....

Ác Tinh Hào cũng bị đông cứng trên biển, cùng băng xuyên hòa thành một thể.

Cứ việc sinh mệnh lò sưởi trong tường ngọn lửa đốt rất nhiều vượng, nhưng bị hạn chế tại lò bên trong, không cách nào ấm áp cả con thuyền.

Cái kia băng sào chi trùng cực hàn, rất nhiều đều xuyên thấu qua boong tàu tác dụng ở thân tàu bên trên, dẫn đến Ác Tinh Hào nhiệt độ chợt hạ xuống, có thể thấp hơn -100℃.

Tiếp đó mặt biển cũng đi theo đông cứng, nối thành một mảnh, tạo thành băng xuyên.

Dương Dật cùng Suna đi tới Ác Tinh Hào phía dưới, nơi này “Tro tuyết” đã che lại đùi.

Chuẩn bị lên thuyền lúc, Suna kéo lại Dương Dật.

“Thân tàu nhiệt độ rất thấp, tốt nhất tránh trực tiếp tiếp xúc, bằng không thì sẽ xé toang ngươi một lớp da.” Suna cảnh cáo nói.

Tiếp đó chỉ thấy nàng tại trong túi bách bảo một trận tìm tòi, móc ra 2 đôi bao tay len, đem trong đó một đôi đưa cho Dương Dật.

“Cái này....” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

“Đây là ta dùng còn lại Hỏa Nhung Nhện lông mao dệt đi ra ngoài bao tay.” Nàng giải thích nói.

【 Tên: Bao tay len 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna dùng Hỏa Nhung Nhện lông mao dệt đi ra ngoài bao tay, nhẹ nhàng giữ ấm, còn không ảnh hưởng ngón tay tính linh hoạt.】

Xem ra không dựa vào phối phương, dùng tinh xảo tay nghề cũng có thể chế tác trang bị.

Hai người thay đổi bao tay, leo lên Ác Tinh Hào.

Dương Dật mặc dù chỉ có tay trái, nhưng tố chất thân thể quá cứng, leo trèo thang cuốn cũng không độ khó.

Boong thuyền cũng là một tầng rất dày tro tuyết, Dương Dật mệnh lệnh bạch cốt cánh tay nhanh chóng thanh lý.

Cái này cực thấp nhiệt độ đối bạch cốt cánh tay ảnh hưởng rất có hạn, chỉ là để nó biến giòn chút, dễ dàng đông cứng.

Chỉ chốc lát sau, những thứ này xốp tro tuyết liền bị cánh tay dọn dẹp tiếp, lộ ra phía dưới boong tàu.

Cùng xuất hiện, còn có mấy cái bị đông lại bạch cốt cánh tay, bọn chúng bị chôn ở trong tuyết, trong tay gắt gao nắm lấy băng sào chi trùng, số lượng lớn tất cả có 15 con, toàn bộ đều vỡ vụn.

Suna gặp một lần cái này côn trùng, liền đi qua muốn nhìn, nhưng bị Dương Dật ngăn cản.

“Cẩn thận một chút, bọn chúng nhiệt độ cơ thể rất thấp, không cần trực tiếp đụng vào. Để cho bạch cốt cánh tay giúp ngươi cầm tiến phòng thí nghiệm tốt hơn.” Dương Dật nhắc nhở, tiếp đó có chút lung lay sắp đổ.

Thân thể của hắn tổn thương do giá rét đã có chút không đè ép được, nửa người lạnh buốt, nhịn không được run.

Phải tranh thủ sử dụng 《Tứ chi khôi phục thuật》 chữa khỏi mới được!

Dương Dật để cho Suna hỗ trợ, đem sinh mệnh lò sưởi trong tường lê về gian phòng, sau đó chuẩn bị dùng ma pháp khôi phục tay gãy.

Hắn đem giới chỉ bên trong gãy chi mảnh vụn đều lấy ra ngoài, bày trên bàn, đếm một chút, 5 ngón tay đều tại, mấu chốt bàn tay cũng tại, chỉ là thiếu một chút mảnh vụn, còn có vết rạn.

Sau đó hắn để cho Suna hỗ trợ, đem đã đông cứng tại trong khối băng chân dài cá mòi mang tới, cắt đứt đầu, bày trên bàn.

Đây là trước kia liền nuôi dưỡng ở phòng thuyền trưởng chân dài cá mòi, chỉ là bởi vì băng sào chi trùng mang tới cực hàn ảnh hưởng, cả đám đều đã biến thành băng côn.

Suna phí hết chút công phu mới chuẩn bị cho tốt, hết thảy 13 cái chân dài cá mòi, đều bị cắt đứt đầu.

Lúc này, Dương Dật sắc mặt đã trở nên rất khó coi, bờ môi biến thành màu đen, sắc mặt trắng bệch, đứt gãy cổ tay trái cũng bắt đầu chảy ra đen nhánh huyết dịch.

“Ngươi xác định dạng này có thể tốt sao?” Suna biểu lộ có chút nghiêm túc, “Ngươi muốn không vẫn là nghe ta, cắt đứt cánh tay phải, ít nhất có thể giữ được tính mạng!”

“Ta xác định.” Dương Dật âm thanh mặc dù suy yếu, nhưng rất có lòng tin.

Hắn đem khối lớn nhất bàn tay xếp xong vị trí, miễn cho đến lúc đó tiếp ngược, còn có ngón tay trình tự cũng xếp xong, sau đó phát động 《Tứ chi khôi phục thuật》.

Một chút kì lạ phù văn trống rỗng xuất hiện, tại Dương Dật đứt cổ tay bên trên du tẩu, tiếp đó biến thành mấy con nhện nhỏ.

Suna ánh mắt sáng lên, không dám tin giống như nhìn chằm chằm.

Nhìn xem những con nhện này phun ra sợi tơ, giống may vá chữa trị Dương Dật tay gãy, không có bộ phận dùng chân dài cá mòi huyết nhục bổ khuyết.

Toàn bộ quá trình tốn thời gian ước chừng 5 phút, so trước đó bất kỳ lần nào thi pháp thời gian đều dài, có thể là thịt đông đối pháp thuật có ảnh hưởng.

Nhưng hiệu quả vẫn là tốt, có thể xưng quỷ phủ thần công, Dương Dật tay phải chữa trị!

Ngoại trừ màu da cùng nguyên bản hơi có khác biệt, hẳn là gia nhập chân dài cá mòi nguyên nhân, trắng ra chút, tại cổ tay chỗ tạo thành một đầu phân biệt rõ ràng màu da đường ranh giới.

5 ngón tay cũng đầy đủ, tất cả đều là nhân loại bình thường ngón tay, dài ngắn bình thường, cũng không có cảm giác không tốt, ngoại trừ nhiều một cây....

Bên tay phải ngón út dưới đáy, giống trò đùa quái đản, nhiều xuất hiện một đầu đến từ chân dài cá mòi đôi chân dài.

Đại khái cùng ngón trỏ một dạng dài, Dương Dật còn có thể khống chế cái chân này hoạt động, co duỗi, thậm chí có thể đá người.

Ngạch

Dương Dật sắc mặt có chút lúng túng, chuyển động chính mình cái cổ cứng ngắc nhìn về phía Suna, “Cái kia, có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta cắt đứt căn này dư thừa.... Ngón chân.”

“Phốc! Ha ha ha ha ha...”

Suna nhịn không được, cười to lên.

Cái này còn giống như là Dương Dật lần thứ nhất gặp nàng cười thành dạng này.

1 giờ đi qua, giải phẫu thuận lợi hoàn thành.

Suna giúp Dương Dật cắt bỏ đầu kia dư thừa đôi chân dài, sau đó dùng băng vải tiến hành băng bó.

Nhưng trên thực tế không băng bó cũng không có việc gì.

Tại tái sinh ma dược tác dụng phía dưới, vết thương đã bắt đầu kết vảy, cơ bản không ảnh hưởng.

Dương Dật tay phải triệt để khôi phục.

Duy chỉ có đáng tiếc là, mạng nhện thủ sáo hủy, chỉ còn lại 1 cái.

Cái bao tay này mặc dù không giữ ấm, nhưng chống nước phòng trượt hiệu quả cùng leo trèo hiệu quả đều thật không tệ.

Dương Dật đem còn sót lại một con thủ sáo bọc tại trên tay phải, che khuất hắn trắng hơn màu da, như vậy thoạt nhìn không có cảm giác không tốt.

Một bên khác, làm xong giải phẫu Suna đã toàn thân tâm đầu nhập đối với băng sào chi trùng trong nghiên cứu.

Loại này côn trùng vô cùng yếu ớt, nhiệt độ cơ thể cực thấp, đụng một cái liền nát.

Nếu như lấy tay trực tiếp đụng vào, cỗ kia thấu xương hàn ý, sẽ dẫn đến ngón tay nghiêm trọng tổn thương do giá rét, thậm chí đóng băng.

Cho nên Suna vô cùng cẩn thận, mang theo mặt nạ, trên tay phủ lấy rất dày, sử dụng lò nướng lúc mới có thể dùng được cái chủng loại kia cách nhiệt bao tay.

Sau đó dùng cuối cùng bọc lấy cao su pha lê gậy, kẹp một tiết đứt gãy trùng chân đặt ở đèn cồn phía dưới nướng.

Cái này rượu cồn đèn bên trong chất lỏng kỳ thực không phải rượu cồn, mà là tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ.

Một mực nướng mấy phút, cái này giống khối băng trùng chân mới bắt đầu hòa tan.

Sau đó nàng đem cái này hơi hơi hòa tan trùng chân ném vào một bên chứa nước nóng cốc chịu nóng bên trong, sau đó toàn bộ cốc chịu nóng bên trong nước nóng đều bị đông cứng đã biến thành băng.

Sau đó nàng lại đem cái này cốc chịu nóng đặt ở đèn cồn càng thêm nóng.....

“Cái này côn trùng cơ thể tựa hồ sẽ hấp thu nhiệt lượng, đối tượng nhiệt độ càng cao, nó hấp thu lại càng nhanh càng nhiều, đến lượng nhất định sau, thân thể của nó liền sẽ hòa tan, cuối cùng biến thành.... Nước biển!”

Suna nói phát hiện của nàng.

Bởi vì nàng đem cốc chịu nóng đốt khô sau, bên trong chỉ còn lại có một chút muối biển..