Chương 102: Tạm nghỉ

Chương 102: Tạm nghỉ

“Khó trách máy gachapon không ăn, thì ra cái này côn trùng là nước biển tạo thành, có phần cũng quá giá rẻ chút....”

Dương Dật trong lòng chửi bậy lấy, đi ra phòng thí nghiệm đi tới boong tàu.

Trên boong thuyền vẫn là bao trùm có một chút băng sương, trong thời gian ngắn sợ là dọn không sạch sẽ.

Hơn nữa nhiệt độ thấp như vậy, cũng không khả năng trông cậy vào những thứ này băng sương sẽ hòa tan, chỉ có thể đắng một đắng bạch cốt cánh tay, làm thêm giờ.

Dương Dật đi tới mạn thuyền nhìn xuống đi.

Phía dưới tro tuyết cũng bị dọn dẹp, bởi vì bạch cốt cánh tay cũng có thể từ thân tàu cạnh ngoài vươn ra quét sạch.

Không còn tuyết sau, có thể tinh tường trông thấy, Ác Tinh Hào cùng băng xuyên đóng băng lại với nhau.

Muốn làm tan, chỉ sợ không dễ dàng, hơn nữa băng xuyên diện tích cũng không nhỏ!

Dương Dật dùng Tam Nhãn nhìn khắp bốn phía, phát hiện gần nhất biển băng ở vào phía tây nam, có chừng 3 hải lý khoảng cách.

Theo lý thuyết Ác Tinh Hào muốn phá vỡ 3 hải lý băng xuyên mới có thể thoát đi, đây cũng quá khó khăn!

Hắn đi tới đầu thuyền, điều khiển Ác Tinh Hào mở ra mộ quang màn che.

Lúc xoay người, lại tại bạch tuộc đầu trên thân máy gachapon sờ soạng một cái.

“Lại là không cảm giác được nóng hoặc lạnh... Bên ngoài thân cũng không có băng sương, thực sự là vật kỳ quái.” Dương Dật cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ có quái vật máy gachapon không bị ảnh hưởng, trên thân một chút băng sương cũng không có.

Tuần sát một phen sau, hắn về tới phòng thuyền trưởng.

Bởi vì sinh mệnh lò sưởi trong tường quan hệ, bên trong nhiệt độ tăng lên không ít.

Dương Dật một bên sưởi ấm, một bên sửa sang trong tay liên quan tới băng sào chi trùng tư liệu.

Tài liệu này bán cho tòa soạn báo lớn hẳn là có thể đổi không thiếu ốc biển tệ, không bán trắng không bán, chậm nói không chừng liền có người từng bán.

Sau mười mấy phút, Dương Dật chỉnh lý xong trong tay tư liệu, bao quát ảnh chụp.

Hắn để cho bạch cốt cánh tay giơ một cái coi như hoàn chỉnh băng sào chi trùng chụp ảnh, bên trong là một khỏa đông cứng ánh mắt, tản ra yếu ớt lam quang.

“Hoàn mỹ!”

Sau đó hắn liên lạc tòa soạn báo lớn đoàn trưởng Tống Anh Văn, chuẩn bị bán tình báo.

“Tống huynh, ta có kình bạo tình báo muốn bán ra!” Dương Dật phát đi pm

“Tình báo gì?” Đối phương cơ hồ lập tức trở lại.

“Là liên quan tới xì xì dòng điện âm thanh chân tướng!”

A

Nếu như là cái này mà nói, ta đã biết, chân tướng là một đám phát ra lam sắc quang mang u linh đúng không?”

“U linh?”

“Ân, trước đó không lâu cũng có người cũng cung cấp tình báo tương quan....”

Tống Anh Văn nói thẳng ra nội dung tình báo, cùng tình báo nhà cung cấp, ngược lại đối phương cũng không có ẩn danh ý tứ.

Cung cấp mới là 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' bọn hắn đem cái này tình báo đưa cho tòa soạn báo lớn, cũng không yêu cầu thù lao. Vẻn vẹn có yêu cầu chính là trang bìa phải lớn hơn một chút, tinh tường viết lên nhà cung cấp —— 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' mấy chữ này.

Bất quá màu lam u linh... Cũng quá hàm hồ, hoàn toàn không có nâng lên cái này u linh là cái gì.

Chỉ nói đây là một loại sẽ đóng băng hết thảy màu lam u linh, sẽ bị ánh lửa hấp dẫn.

Hơn nữa không ảnh không chân tướng.

Cùng Dương Dật trong tay tình báo không cách nào so sánh được!

Nhưng điều này cũng không có thể quái 'Thế Giới Mới đoàn thuyền'.

Lúc đó Đầu Sắt Hào thuyền trưởng Triệu Thiết Đầu chạy trốn cũng không kịp, nơi nào lo lắng nhiều như vậy?

Hắn từ chú ý tới cái này chồng màu lam quang điểm đối tượng công kích là đống lửa, sau đó lập tức đem đống lửa đá tiến vào biển cả, cuối cùng chạy thoát.

Đương nhiên, những cái kia thay hắn lót đằng sau đồng đội cũng không thể bỏ qua công lao chính là.

Dương Dật hiểu rõ chân tướng sau, trực tiếp đem sửa sang lại, liên quan tới băng sào chi trùng tin tức một mạch cho phát tới, bao quát hình ảnh.

Đối phương trầm mặc mười mấy giây mới hồi phục

“Ngươi thật đúng là có thể mang cho ta kinh hỉ, thậm chí kinh hãi a!”

Vốn là tòa soạn báo lớn tuần san cũng đã chế tạo xong, chỉ còn chờ bán, nhưng mà ai biết tạm thời lại lấy được bùng nổ như vậy tình báo.

Cái này có ảnh có thể thấy được kết tinh băng trùng, có thể so sánh cái kia không nhìn thấy sờ không được màu lam u linh có sức thuyết phục nhiều!

Cho nên hắn quyết định trì hoãn tuần san bán, tạm thời sửa chữa sắp chữ nội dung....

Mấy phút sau, Dương Dật lấy được 2W ốc biển tệ chuyển tiền, so trước đó bất kỳ lần nào đều cao.

Dù sao cái này băng sào chi trùng tình báo rất khó làm đến, gặp phải người cơ bản không sống nổi.

Bán xong tình báo sau, Dương Dật quyết định kiếm chút ăn, tiếp đó nghỉ ngơi một chút.

Hắn bây giờ trạng thái rất kém cỏi, mặc dù gãy chi đã nối tiếp tốt, nhưng khí huyết, tinh lực, lý trí đều thấp. Nhất là tinh lực, chỉ có ngoài 30, lại thấp liền có thể ngất.

Chuyện sau đó, hắn chuẩn bị chờ trạng thái sau khi khôi phục lại đi làm, bao quát thu về chiếc kia Dũng Khí Hào bên trên vật tư trang bị, phân giải chiếc thuyền kia, cùng với tìm được thoát đi mảnh này băng xuyên biện pháp.

“Suna, ta dự định kiếm chút ăn, ngươi có muốn hay không nếm thử?” Hắn cho Suna phát đi pm.

Có thể đợi mấy phút, cũng không thấy Suna hồi phục, thế là hắn liếc mắt nhìn Suna lý trí giá trị, phát hiện chỉ có 51.

Cái số này cũng không quá ổn.

Tốt nhất tạm hoãn nghiên cứu!

Hắn đứng dậy hướng nữ vu phòng thí nghiệm đi đến, đi tới cửa.

“Suna, ngươi tốt nhất cũng nghỉ ngơi một hồi!”

Dương Dật nhắc nhở.

Bây giờ Suna đang hết sức chăm chú, dùng cái kẹp, nếm thử chắp vá cái này băng sào chi trùng nội bộ nhân thể làn da.

Bởi vì nàng phát hiện da thịt này bên trên tựa hồ viết chữ, nhưng nhìn không ra có ý tứ gì, cho nên nàng tại nếm thử ghép lại nhìn.

Cứ việc những thứ này làn da cũng không phải là đến từ cùng một người, nhưng những chữ này thật có lặp lại tính chất, lẫn nhau tham chiếu so với, liền có thể hiểu được đại khái.

“Suna!” Dương Dật lại hô một tiếng.

Suna dừng lại trong tay động tác, nhìn lại.

Chỉ thấy Dương Dật trong tay kéo lấy một đầu tiếp cận dài 3m hài cốt ngư, nói: “Có cần phải tới nếm thử món thức ăn ngon này?”

....................

20 phút sau, Ác Tinh Hào boong tàu trung đình dấy lên lửa trại, một ngụm nồi lớn gác ở bên trên.

Dương Dật hướng về lửa trại bên trong thêm chút vật liệu gỗ cùng dầu mỡ, bởi vì cái này lửa không đủ vượng, cũng có thể là là nhiệt độ môi trường thấp nguyên nhân.

Trong nồi nấu lấy, chính là cái kia thao thi trùng, có thể thấy được một đống tóc một dạng màu đen sợi tơ trong nồi lăn lộn, đồng thời có xương cá trôi nổi.

Hắn ngại thao thi trùng quá khó lột, dứt khoát móc sạch trong đó chất bẩn, rả thành cơ phận, nấu một chút.

Nấu xong, cái này hắc tuyến liền tốt lột nhiều.

Suna thì cau mày ngồi ở một bên.

Mặc dù cũng tại lột, nhưng rõ ràng cũng không chờ mong thức ăn ngon gì.

Dù sao Dương Dật làm bánh mì cháo, cho nàng lưu lại không nhỏ bóng ma tâm lý.

Nhưng lần này Dương Dật sẽ không ném loạn !

Hắn lấy ra tất cả hắc tuyến, cùng với côn trùng da sau, phát hiện bọn chúng nghiêm trọng rút lại, đoán chừng đã đủ ăn một bữa.

Tiếp đó hắn một lần nữa đốt đi một siêu nước, đem những thứ này có thể ăn bộ vị toàn bộ đổ vào.

Lại thêm vào muối ăn gia vị, lại lấy ra một cái thịnh có sứa dịch nhờn bát, dùng làm đồ chấm.

“Nếm thử?”

Dương Dật nhìn về phía Suna, đối phương thờ ơ, nhìn xem trong nồi lăn lộn màu đen như tóc đồ vật.

“Vậy ta cũng sẽ không khách khí!”

Dương Dật trực tiếp kẹp lên một khối liền có đại lượng hắc tuyến màu đen trùng da, thổi hai cái, tiếp đó nuốt vào, tràn đầy chất keo cảm giác!

Cái này cảm giác, quăng móng heo gân trâu mười đầu đường phố, mềm nhu bên trong, mang theo một tia hơi ngọt.

Mà những cái kia hắc tuyến là khẽ cắn tức nát, giống tai lợn bên trong sụn, cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội.

Sau khi ăn xong, Dương Dật cũng lười quản Suna, trực tiếp tiếp tục ăn.... Tiếp tục ăn, ăn xong mấy khối sau, Suna cuối cùng động đũa.

Nàng nhìn Dương Dật ăn khởi kình như vậy, cũng bắt đầu hiếu kỳ cái này côn trùng hương vị, tiếp đó thử một khối, liền dừng lại không được.....