Chương 103: Lại lần nữa lên thuyền

Chương 103: Lại lần nữa lên thuyền

10 sau, cái này một nồi hầm thao thi trùng liền tiến vào trong hai người bụng.

Suna đã ăn no, nhưng Dương Dật chỉ có thể coi là lửng dạ, vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn uống xong một bình khai vị ma dược, lại ăn 2 đầu bánh mì đen sau mới tính có đầy bụng cảm giác.

Sau đó Dương Dật trở lại phòng thuyền trưởng, chuẩn bị đi ngủ, khôi phục trạng thái.

Căn phòng cách vách cũng truyền tới thay quần áo âm thanh.

Xem ra Suna cũng dự định ngủ một giấc, khôi phục lý trí....

4 giờ sau.

Dương Dật theo định xong đồng hồ báo thức tỉnh lại.( Nhật ký có đồng hồ báo thức hiệu quả )

Hắn đầu tiên là liếc mắt nhìn trạng thái của mình, các hạng trị số đều tại tuyến, tinh lực cũng khôi phục được 82, khí huyết khôi phục được 79.

Suna mà nói, còn chưa tỉnh ngủ, Dương Dật thăm dò xác nhận một mắt.

Sau đó hắn xem xét kênh tán gẫu, phát hiện tuần san đã bán, thế là đi đến máy gachapon bên kia lấy một phần.

“Giấu ở trong sương mù khói trắng sát thủ —— băng sào chi trùng ”

Cực lớn to thêm kiểu chữ tiêu đề viết tại bắt mắt nhất vị trí.

Đằng sau đi theo nhưng là tình báo nhà cung cấp —— Độc Nhãn, cùng với 'Thế Giới Mới đoàn thuyền'.

Nhưng "Độc Nhãn" 2 chữ xếp tại phía trước, kiểu chữ có tăng thêm độ lớn + đậm, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' mấy chữ lại không có to thêm, dẫn đến nhìn giống như là phụ tặng.....

Dương Dật đại khái quét một lần nội dung, không có gì tươi mới, bởi vì Dương Dật đã sớm biết.

Nội dung nhiều lần nhắc đến, loại này côn trùng sẽ bị nhiệt độ cao cùng ánh lửa hấp dẫn, muốn tất cả người chơi chú ý, không cần bởi vì ánh lửa quá lớn, dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Dương Dật lại lật nhìn xuống khác bản khối, không có phát hiện cái gì cảm thấy hứng thú tin tức, liền không lại nhìn.

Sau đó hắn đi tới đầu thuyền boong tàu, nhìn qua dưới thuyền băng xuyên suy xét như thế nào thoát khốn.

Trông cậy vào băng xuyên chính mình hòa tan là không thể nào!

Phương pháp hắn tạm thời chỉ nghĩ đến 2 cái.

Một là ở trên thị trường tìm xem có thể để cho thuyền phá băng thuyền trang bị, tiếp đó mua lại.

Cự hình sâu Bobbit đầu chắc chắn là không được, quai hàm đao chỉ có thể cắt chém, còn không thể thay đổi góc độ, phải đổi thành khác thuyền trang bị mới được.

Hắn đang tán gẫu trong kênh nói chuyện nhìn một vòng, cũng không có thu hoạch, thế là nhắn lại nói: “Thu có thể phá băng thuyền trang bị, nếu muốn bán pm cho ta, giá cả dễ nói!”

Phát xong sau hắn liền bắt đầu chuẩn bị biện pháp thứ 2.

Biện pháp này rất trực tiếp, chính là phóng hỏa, đục băng, pháo kích các loại thủ đoạn, phá hư cái này băng xuyên, liền có thể thoát đi.

Chỉ cần có nhất định phạm vi hoạt động, Ác Tinh Hào liền có thể dựa vào đại pháo mở ra một con đường tới!

Ngược lại đạn pháo là vô hạn!

Nhưng phương pháp này hiệu suất rất thấp, đoán chừng rất tốn thời gian.

Nhất là thoát khốn bước đầu tiên tương đối phí sức, cần hòa tan Ác Tinh Hào xung quanh băng xuyên mới được, đoán chừng phải tiêu hao đại lượng nhiên liệu.

Nếu như có thể mà nói, Dương Dật cũng không muốn tuyển biện pháp này.

Hắn dùng Tam Nhãn nhìn khắp bốn phía, xác định gần nhất biển băng vẫn là 3 hải lý, ở vào phía tây nam.

Băng xuyên sẽ không mở rộng ngược lại là một tin tức tốt.

Sau đó hắn lại nhìn về phía phía đông bắc, ánh mắt đi đến cực hạn.

Trước đây băng sào chi trùng phần lớn cũng là từ phía đông bắc tới, cho nên Dương Dật luôn cảm thấy bên kia có cái gì.

Nhưng hắn không nhìn được xa như vậy.

Ít nhất 10 hải lý phạm vi bên trong, không có khác thường.

Định xong kế hoạch sau, Dương Dật gõ Suna cửa phòng đem nàng tỉnh lại.

Bởi vì hắn chuẩn bị đi trước một chuyến Dũng Khí Hào, đem phía trên vật tư thu về một chút, tiện thể phân giải thuyền.

Sau khi rời đi, trên thuyền cũng chỉ còn lại Suna một người, để cho nàng một người nằm ngáy o o không an toàn, cứ việc Ác Tinh Hào có thể ẩn hình.

Hắn đem kế hoạch đại khái nói một lần, sau đó liền bắt đầu chuẩn bị xuất phát.

Mang đủ trang bị cùng nhu yếu phẩm sau, Dương Dật từ mạn thuyền bò xuống, hướng Dũng Khí Hào đi đến.

Đây là lần thứ 2 đi, trước lạ sau quen, dọc đường nguy hiểm đã thăm dò, tốc độ so lần thứ nhất nhanh rất nhiều.

Ước chừng nửa giờ sau, Dương Dật đi tới Dũng Khí Hào phía trước.

Chiếc thuyền này cùng phía trước so sánh, không có nhiều biến hóa, vẫn như cũ bao trùm lấy rất dày băng sương.

Dương Dật đầu tiên là vây quanh thuyền dạo qua một vòng, xác định không có băng sào chi trùng mai phục sau, hắn mới bò lên trên thuyền.

Lần này lên thuyền, boong tàu không có lúc trước như vậy băng lãnh.

Dù sao nhiệt độ môi trường cũng liền khoảng -30℃ thấp hơn nhiệt độ này thân tàu sẽ chậm rãi ấm lại.

【 Ngươi đã chiếm lĩnh Dũng Khí Hào, có thể lựa chọn phân giải thuyền 】

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, bởi vì cái này có thể phân giải nhắc nhở tại trước tiên liền xuất hiện.

Xem ra lần thứ 2 chiếm lĩnh cùng một chiếc thuyền cũng không cần các loại 10 phút, trừ phi trên thuyền tới qua tên thứ 2 người chơi.

Hắn đầu tiên là quét dọn boong tàu, nhặt về phía trước ở lại trên boong mấy chi phi tiêu.

Thứ này Dương Dật một mực nhớ đâu, dù sao giá cả không tiện nghi.

Sau đó hắn dập tắt bó đuốc, một tay cầm súng một tay cầm phi tiêu hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến, bước chân cũng không nhanh.

Lần này không có xì xì thanh âm.

Hắn ngừng chân quan sát một hồi, xác định không có khác thường mới đi tiến vào buồng nhỏ trên tàu.

Bên trong tia sáng tối không thiếu, có một đầu nghiêng hướng xuống bậc thang, nối thẳng khoang thuyền nội bộ.

Dương Dật theo cái thang đi xuống dưới, nhưng mới vừa đi tới một nửa, liền ho khan kịch liệt.

Bởi vì hắn bị sặc, trong khoang thuyền tràn ngập gay mũi mùi cháy khét, giống như đám cháy vừa dập tắt, hiện trường lưu lại mùi.

Bên trong nhiệt độ cũng so ngoại giới cao mười mấy độ, tất cả mọi thứ là đen sì, cũng không có băng sương bao trùm vết tích, có chút khác thường.

Dương Dật tại cái thang trên lan can sờ soạng một cái, phát hiện tất cả đều là màu đen than phấn, giống như bị nhiệt độ cao nướng qua, đầu gỗ đã chưng khô.

Hắn đôi mắt nheo lại, trong lòng đề cao mấy phần cảnh giác, thả chậm bước chân, cẩn thận liếc nhìn bốn phía.

Nhưng đồng thời không có ngoài ý muốn phát hiện, càng không có sinh vật nguy hiểm nhảy ra.

Hắn đi tới trước mấy cái thùng gỗ, dừng lại, bởi vì cái thùng phụ cận mùi cháy khét càng đậm, lại mấy cái này thùng gỗ không có đốt cháy khét vết tích.

Một cái trong đó thùng gỗ vẫn là mở ra.

Dương Dật nghiêng người liếc mắt nhìn, bên trong là một chút chất lỏng, phát ra rất nặng mùi cháy khét.

“Chất lỏng này tại -20℃ hoàn cảnh bên trong đều không kết băng...”

Hắn có chút hiếu kỳ, dùng trong thùng cán dài thìa gỗ múc một chút đi lên.

Cái này thìa là loại kia múc rượu thường xuyên gặp muôi cán dài, cuối cùng là cái ly, hẳn là thủ công tự chế.

Vừa múc đến một nửa, Dương Dật liền từ mùi cháy khét bên trong ngửi thấy một tia mùi rượu.

Không thể nghi ngờ, thứ này thật là rượu, phát ra mùi cháy khét cùng mùi rượu đặc thù rượu.

Múc ra tới sau, Dương Dật cũng thu được hắn tin tức.

【 Tên: Tiêu rượu 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / rượu 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bái Hỏa giáo đồ thích nhất đặc thù rượu trắng, uống xong sau có thể trải nghiệm thiêu đốt cảm giác, nhưng thời gian ngắn chống cự giá lạnh hoàn cảnh, uống quá nhiều dễ dàng trúng độc rượu cồn, thậm chí bị phỏng.

Đây là một loại dễ cháy vật.】

“Thiêu đốt cảm giác... Thậm chí còn có thể bị phỏng?” Dương Dật có chút ngạc nhiên.

Hắn thử một chút rượu nhiệt độ, phát hiện nhiệt độ rất thấp, không có gì đặc biệt, chỉ là không bị đóng băng mà thôi.

Nhưng hiệu quả cũng khá, uống xong sau có thể phòng ngự giá lạnh, có thể tại cực đông hải vực phát huy tác dụng cực lớn, nhìn thấy cũng không cần bỏ lỡ!

Hết thảy 2 thùng nửa, một thùng không sai biệt lắm 200L, có thể dùng túi dạ dày đóng gói đi.

Nhưng để vào phía trước, Dương Dật còn phải xác nhận, cái này tham lam túi dạ dày có thể hay không uống trộm rượu!

Thế là hắn múc một muỗng tiêu rượu để vào túi dạ dày dò xét phía dưới, phát hiện nó cũng không uống rượu.

Như vậy cũng tốt!

500L tiêu rượu, hết thảy 3 cái thùng gỗ, đều bị nhét vào tham lam túi dạ dày..