Chương 104: Tiêu chi thư

Chương 104: Tiêu chi thư

Lấy đi mấy cái thùng rượu này sau, buồng nhỏ trên tàu cũng không có cái gì bắt mắt vật phẩm.

Chỉ ở bên trong còn có cái độc lập gian phòng.

Dương Dật không có vội vã đi qua, trước tiên tra xét một mắt trong khoang thuyền vật tư tồn kho.

Những cơ sở này vật tư bình thường đều cất giữ trong trong buồng nhỏ trên tàu đặc thù không gian, có thể dùng nhật ký xem xét, sẽ chiếm cứ khoang thuyền dung lượng, chỉ ở lấy ra lúc mới có thể xuất hiện.

Bên trong hết thảy có: Vật liệu gỗ *32, vải vóc *566, vật liệu đá *225, sắt thép *95, thủy tinh *74, lưu huỳnh *15, nước ngọt *105L

Vật liệu gỗ rất ít, đoán chừng đều bị xem như củi lửa đốt đi.

Sau đó hắn xem xét thân tàu phân giải có thể đạt được vật tư, hết thảy có: Vật liệu gỗ *290, vải vóc *45, vật liệu đá *170, sắt thép *15, lưu huỳnh *32

Vật tư cũng không nhiều, có thể là thân tàu tổn hại nghiêm trọng đưa đến.

Trận này hỏa hoạn không chỉ có đốt đi boong tàu, cũng đốt đi buồng nhỏ trên tàu, lưu lại liền cái này mấy thùng tiêu rượu...

Ít nhất nhìn trước mắt tới là dạng này.

Dương Dật nhún nhún cái mũi, mùi cháy khét còn tại, xem ra cũng không phải tiêu rượu đưa đến.

Hắn hướng về tận cùng bên trong nhất gian phòng đi đến.

Vừa mới đến cửa ra vào hắn liền dừng bước, bởi vì trong phòng bày một bức họa, đối diện cửa.

Gian phòng kia có thể là chuyên môn dùng hội họa phòng vẽ tranh, bên trong cháy đen một mảnh, duy chỉ có bức họa này không bị ảnh hưởng, không hề tầm thường!

Trên mặt đất thì tán lạc đốt cháy thi khối, số lượng không thiếu, Dương Dật cũng nhận ra, đây đều là băng sào chi trùng thể nội thi thể khối vụn, khét lẹt một mảnh, không phân rõ bộ vị.

Số lượng mà nói, đoán chừng có mười mấy cái.

Cho nên ở đây hẳn là bị băng sào chi trùng đóng băng qua, nhưng không biết nguyên nhân gì lại hòa tan, có thể liền phát sinh ở trước đây không lâu....

Dương Dật chỉ có thể làm ra suy luận như vậy.

Đến nỗi bức họa kia, đặt tại ngay chính giữa căn phòng, vẽ là một gốc cực lớn, nám đen cây.

Kỳ thực Dương Dật cũng không xác định đây rốt cuộc có phải hay không cây, chẳng qua là cảm thấy giống, phía trên là một chút nám đen da, chia gốc cùng cành, bị màu đen hơi khói bao phủ.

Sở dĩ nói cực lớn, là bởi vì trong bức họa còn có vẽ người, nhưng rất nhỏ, giống từng con từng con kiến vây quanh ở cây này chung quanh, dùng chính là màu da cam thuốc nhuộm, dường như là..... Thiêu đốt người?

【 Chấn nhiếp nhân tâm họa tác, ngươi lý trí hạ xuống 20】

Dương Dật đôi mắt trừng lớn, bị bức họa này thật sâu hấp dẫn, bất tri bất giác đi vào, đưa tay nghĩ đụng vào bức họa này.

Cơ thể cũng không hiểu cảm nhận được khô nóng, thật giống như tại đối mặt đống lửa.

Hắn đã từng nhìn qua như là tinh không, hò hét các loại họa tác, nhưng chúng nó toàn bộ không bằng trước mắt bức họa này rung động, để cho người ta thân lâm kỳ cảnh!

【 Tên: Cháy đen ( Bức họa tên )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nghệ thuật gia Mã Hầu tác phẩm để lại, thuốc nhuộm bao quát đốt cháy nhân thể tổ chức, huyết dịch, tiêu rượu, than củi chờ 】

Thu được bức họa này tin tức sau, Dương Dật đột nhiên tỉnh táo lại, đáy lòng cảm thấy một trận hoảng sợ, cái trán bốc lên mồ hôi lạnh.

Vừa mới một chớp mắt kia, hắn thậm chí sinh ra một loại có thể đi vào họa bên trong ảo giác!

Bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là để cho trong lòng người rụt rè!

Mất hồn mất vía sau, hắn bắt đầu cảm khái người này họa công tinh xảo, thực sự là quỷ phủ thần công một dạng kinh thế chi tác!

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy ngón trỏ tay phải đốt đau, nhìn sang sau, phát hiện phía trên thế mà lớn một cái bong bóng, giống như là bị nhiệt độ cao bị phỏng.

Rõ ràng vừa rồi, chính mình ngón trỏ tay phải chỉ là chạm đến bức họa này mà thôi!

Hắn không dám nhìn kỹ bức họa này, chỉ là động tay sờ lên, xác định bức họa này bản thân không có gì nhiệt độ, chính là một bức hàng thật giá thật bức vẽ!

“Xem ra nghệ thuật gia ở cái thế giới này cũng là nghề nghiệp nguy hiểm, tính nguy hiểm không thua kém một chút nào nhà khoa học...” Dương Dật oán thầm nói.

Giống nghệ thuật gia đám người này, cảm giác thuộc tính đồng dạng cao hơn thường nhân, am hiểu từ cành cây nhỏ đốt cuối cùng chỗ phát hiện bí mật, đồng thời còn có rất mạnh biểu đạt năng lực, tỷ như hội họa, tỷ như âm nhạc, tỷ như pho tượng, chờ đã.

Dương Dật ánh mắt hướng xuống, phát hiện họa tác phía dưới bày một bản đốt cháy sách.

Trang bìa ngoại vi một vòng cháy đen một mảnh, giống từ trong đống lửa vớt đi ra ngoài, cầm lấy lúc thậm chí có mảnh vụn rơi xuống.

【 Tên: Tiêu chi thư ( Thượng )】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bái Hỏa Giáo nội bộ lưu truyền điển tịch, bởi vì ghi lại văn tự quá nóng bỏng dẫn đến sách cháy đen một mảnh, đọc sau có thể tập được ma pháp hỏa diễm, còn thừa đọc số lần 2/3.】

“Sách ma pháp?”

Dương Dật mừng rỡ, không nghĩ tới tại cuối cùng còn có thể có thu hoạch ngoài ý muốn.

Nhưng sách này là di vật, đọc chắc chắn tồn tại phong hiểm.

Phía trước Mã Hầu nói không chừng chính là đọc quyển sách này, tiếp đó lâm vào điên cuồng, cuối cùng đem cả con thuyền đều đốt lên.

Cho nên quyển sách này... Là đọc vẫn là không học đâu?

Đương nhiên là đọc!

Dương Dật vẻn vẹn suy xét mấy giây liền làm ra quyết định.

Thứ nhất, hắn cũng sẽ không nổi điên, không sợ trừ lý trí!

Thứ hai, có thực lực tăng cường cơ hội, không có lý do buông tha!

Thứ ba, phong hiểm không lớn, bởi vì Mã Hầu đọc xong không có nhiễu sóng, càng không có chết!

Tổng hợp 3 điều, Dương Dật phán đoán chính mình hoàn toàn khống chế ở!

Hơn nữa đọc xong sau, nếu như phong hiểm khả khống, quyển sách này còn có thể cho Suna đọc vừa đọc, miễn cho nàng nhớ mãi không hiểu thấu vật phẩm nguy hiểm.

Quyển sách này ít nhất không có nguy hiểm như vậy, sẽ không trí mạng!

Vừa nghĩ đến đây, Dương Dật liền lật ra cái này Tiêu chi thư ( Thượng ) nhìn lại.

Tiếp đó... Cả người hắn giống như cử chỉ điên rồ, mắt lom lom, liên tiếp lui về phía sau lật đi.

Hắn đọc tốc độ rất nhanh, dù sao trong này ghi lại văn tự rất ít, càng nhiều hơn chính là một chút thiêu đốt lên hình ảnh động, giống như là hỏa diễm.

Nhưng học quá trình bên trong, trong gian phòng đó nhiệt độ bắt đầu phi tốc kéo lên.

Đại lượng bức xạ nhiệt từ trong sách bắn ra, đồng thời còn có nồng đậm mùi cháy khét, hơn nữa trong sách trang giấy bắt đầu bốc lên hơi khói, phảng phất sắp bị nhen lửa.

Dương Dật cũng nhận ảnh hưởng, đầu tiên là lông mi cùng lông mày trở nên quăn xoắn, sau đó là tóc, lại sau đó là bên ngoài thân áo lông bắt đầu biến nhăn, thậm chí bốc lên khói.

Nhưng bản thân hoàn toàn không biết, tiếp tục lật sách đọc sách, thẳng đến áo lông nhóm lửa, cầm sách tay bị nóng đỏ, xuất hiện bong bóng, nát rữa, gian phòng vách tường bắt đầu bốc khói, trước mặt bức vẽ cũng bốc cháy lên....

【 Ngươi hoàn chỉnh đọc Tiêu chi thư ( Thượng ) lý trí -20, học xong pháp thuật —— Ngọn lửa càng vượng a!】

Dương Dật khép lại Tiêu chi thư, ngay sau đó cả người cũng không tốt!

Bởi vì hắn phát hiện mình bùng cháy rồi, thẳng đến đọc sách xong mới như ở trong mộng mới tỉnh, kém một chút biến thành bốc cháy người !

Hắn vội vàng cởi xuống cái này bốc cháy áo lông, vứt qua một bên, cùng sử dụng tay phách diệt đỉnh đầu hỏa diễm, miễn cho biến thành đầu trọc!

Xác nhận trên thân không có khác lửa cháy chỗ sau, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Còn tốt còn tốt, quá TM nguy hiểm! Đọc sách kém chút cho ta đọc tự thiêu!”

Nhưng đây thật ra là có thể phòng ngừa, nếu như trước đó biết được.

Tỉ như ướt nhẹp cơ thể, nằm ở trong nước nhìn quyển sách này.

Cái này có lẽ mới là quyển sách này chính xác đọc phương thức!

Cũng may không có ủ thành thảm kịch.

Dương Dật thở dài một hơi.

Nhưng đột nhiên, hắn cảm thấy hình chính diện có ánh lửa, để cho gò má hắn nóng lên, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một bức thiêu đốt vẽ..