Chương 105: Đối mặt thần tích

Chương 105: Đối mặt thần tích

Bức họa này chẳng biết lúc nào đốt lên.

Chịu đến nhiệt độ cao ảnh hưởng, bức họa phía trước không khí trở nên vặn vẹo, phảng phất trong bức họa vẽ cây đang không ngừng vặn vẹo.

Đại lượng màu đen hơi khói từ họa bên trong chảy ra, mông lung, để cho trước mắt chi cảnh trở nên chân thực lại lập thể.

Mà cái kia ngọn lửa, đang tản phát nóng bỏng ánh sáng, bọn chúng giống lá cây, tô điểm tại cái này khỏa cháy đen cây trên cành cây....

【 Có thể so với thần tích họa tác, ngươi lý trí hạ xuống 50】

Dương Dật trợn to con mắt, Tam Nhãn cùng với mắt thường toàn bộ gắt gao nhìn chằm chằm bức họa này, nhấc không nổi một chút, bị thật sâu hấp dẫn.

Khi lấy được hỏa diễm gia công sau, bức họa này mới chính thức hoàn thành, lấy được cuối cùng một khối ghép hình, tiếp đó...... Triệt để sống lại!

Đã không thể dùng thân lâm kỳ cảnh để hình dung bức họa này, bởi vì Dương Dật thật sự đi vào trong bức họa!

Trước mắt là một gốc nám đen đại thụ che trời, vĩnh viễn đang thiêu đốt, sẽ không dập tắt, sẽ không ngừng!

Hắn tại khó có thể dùng lời diễn tả được trong nhiệt độ cao giãy dụa cành, giống như là đang hưởng thụ hỏa diễm mang tới vui sướng.

Dương Dật rất là rung động, cả người không cách nào chuyển động.

【 Nhìn thẳng vĩ đại tồn tại hư ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 100】

【 Nhìn thẳng vĩ đại tồn tại hư ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 100】

【 Nhìn thẳng vĩ đại tồn tại hư ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 100】

.....

【 Khoảng cách gần cảm thụ thần tích, ngươi hiểu rồi thiêu đốt vui sướng, mở khóa siêu phàm đường tắt.....】

Phong cảnh biến ảo.

Dương Dật đứng tại cháy đen rạn nứt thổ địa bên trên, toàn thân thiêu đốt lên liệt hỏa, làn da sớm đã đốt tẫn.

Chỉ có huyết dịch sôi trào, dầu mỡ bạo liệt âm thanh từ thể nội phát ra, phảng phất tại vì này một khắc chúc mừng lấy.

“Đây là ta?”

Dương Dật không dám tin, nhìn mình đốt cháy khét biến thành xương khô bàn tay, cùng với bao phủ bên ngoài thân, vĩnh viễn không tắt hỏa diễm.

Đây là bực nào vui sướng a!

Hắn đột nhiên sinh ra nghĩ khiêu vũ xúc động, nghĩ chúc mừng giờ khắc này, muốn ở chỗ này, nhảy lên một chi chỉ có thể nhảy một lần vũ đạo.

Mà hắn bên người, liền có vô số người tại làm như vậy.

Bọn hắn hô to cái kia nóng bỏng vĩ đại chi danh, tại trong nhiệt độ cao liệt hỏa khoa tay múa chân, cùng nhau chạy về phía gốc cây kia.

Tiếp đó tại dưới Dương Dật ánh mắt hóa thành tro bụi, trôi hướng bầu trời, trở thành trên trời trong khói đen một bộ phận.

“Vạn vật thăng hoa chi chủ!”

“Đốt tẫn hết thảy giả!”

“Cháy đen chi thụ!”

“.........”

Hắn xưng hào rất nhiều, cũng căn bản không quan tâm tín đồ là như thế nào xưng hô.

Hắn chỉ là đứng sửng ở chỗ kia, lấy không thể diễn tả chi tư phát ra nhiệt độ cao, đem những thứ này mộ danh mà đến tín đồ cuồng nhiệt cháy hết.

Một vị hỏa nhân từ Dương Dật bên người gặp thoáng qua, dừng bước.

Hắn dường như đang nghi hoặc, người trước mặt như thế nào đột nhiên đình chỉ vũ đạo.

Chỉ thấy hắn dùng hốc mắt trống rỗng nhìn về phía Dương Dật, miệng khép mở có hỏa diễm hắc viêm bốc lên, phát ra thành tín âm thanh:

“Vạn vật cuối cùng rồi sẽ quy về tro tàn, thăng hoa tức siêu thoát!”

“Ta siêu mẹ nó!”

Dương Dật thanh tỉnh lại, tại chỗ trách mắng thô tục!

Đồng thời, hắn giơ lên trong tay súng kíp, nhắm ngay cái này khỏa cháy đen chi thụ, bóp xuống cò súng.

Oanh

Cái này một phát súng dùng chính là hoả pháo hình thức!

Sau đó huyễn cảnh phá toái, tràng cảnh rút đi.

Dương Dật lấy lại tinh thần, phát hiện xung quanh cũng là lửa, cả gian phòng vẽ tranh đều bùng cháy rồi.

Vừa mới nếu không phải kịp thời tỉnh táo lại, kết quả chỉ sợ không thể tưởng tượng nổi!

Trước mặt hắn là một cái động lớn, bị hắn dùng súng kíp bắn vỡ.

Cái kia tên là 《 Cháy đen 》 bức họa sớm đã trở thành mảnh vụn, không biết bay đi đâu rồi, chỉ có gió lạnh theo cửa hang thổi vào.

Dương Dật vội vàng dập lửa, lấy ra trong khoang thuyền nước ngọt, tưới tắt trên người ngọn lửa.

Sau đó hắn cầm lấy một cái nám đen thùng gỗ, đựng đầy nước liền hướng về thiêu đốt phòng vẽ tranh giội đi.

Tại gió rét cùng với Dương Dật dưới sự cố gắng, ngọn lửa rất nhanh bị khống chế, mấy phút sau liền bị triệt để dập tắt.

Nhưng đại giới là, Dương Dật trên người có nhiều chỗ bị bỏng, hơn nữa áo len cũng đốt không còn.

Không có sưởi ấm quần áo, trên thân còn dính nước, cái này tại -30℃ hoàn cảnh bên trong thế nhưng là trí mạng!

Dương Dật lập tức hành động, cởi bỏ quần áo trên người, lau khô lượng nước.

Tiếp đó hắn thừa dịp trong khoang thuyền hơi ấm còn chưa tán đi lúc, dùng trong khoang thuyền vải vóc hợp thành một kiện áo bông dày.

Mặc vào áo bông dày sau, Dương Dật cuối cùng thở dài một hơi.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy lạnh, chỉ dựa vào áo bông dày, căn bản gánh không được -30℃ cực hàn.

“Cái này không thể được!”

Hắn linh cơ động một cái, từ trong túi dạ dày lấy ra một thùng tiêu rượu, dùng muôi dài múc một muôi, uống một hơi cạn sạch.

Rượu vào trong bụng sau, hắn cảm thấy toàn thân khô nóng khó nhịn, làn da đau rát.

Đây cũng không phải là ảo giác, mà là thân thể của hắn đang tỏa ra nhiệt độ cao!

“Cái này tiêu rượu hiệu quả... Cũng thực không tồi!” Dương Dật có mấy phần kinh hỉ.

Có cái này tiêu rượu đặt cơ sở, dù là -70℃ hoàn cảnh, hắn đều dám không mặc quần áo chạy cái vài vòng.

Khó trách Mã Hầu không mặc quần áo, nguyên lai là quá nóng!

Dương Dật thậm chí có chút mồ hôi đầm đìa, đem áo bông dày khóa kéo kéo ra, mới thoải mái rất nhiều.

Xác nhận sau khi an toàn, Dương Dật bắt đầu kiểm tra trạng thái của mình trị số.

Lý trí giá trị là 3, ô nhiễm độ đã tăng lên đến 9%  may là không có xuất hiện mới nhiễu sóng....

Hô

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn không nghĩ tới, thuyền này trong khoang thuyền thứ nguy hiểm nhất, lại là bức họa kia!

Bái hắn ban tặng, Dương Dật siêu phàm đường tắt lại thêm một cái.

【 Khoảng cách gần cảm thụ thần tích, ngươi hiểu rồi thiêu đốt vui sướng, mở khóa siêu phàm đường tắt cháy đen người, lĩnh ngộ pháp thuật..... 《Cùng ta cùng đốt》!】

【 Cháy đen người: Ngươi trở nên chịu lửa lại dễ cháy, hỏa diễm cùng nhiệt độ cao đối với ngươi tạo thành tổn thương mức độ lớn hạ xuống.】

Tiếp đó pháp thuật cũng nhiều 2 cái, cái thứ 2 cái pháp thuật là mở khóa siêu phàm đường tắt lúc, đồng bộ lấy được.

【 Pháp thuật:

《Ngọn lửa trị liệu a》: Tiêu hao nguyên tố ma lực 3, triệu hoán hỏa diễm thiêu đốt vết thương, nhưng lập tức cầm máu, xúc tiến vết thương khép lại, đồng thời có thể xua tan đại bộ phận nguyền rủa, thiêu đốt nguyên nhân gây bệnh cùng độc tố.

《Cùng ta cùng đốt》: Nhóm lửa từ sau lưng phát động, sẽ đồng bộ nhóm lửa chung quanh trong vòng 100 thước tất cả vật sống. Trên người mình ngọn lửa dập tắt phía trước, trên người đối phương lửa vĩnh viễn không dập tắt!】

“Cái này TM gọi hỏa diễm ma pháp?”

Dương Dật xem xong tin tức, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Hắn thấy, hỏa diễm ma pháp hẳn là dùng hỏa cầu, hoặc đại hỏa cầu, nhóm lửa địch nhân mới đúng.

Như thế nào mấy cái này ma pháp hỏa diễm phương pháp trái ngược.... Cần trước một bước, đem chính mình nhóm lửa?

NND, cái này hẳn gọi tự thiêu ma pháp!

Hơn nữa sử dụng 2 cái pháp thuật này còn cần chú ngữ, cũng chính là pháp thuật tên, cần lớn tiếng hô lên!

“《Ngọn lửa trị liệu a》!”

Dương Dật cởi áo bông dày, thử một chút.

Lập tức trên người bị bỏng bộ vị toàn bộ đốt lên, đau rát, tại mấy giây sau dập tắt.

Sau khi lửa tắt, những vết thương này mặt ngoài nhiều hơn một tầng màu đen quá trình đốt cháy tầng, tại cầm máu đồng thời còn có thể dự phòng vết thương lây nhiễm.

Chỉ nhìn hiệu quả, cũng không tệ lắm.

Chỉ là làm bỏng lưu lại vết sẹo, có thể sẽ rất khó coi.

Dương Dật một lần nữa mặc vào áo bông dày, chuẩn bị rời đi Dũng Khí Hào..