Chương 106: Pháp trận

Chương 106: Pháp trận

【 Ngươi phân giải Dũng Khí Hào, thu được vật liệu gỗ *249, vải vóc *45, vật liệu đá *150, sắt thép *13, lưu huỳnh *32】( Lủng một lỗ, có thể có được vật tư càng ít )

Dũng Khí Hào tại trước mặt Dương Dật phân giải, biến thành một đống vật tư, hướng về Ác Tinh Hào bay đi.

Không có thân tàu chèo chống, trên boong đống lửa toàn bộ rớt xuống, ngã thành một vùng phế tích.

Thuyền trước chủ nhân Mã Hầu thi thể cũng tại bên trong, bể thành mấy khối lớn.

Nếu có lửa mà nói, Dương Dật không ngại đốt lên một mồi lửa, cho hắn tới một cái thể diện hoả táng.

Đáng tiếc hắn cũng không có, pháp thuật đối với người chết vô hiệu.

Dương Dật dùng Tam Nhãn nhìn thấu sương trắng, nhìn chuẩn Ác Tinh Hào phương hướng, liền chạy đi qua.

Là thời điểm rời đi mảnh này băng xuyên.

----------------

Một bên khác, Ác Tinh Hào bên trên.

Suna bị Dương Dật đánh thức sau, liền đi nữ vu phòng thí nghiệm.

Lần này không có người sẽ đánh quấy nàng, có thể thỏa thích nghiên cứu, tìm tòi không biết!

Trong phòng thí nghiệm, băng sào tín đồ làn da tổ chức bày trên bàn.

Suna mang giấy bút tới, một bên liều mạng một bên vẽ, đảo cổ gần nửa giờ vẫn không có thu hoạch, luôn cảm thấy thiếu cái gì.

Dù sao những thứ này làn da mảnh vụn cũng không phải là đến từ cùng một người, nghĩ chắp vá ra một cái chỉnh thể vẫn là quá khó khăn, gần như không có khả năng.

Suna minh tư khổ tưởng, bỗng nhiên có linh cảm.

Nàng nghĩ tới rồi phía trước thấy qua phù văn, tại Dương Dật sử dụng ma pháp lúc xuất hiện qua.

Lúc đó những phù văn kia đã biến thành nhỏ bé nhện, đem Dương Dật đứt gãy tay phải chữa trị.

Nếu đem 2 loại phù văn tiến hành so sánh, dung hợp....

Suna lập tức hành động, trực tiếp trên sàn nhà vẽ ra.

Tiếp đó nàng hình như có sở ngộ giống như, mang tới 5 cái bất hạnh bị đông cứng chết Hỏa Nhung Nhện thi thể đặt tại trên mặt đất.

Lại từ tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể trên thân lấy ra mười mấy cây xúc tu chất thành một đống.

Tiếp đó tiếp lấy hội họa, vẽ ra rất nhiều thường nhân khó có thể lý giải được cùng tưởng tượng đồ án, bao quát 《Tứ chi khôi phục thuật》 phù văn, cùng với băng tổ tín đồ trên da phù văn, đồng thời sáp nhập vào Suna chính mình lý giải.

Một tấm phức tạp, nhìn một chút liền cho người đầu váng mắt hoa, chứa đại lượng bất quy tắc đồ án hình học ma pháp trận bị vẽ ra.

Sau khi hoàn thành, Suna đã đủ nhức đầu mồ hôi, nhưng thần tình trên mặt cũng vô cùng hưng phấn.

【 Ngươi sáng tạo ra pháp thuật —— Triệu hoán khâu lại quái 】

Nêu lên trong nháy mắt, pháp thuật cũng phát động.

Cái này chồng xúc tu cùng 5 cái Hỏa Nhung Nhện huyết nhục bắt đầu chuyển động, tiếp đó tổ hợp lại với nhau, đã biến thành một cái mới tinh quái vật.

Nhện giống như ngăn xếp từng tầng từng tầng chồng lên nhau, hai bên chân run run.

Tại đoạn cao nhất, thì kết nối có mười mấy cây tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu, mỗi một cây đều có lớn bằng ngón cái, giống mềm mại xúc tu run run.

Suna ngây dại, nhìn mình sáng tạo kiệt tác, lý trí không có chút nào giảm xuống.

Sau đó nàng bắt đầu khảo thí, nhìn cái này khâu lại quái có thể thi hành cái nào chỉ lệnh.

Một phen thí nghiệm sau, nàng phát hiện thứ này hầu như không tồn tại trí tuệ, chỉ có thể nghe lệnh làm việc, giống như một cái khôi lỗi.

Nàng mở ra nhân vật của mình mặt ngoài, xem xét pháp thuật

【 Triệu hoán khâu lại quái:

Nữ vu Suna sáng tạo đặc biệt pháp thuật.

Cần nghi thức pháp trận cùng với đầy đủ huyết nhục mới có thể phát động pháp thuật, thấp nhất tiêu hao nguyên tố ma lực 7.

Huyết nhục chất lượng càng tốt, rót vào nguyên tố ma lực càng nhiều, hợp thành khâu lại quái lại càng mạnh.

Khâu lại quái thời gian tồn tại chịu đến nhiệt độ không khí cùng hoàn cảnh ảnh hưởng, cũng sẽ bởi vì chiến đấu mà hao tổn.

Nhiệt độ bình thường tình huống phía dưới, sẽ ở 12-48 giờ sau sụp đổ giải thể.】

Suna tinh thần đã đề thăng, bây giờ đã có thể sử dụng nguyên tố ma lực 7 ma pháp.

Cái này khâu lại quái là trung thực người hầu, sẽ không phản bội, sẽ kiên quyết thi hành người triệu hoán chỉ lệnh, nhưng phức tạp chỉ lệnh ngoại trừ.

Tỷ như công kích, thủ hộ, đi theo, đi tới, lui lại.

Có thể làm phức tạp nhất chuyện, đoán chừng chính là quét sân, nhưng sẽ không ngừng....

Đang khảo sát, Suna đột nhiên thu đến Dương Dật pm, hắn trở về.

------------

Nửa giờ sau, Dương Dật quay trở về Ác Tinh Hào, đồng thời cáo tri Suna.

Hắn đầu tiên là trở về phòng thuyền trưởng, rửa mặt, xoa xoa thân thể.

Trước đây áo lông áo len đã bị hỏng, cũng may áo len còn có một bộ.

Phối hợp áo bông dày cũng sẽ không cảm thấy lạnh.

Tận cùng bên trong nhất da cá mập áo bơi bởi vì cởi ra kịp thời, ở trong hỏa hoạn may mắn thoát khỏi tai nạn.

Hắn đem áo bơi nhét vào tủ quần áo, quyết định chờ cần bơi lặn lại mặc.

Tại không có nhận được tốt hơn bơi lội trang bị phía trước, bộ y phục này giá trị còn là rất cao!

Hắn mắt nhìn pm, cũng không có người nhắn lại.

Xem ra tàu phá băng trang bị tương đương hiếm có, cũng không có người tại bán.

Hắn thử liên lạc Tống Anh Văn, hỏi hắn có hay không tàu phá băng trang bị tin tức.

Nhưng kết quả là thất vọng.

Căn cứ Tống Anh Văn nói, hắn chỉ gặp qua một loại có thể phá băng thuyền trang bị, giống như kêu cái gì xung kích động lực chùy, bị 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' mua đi.

Muốn đem nó từ 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' trong tay mua về, gần như không có khả năng!

Ngoài ra có khả năng giống chức năng thuyền trang bị cũng tồn tại, nhưng trên thị trường không có người bán, dù sao hiếm có, cơ bản đều là cô phẩm.

Dương Dật bỏ đi mua thuyền trang bị ý niệm, chuẩn bị thi hành bộ thứ hai phương án —— Phóng hỏa!

Hắn trước tiên đem Suna hô lên boong tàu, nhưng khi nàng lúc xuất hiện, vẫn là thình lình bị nàng bên cạnh quái vật sợ hết hồn.

Đầu mọc ra xúc tu, có thể đứng thẳng đi lại.... Liên thể nhện?

【 Xấu xí quái vật, ngươi lý trí hạ xuống 3】

“Cái này... Thứ này ngươi chế tác?”

Dương Dật cảm thấy một hồi ác hàn.

“Đúng vậy. Đây là ta dùng ma pháp chế tạo ra khôi lỗi.” Suna trả lời.

“Ma pháp....”

Dương Dật biết Suna biết ma pháp, nhưng không nghĩ tới ma pháp của nàng sẽ như vậy quái....

“Y phục của ngươi chuyện gì xảy ra?” Suna chú ý tới Dương Dật ăn mặc thay đổi.

“Không cẩn thận bị hỏa thiêu, bất quá ta bây giờ có thể chế tạo áo bông dày, vấn đề không lớn.” Dương Dật trả lời.

Nói đến đây, hắn nhớ tới có kiện đồ vật chuẩn bị giao cho Suna.

“Đúng, ta tại trên chiếc thuyền kia phát hiện một bản sách ma pháp, ngươi cũng có thể xem.”

Dương Dật trong tay trống rỗng xuất hiện một bản nám đen sách, bị thiêu đến rất lợi hại, biên giới đã trắng bệch.

“Sách ma pháp...”

Suna đầu tiên là kinh ngạc, chợt đỏ tươi hai mắt liền phát sáng lên, động tay tới cướp đoạt. Đáng tiếc không có cướp được, sách bị Dương Dật thu hồi nhuyễn trùng giới chỉ bên trong.

“Ngươi!!!” Suna cảm giác mình bị trêu đùa.

“Đừng vội, ngươi tỉnh táo lại nghe ta nói.”

Dương Dật không đem sách trực tiếp giao cho nàng, mà là lên tiếng nhắc nhở.

“Nhìn quyển sách này sẽ trừ 20 điểm lý trí. Hơn nữa đọc qua trình bên trong, sách vở lại phát ra nhiệt độ cao, có bị thiêu cháy phong hiểm.

Ngươi nếu muốn nhìn, tốt nhất ngâm dưới nước, đem thân thể ướt nhẹp sau lại đi xem.”

Lúc này Suna mới chú ý tới, Dương Dật lông mi đã không còn, khả năng bị hỏa thiêu, hơn nữa lông mày cùng tóc cuối cùng cũng có chút quăn xoắn.

“Chờ ngươi lý trí khôi phục lại 70 phía trên lại tìm ta muốn!

Hiện tại lý trí quá thấp, chỉ có 54.” Dương Dật nói bổ sung.

Suna tuy có bất mãn, nhưng cũng không có phát tác.

Nàng chỉ là mắt nhìn Dương Dật lý trí giá trị, phát hiện chỉ có 13, tiếp đó đáy lòng tuôn ra tên là tâm tình ghen tỵ.

“Thực sự là làm cho người hâm mộ.... năng lực!” Suna âm thầm nghĩ..