Chương 107: Nếm thử thoát khốn

Chương 107: Nếm thử thoát khốn

Hai người bắt đầu thương nghị chính sự.

Dương Dật đem dùng nhiên liệu hòa tan băng xuyên, tiến tới thoát khốn kế hoạch cáo tri Suna. Bao quát phóng hỏa, nã pháo, điều khiển thân tàu thoát khốn các loại trình tự.

Nhưng cụ thể rơi xuống thực xử, liền phải tính toán tỉ mỉ mới được.

Nếu như tuỳ tiện phóng hỏa, rất có thể nhiên liệu hao hết lúc, Ác Tinh Hào còn không nhúc nhích, cái kia thật sự triệt để nghỉ cơm !

Cho nên Dương Dật gọi Suna tới, là muốn cùng nàng thương thảo kế hoạch thi hành phương diện chi tiết, dù sao một người rất khó làm đến chu đáo, đổi thành hai người sẽ tốt hơn không thiếu!

Bất quá thảo luận bắt đầu phía trước, Suna đột nhiên hỏi cái vấn đề.

“Dương Dật, trên người ngươi như thế nào có cỗ khó ngửi mùi cháy khét?”

“Có không?”

Dương Dật ngửi ngửi chính mình áo bông dày, cảm giác không có gì hương vị.

Nhưng Suna lại ngửi được.

Nàng khứu giác linh mẫn, sớm tại phía trước liền ngửi thấy cỗ này mùi lạ. Thẳng đến vừa mới, nàng đã xác định mùi vị kia là từ trên thân Dương Dật bay tới.

Mà Dương Dật bản thân, lại không chút nào tự hiểu.

Nhưng hắn rất nhanh nghĩ tới nguyên nhân —— Tiêu rượu mùi!

Cùng uống vào đại lượng rượu đế, lại phát ra rượu cồn vị một dạng.

Uống vào đại lượng tiêu rượu, thì lại phát ra mùi cháy khét, phảng phất gặp lửa liền đốt.

Dương Dật đem tiêu rượu tin tức phát cho Suna, bỏ đi nghi ngờ của nàng.

“Đúng, ngươi có muốn hay không nếm thử?”

Dương Dật lấy một ly tiêu rượu đi ra, nhưng bị Suna cự tuyệt.

Nàng cũng không thích cỗ này mùi cháy khét.

Thế là cái này 2 thùng nửa tiêu rượu bị chuyển vào buồng nhỏ trên tàu, chuẩn bị chờ cần thời điểm lại lấy dùng.

Sau đó, hai người bắt đầu định ra thoát khốn kế hoạch.

Không thể không nói, Suna đề nghị vẫn rất có giá trị.

Nàng đề nghị trước tiên ở mạn thuyền đào hang, chờ đào được nhất định chiều sâu sau, sẽ ở trong hang đốt lửa, dạng này có thể tăng lớn nước đá bị nóng diện tích.

Hơn nữa nóng không khí cũng là chạy lên, cho nên tại châm lửa đồng thời có thể tại trong động bắc lên một cái nồi, trong nồi nấu nước, dùng nước ấm tưới nước chung quanh tầng băng...

Kế hoạch quyết định sau, chính là thi hành giai đoạn!

Dương Dật là kế hoạch chủ yếu người chấp hành, Suna thì phụ trách tính toán cần thiết nhiên liệu lượng, trên boong thuyền xây dựng càng nhiều lửa trại.....

Vì để cho thiêu đốt có thể thuận lợi tiến hành, đầu tiên là phải thanh lý Ác Tinh Hào phụ cận tro tuyết.

Những thứ này tro cốt sẽ đối với thiêu đốt như thường lệ quấy nhiễu, phải dọn dẹp ra một khối đất trống mới được.

Cái này vốn là lại là một kiện chuyện phiền phức, nhưng ở Suna chế tác khâu lại quái gia nhập vào sau, trở nên không hề khó khăn.

Nó xúc tu có thể thổi hơi, quét dọn giống như máy hút bụi, chỉ chốc lát sau liền dọn ra mảng lớn khu vực trống không.

Dương Dật đem dùng giản dị hợp thành hệ thống chế tác hơn 50 cái cuốc đá phân phát cho bạch cốt cánh tay, mệnh lệnh bọn chúng đào đục Ác Tinh Hào xung quanh băng xuyên, đào ra cũng đủ lớn hố

Phân phát xong, những cánh tay này liền dời đến thân tàu cạnh ngoài, bắt đầu cuốc.

Đến nỗi không có cầm tới cuốc chim, cũng có thể dùng tảng đá đập, boong thuyền còn có hơn 100 đơn vị vật liệu đá có thể dùng.

Nếu như ngay cả vật liệu đá cũng không cầm tới, vậy chỉ dùng nắm đấm đập, đập bể cũng không quan trọng, ngược lại cũng là có thể tái sinh bạch cốt cánh tay.

Quyết không cho phép có một cây lười biếng cánh tay tồn tại!

Trong đó chế tạo cuốc đá, liền hao tốn hơn 500 đơn vị vật liệu gỗ, tính cả phân phát đi ra vật liệu đá, vật liệu đá hao tổn cũng cao tới 400 nhiều, tiêu xài vẫn là thật lớn.

Cũng may cuốc chim bỏ đi cái cuốc cũng có thể thiêu đốt, đến lúc đó xem như củi lửa, cũng không tính quá lãng phí.

An bài xong xuôi sau, bạch cốt cánh tay liền bắt đầu làm việc, binh binh bàng bàng âm thanh liền như vậy liên tục.

Theo kế hoạch, là chuẩn bị đào 18 cái hố, đều đều quay chung quanh thân tàu một vòng.

Bạch cốt cánh tay đào hố đồng thời, Dương Dật thì tại mua nồi sắt.

Thứ này dùng xong còn có thể bán ra, nhìn như giá cả cao, nhưng thực tế chỉ có thể thua thiệt một chút chênh lệch giá, thiệt hại cũng không lớn.

Dương Dật hết thảy tiêu phí 8500 ốc biển tệ, mua 17 cái nồi sắt lớn, bởi vì là dùng sắt thép hợp thành, không thể trông cậy vào nó rất rẻ.

Mua xong sau, hắn đi tới đầu thuyền, dùng ngâm nước đại pháo khảo nghiệm một chút băng xuyên độ dày, 1 pháo liền bắn xuyên tạo thành một cái động.

Đây là một tin tức tốt, thuyết minh tầng băng không phải đặc biệt dày.

Dương Dật chạy tới liếc mắt nhìn, xác định tầng băng độ dày ước chừng 80cm, Ác Tinh Hào chung quanh một vòng có thể dày một chút, nhưng cũng sẽ không kém quá xa.

Cho nên hố chiều sâu có thể thiết lập là 50cm.

“Nếu là ngâm nước đại pháo có thể di chuyển liền tốt, trực tiếp nhắm ngay thân tàu phía dưới nã pháo, mang đến mấy phát, có thể liền đã thoát khốn....” Dương Dật lẩm bẩm.

Sau đó qua không sai biệt lắm 5 tiếng đồng hồ, cái này 18 cái hố chung quy là moi ra.

Đây vẫn là Dương Dật xuống hỗ trợ kết quả, bằng không thì chờ bạch cốt cánh tay móc ra, không biết được bao lâu!

Lực lượng của bọn chúng quá nhỏ, đoán chừng sức mạnh thuộc tính chỉ có 3, hiệu suất cực thấp.

Như trông cậy vào bọn chúng hoàn toàn đào rỗng chung quanh tất cả tầng băng, sợ là 1-2 tuần đều không nhất định làm được!

Hố đào xong sau, Suna cũng tại boong thuyền xây dựng tốt hơn 10 cái lửa trại, đồng thời chia xong nhiên liệu.

Cái này nhiên liệu tự nhiên là tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ, mật độ so nước thấp, nhưng tại trên mặt nước thiêu đốt.

Suna cho mỗi một hố chuẩn bị 20L dầu mỡ, tổng cộng là 360L dầu mỡ.

Phân biệt đầu nhập sau, nàng lại tại boong thuyền bắn tên châm lửa, đem những thứ này trong hầm nhiên liệu nhóm lửa.

Sau đó lại lắp xong nồi, sơ bộ việc làm liền hoàn thành, kế tiếp là dài dằng dặc chờ đợi thời gian, trình tự cũng là tái diễn.

Hướng về trong nồi đầu nhập đào hố lúc vụn băng, chờ hắn hòa tan sau tiến hành tưới nước, có thể mở rộng hố phạm vi.

Chờ trong hố nước hạ nhiệt độ, lại tiếp tục múc về trong nồi đốt, tuần hoàn qua lại liền có thể! Cái này trình tự có thể giao cho bạch cốt tiến hành.

Đến đằng sau, hố lớn biến thành vũng nước lúc, liền có thể đem nồi cầm tới Ác Tinh Hào boong thuyền nấu nước.

Không ngừng dùng nước nóng tưới nước bốn phía, để cho nhiệt độ nước từ đầu tới cuối duy trì một cái khá cao nhiệt độ, lại để cho bạch cốt cánh tay quấy những thứ này nước, xúc tiến nóng tuần hoàn, rất nhanh phần đáy tầng băng càng ngày sẽ càng mỏng, thẳng đến không cách nào hạn chế Ác Tinh Hào động lực, tiến tới thoát khốn.

Lại qua 4 giờ, nương theo kẽo kẹt tiếng ma sát, Ác Tinh Hào cuối cùng đã thoát khốn!

Thuyền bản thân cường đại động lực, nghiền nát cuối cùng một chút miếng băng mỏng, khiến cho chúng nó nổi lên mặt nước.

Nhân cơ hội này, Dương Dật điều chỉnh góc độ Ác Tinh Hào, đem họng pháo nhắm ngay tây nam phương hướng, chuẩn bị dùng đại pháo đánh nát băng xuyên, mở ra một con đường tới.

Chờ chung quanh hòa tan phạm vi lớn hơn chút nữa, bọn hắn liền có thể điều khiển Ác Tinh Hào thoát đi mảnh này băng xuyên !

Kế hoạch xuôi gió xuôi nước tiến hành.

Nhưng đột nhiên, một hồi gió lạnh từ đông bắc mà đến, dẫn đến nhiệt độ chợt hạ xuống.

Nếu là trước kia, Dương Dật sẽ không để ý.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện được gió này là từ đông bắc tới, vậy thì không thể không để ý!

Hắn lập tức hoán đổi Tam Nhãn, nhìn về phía đông bắc phương hướng, chỉ thấy đại lượng băng sào chi trùng đang hướng Ác Tinh Hào bay tới, khoảng cách Ác Tinh Hào đại khái còn có 2km.

Bọn chúng còn chưa đến, nhưng hàn ý đã trước một bước đến!

“Làm sao lại....”

Dương Dật trợn to con mắt, không dám tin nói.

“Thế nào?”

Suna nghe thấy được động tĩnh, ngừng cho boong tàu lửa trại châm củi động tác.

“Băng sào chi trùng tới!”

Dương Dật âm thanh có mấy phần mỏi mệt cùng bất đắc dĩ.

Hắn cũng không sợ những thứ này băng sào chi trùng, nhưng chúng nó đến cũng mang ý nghĩa.... Cái này nửa ngày cố gắng xem như bị lỡ!

“Mau rời đi boong tàu!” Dương Dật rất nhanh trấn định lại, để cho Suna trước tiên xuống thuyền.

Chính mình thì chạy vào phòng thuyền trưởng, chuẩn bị thừa dịp băng sào chi trùng đến lúc, đem sinh mệnh lò sưởi trong tường dời ra ngoài, thiêu chết những thứ này đáng giận côn trùng!.