Chương 108: Quyết ý hướng về bắc

Chương 108: Quyết ý hướng về bắc

Xám trắng tuyết chậm rãi bay xuống.

Đây là tro cốt lưu lại sau băng sào chi trùng thiêu chết.

Ác Tinh Hào vốn là đều phải thoát khốn, đáng tiếc trời không toại lòng người, băng sào chi trùng lại tới, đóng băng nơi này hết thảy!

Giống như chưa từng xảy ra chuyện gì, Ác Tinh Hào chỉ là đổi một góc độ, lại cho đông cứng trên băng xuyên.

5 phút sau, bầy trùng này đều bị đốt xong.

Dương Dật cùng Suna trở lại boong tàu, bạch cốt cánh tay thì tại thanh lý boong thuyền cũng không nhiều tro cốt.

“Ngươi nói mộ quang màn che có khả năng hay không tránh đi băng sào chi trùng ?” Dương Dật hỏi.

“Không thể.

Ta đã kiểm tra, băng sào chi trùng căn bản không có thị giác máy cảm ứng, hẳn là bị tín hiệu hấp dẫn tới, bởi vì nơi này chết quá nhiều băng sào chi trùng.

Tại bọn chúng xem ra, ở đây giống như một tòa phốc bất diệt núi lửa.

Đến nỗi bọn chúng là như thế nào phát giác nhiệt độ cao vật thể... Đây vẫn là bí mật.”

Suna trả lời.

Dương Dật nghe vậy, chau mày.

Ý vị này băng sào chi trùng sẽ chu kỳ quấy rối Ác Tinh Hào.

Muốn thoát ly cái này băng xuyên, gần như không có khả năng!

Bởi vì cho dù chung quanh tầng băng hòa tan, phải dùng đại pháo tại trên băng xuyên này mở ra một con đường tới, cũng ít nhất phải vài ngày.

Trong lúc đó đầy đủ băng sào chi trùng cho ngươi thêm đông lạnh lên!

Cho nên có thể làm lựa chọn chỉ có 2 cái.

Lựa chọn thứ nhất, chờ những thứ này băng sào chi trùng triệt để đốt xong, đánh cược bọn chúng không phải vô hạn, hơn nữa còn thừa số lượng không nhiều lắm.

Dạng này chờ mấy ngày nữa, băng sào chi trùng không còn, lại thoát khốn cũng sẽ không bị trở ngại.

Cái này lựa chọn thứ 2 đi....

Dương Dật đôi mắt nhíu lại, không chút do dự lựa chọn cái thứ 2.

Bởi vì hắn không thích bị động, càng có khuynh hướng chính mình chủ đạo vận mệnh của mình!

“Ta dự định đi đông bắc phương hướng xem.” Hắn đối với Suna nói.

“Đi, vậy ta cũng đi.”

Suna tựa hồ đã sớm chuẩn bị, trở về nhanh vô cùng.

Dương Dật do dự mấy giây, cũng không có cự tuyệt.

Hắn thấy, Suna cũng là tại cầu sinh, hắn không có lý do ép buộc đối phương đem hi vọng sống sót cược tại trên người mình.

Nếu như Dương Dật cử động lần này thất bại, nàng khả năng cao cũng sẽ chết.

Cho nên muốn theo tới tham dự, hợp tình hợp lý, Dương Dật không có cách nào cự tuyệt.

Có thể Suna đến cùng phải hay không muốn như vậy, vậy cũng không biết được, ngược lại nàng xem ra rất hưng phấn.

Thế là kế hoạch quyết định, hai người quyết định đi phía đông bắc một chuyến, từ trên căn nguyên giải quyết băng sào chi trùng tai hoạ ngầm.

Trong lúc đó bạch cốt cánh tay không thể ngừng, tranh thủ 24 giờ không ngừng đào hố, đến lúc đó trở về thoát khốn cũng dễ dàng chút.

An bài xong xuôi sau, binh binh bang bang âm thanh lại vang lên.

Suna chế tác khâu lại quái cũng gia nhập vào, dùng xúc tu nắm lấy vật liệu đá đào hố...

Dương Dật cùng Suna hai người thì bắt đầu chuẩn bị trên đường sẽ dùng đến vật tư, một chút cần phải mua, tỷ như lều vải cùng túi ngủ, một chút cần chế tác, tỷ như đạn lửa....

-------------

Cơ hồ cùng thời khắc đó, tại cực đông hải vực một chỗ khác địa điểm.

Đây là 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' chỗ.

Gần 3000 con thuyền lẫn nhau kết nối, lại trên biển hợp thành một cái thôn xóm nhỏ.

Mỗi con thuyền đều dùng đinh tán tấm ván gỗ kết nối, nếu số lượng lại vượt lên mấy phen, sợ là muốn biến thành một tòa trên biển đô thị !

Hơn nữa những thuyền này phân bố cũng vô cùng có quy luật, chia làm rất nhiều khu vực, bao quát Nông Phu Hào vì chủ nông nghiệp khu, cùng với khu sinh hoạt, bến cảng, khu hành chính các loại.

Đây cũng là Thẩm Quan Toàn chế tạo ở trên biển đế quốc hình thức ban đầu!

Giờ khắc này ở khu hành chính hạch tâm, Hi Vọng Hào bên trên.

Triệu Thiết Đầu không nhìn đứng gác vệ binh, trực tiếp đi vào phòng thuyền trưởng.

“Lão đại, ngươi kêu ta?” Triệu Thiết Đầu lên tiếng hô.

Thẩm Quan Toàn không ngẩng đầu, mà là tại nhìn trong tay báo chí, sau một lúc lâu mới lên tiếng.

“Ngươi nói Độc Nhãn hắn là thế nào đối phó băng sào chi trùng ?”

“Báo cáo lão đại, ta không biết!” Triệu Thiết Đầu thành thật trả lời.

Thẩm Quan Toàn thả xuống báo chí, nói lên chính sự.

“Cái kia mới xuất hiện 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' thế nào, có nguyện ý hay không nhập vào chúng ta?” Thẩm Quan Toàn hỏi.

“Không muốn.”

“Có nói rõ lí do sao, là ngại cho điều kiện không đủ cao, vẫn có đặc thù yêu cầu?”

“Đều không phải là.

Hắn trả lời một câu rất kỳ quái mà nói, tiếp đó liền đem ta kéo đen.”

“Lời gì?”

“Hắn nói: Ăn đã đủ nhiều.”

Thẩm Quan Toàn nghe vậy, mày nhíu lại trở thành chữ "xuyên" (川).

“Quên đi a! Dưa hái xanh cũng không ngọt.

Ngươi thử xem tìm một chút Độc Nhãn, tìm được hắn là ai, tiếp đó thử xem kéo hắn nhập bọn, điều kiện cũng có thể đàm luận!” Thẩm Quan Toàn nói.

“Lão đại... Ta cảm thấy không đùa.” Triệu Thiết Đầu nói ra tiếng lòng.

“Như thế nào không đùa?”

“Ta phát hiện những thứ này tên lợi hại, hoặc nhiều hoặc ít, ở đây có chút mao bệnh...” Triệu Thiết Đầu chỉ chỉ đầu của mình.

Hắn ý nghĩ không cần nói cũng biết, những thứ này người phần lớn đầu óc đều có bệnh, hoặc tinh thần không bình thường.

“Vẫn là thử một lần đi!

Người chúng ta tuy nhiều, nhưng nhân viên chiến đấu rất thiếu, nhất là thiếu bạt tiêm.”

Thẩm Quan Toàn nói xong, liền ra hiệu Triệu Thiết Đầu có thể đi, toàn thân tâm đầu nhập vào trong công việc.

Nhưng Triệu Thiết Đầu lại không có trước tiên rời đi, mà là nhìn xem trong phòng thuyền trưởng xếp thành núi nhỏ văn kiện, cùng với ngồi ở trong chồng văn kiện Thẩm Quan Toàn, cảm thấy có chút đáng sợ.

Kỳ thực hắn nói tinh thần không bình thường người chơi, cũng bao quát Thẩm Quan Toàn.

Biến hóa của hắn quá lớn, thật giống như toàn thân tâm đầu nhập vào trong “Lãnh tụ” 2 chữ. Không biết có phải hay không là nhập vai quá đầu nhập, dẫn đến thân phận của mình đều không nhớ rõ.

Phải biết Thẩm Quan Toàn thế nhưng là dựa vào làm cường đạo lập nghiệp....

-------------

Hôm sau.

Ác Tinh Hào bên trên.

Dương Dật cùng Suna đang vì lần này đi xa làm chuẩn bị cuối cùng

Tiêu Chi Thư đã bị Suna lấy đi, nói là chuẩn bị nhìn.

Nàng đem tắm rửa dùng thùng gỗ lớn cho dọn vào gian phòng, xem bộ dáng là chuẩn bị nghe Dương Dật ý kiến, đốt chút nước nóng, nằm ở trong nước đọc sách.

Dương Dật thì tại xem xét thế giới kênh tán gẫu, mua có thể sẽ dùng đến vật phẩm, tỷ như túi ngủ cùng lều vải.

Túi ngủ mua 3 cái, chung tiêu phí 2800 ốc biển tệ.

Vốn là 1000 ốc biển tệ một cái, Dương Dật trả giá hạ xuống một chút.

【 Tên: Phòng lạnh bông vải túi ngủ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nhiệt độ thấp ngoài trời lữ hành lúc, thường dùng đến túi ngủ, giữ ấm hiệu quả không tệ 】

Lều vải mà nói, tiêu phí 2000 ốc biển tệ, thứ này người mua không nhiều, giá cả không cao.

【 Tên: Dã chiến lều vải 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vì dã ngoại sinh tồn thiết kế gấp lều vải, thông khí kiên cố, xây dựng đơn giản, nội trí đệm chống thấm, có nhất định giữ ấm hiệu quả 】

Cứ việc khoảng cách sẽ không quá xa, nhưng cân nhắc đến tạm thời tu chỉnh khả năng tính chất, lều vải cùng túi ngủ nhất thiết phải chuẩn bị.

Một bên khác, Suna đã nấu xong nước nóng, dùng mũi chân thử một chút nhiệt độ nước.

Khá nóng.

Thế là nàng lại tăng thêm một chút nước lạnh đi vào, lúc này mới cảm giác phù hợp.

Chuẩn bị sẵn sàng việc làm sau, Suna cởi y phục xuống, không kịp chờ đợi nằm vào trong thùng tắm tắm, tiếp đó mở ra trong tay Tiêu Chi Thư ( Thượng ).

Cùng Dương Dật một dạng, khi lật ra quyển sách này, con mắt của nàng liền không dời ra.

Nhưng không giống nhau chính là, nàng mỗi đọc xong một tờ, một trang này liền sẽ đốt tẫn, biến thành tro bụi.

Đồng thời đại lượng bức xạ nhiệt từ trong sách bắn ra.

Nhưng bởi vì ướt cả người cùng nước nguyên nhân, Suna cũng không có bị phỏng, ngoại trừ làn da có chút điểm phiếm hồng, hơi nóng.

Cuối cùng, nàng lật hết một trang cuối cùng, cả bản Tiêu Chi Thư ở trước mắt nàng triệt để đốt tẫn, thiêu hủy.

【 Ngươi hoàn chỉnh đọc Tiêu Chi Thư ( Thượng ) lý trí -20, thu được liên quan tới thiêu đốt tri thức, ngươi sáng tạo ra pháp thuật —— Tụ nóng cầu 】

【 Tụ nóng cầu: Đem chung quanh hoàn cảnh nhiệt lượng tụ tập lại, tạo thành nhiệt độ cao hình cầu, sau đó bắn ra đi. Cần tiêu hao 5 nguyên tố ma lực 】.