Chương 109: Băng xuyên hành trình

Chương 109: Băng xuyên hành trình

Dương Dật mua đủ cần thiết vật phẩm.

Sau đó đi đến buồng nhỏ trên tàu, tiêu phí 150 vải vóc làm ra 3 bộ áo bông dày, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Làm xong những thứ này, hắn liền hướng Suna gian phòng đi đến.

Bởi vì chuẩn bị không sai biệt lắm, cũng là thời điểm xuất phát.

Vừa tới gần Suna gian phòng, hắn cũng cảm giác nhiệt độ chợt hạ xuống, thấp không sai biệt lắm 10℃.

Chỉ thấy Suna khoác lên quần áo đứng ở ngoài cửa, đầu ngón tay cách đó không xa xuất hiện một cái chừng bằng banh bóng rổ sáng tỏ hỏa cầu.

“Hoả Cầu Thuật?”

Dương Dật trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy Suna vung tay, đem “Hỏa cầu” bắn đi ra, nện ở phía dưới Ác Tinh Hào trên băng xuyên, lập tức hơi nước bốc lên, phát ra nước biển bốc hơi tư tư thanh âm.

Giống như một khối đỏ bừng que hàn đâm vào trong tầng băng.

Hơi nước tán đi sau, trên băng xuyên xuất hiện một cái chiều sâu ước chừng 30cm hố to, bên trong còn có chút hòa tan nước biển, đang tại sôi trào.

Mặc dù không có đánh xuyên, nhưng một kích này nếu như đánh vào trên thân người, chỉ sợ sẽ đem người nướng cái nửa chín!

Suna thi triển xong ma pháp, nguyên bản có chút ẩm ướt lộc tóc đã kết xuất băng tinh.

Nàng không nói hai lời liền chạy vào trong phòng.

Chỉ để lại Dương Dật đứng trong gió rét tự mình phiêu linh.

“Vì cái gì ngươi học chính là Hoả Cầu Thuật, ta học chính là tự thiêu?”

Không có người có thể cho hắn giảng giải.

Hắn thở dài, chậm rãi đi tới Suna trước cửa, gõ 2 cái, nhưng cửa đồng thời không có đóng, bên trong truyền đến kinh hoảng tiếng nước.

“Ta còn tại ngâm trong bồn tắm!” Suna trả lời.

Dương Dật không có đẩy cửa đi vào ý tứ, đứng ở cửa nói cho nàng cái gì cũng chuẩn bị không sai biệt lắm, là thời điểm nên xuất phát, để cho nàng cuối cùng tại kiểm lại một chút nên chuẩn bị đồ vật.

1 giờ sau, hai người ở đầu thuyền tụ tập, cuối cùng kiểm lại một lần đi theo vật liệu trang bị, bao quát nước ngọt, đồ ăn, củi lửa nhiên liệu, cùng với cần ma dược, tiêu rượu, vũ khí trang bị, túi ngủ, lều vải các loại.

Trong đó còn bao gồm Suna dùng dầu mỡ chế tác giản dị đạn lửa, hết thảy 200 cái, tiêu hao 100L dầu mỡ.

Còn sót lại hơn 800L dầu mỡ, đủ để chèo chống Ác Tinh Hào thoát khốn, nếu như không có băng sào chi trùng quấy nhiễu lời nói.

Kiểm kê hoàn tất, hai người chuẩn bị xuất phát.

Suna trang bị có cung săn ( Đã biến chất ) phá giáp tiễn, trường kiếm cùng với thuẫn tròn nhỏ, mặc chính là lông áo cùng áo len nhung.

Dương Dật nhưng là như cũ, bao quát vũ khí trang bị, ma dược, mặc chính là áo bông dày cùng áo len nhung. Đến nỗi mạng nhện thủ sáo, lúc trước nhìn Tiêu Chi Thư lúc, bất hạnh đốt không còn.

Trên thân đồ ăn đại khái đủ ăn 1 tuần, ngược lại cái này băng sào chi trùng sào huyệt sẽ không quá xa, bằng không thì cũng sẽ không nhìn chằm chằm Ác Tinh Hào không thả.

Hoàn thành cuối cùng xác nhận sau, Dương Dật cho bạch cốt cánh tay hạ đạt mệnh lệnh, muốn bọn chúng mỗi cách 3 giờ, liền hướng sinh mệnh lò sưởi trong tường đầu nhập một lần vật liệu gỗ, bảo đảm lò bên trong lửa sẽ không dập tắt.

Dạng này mặc dù có băng sào chi trùng đến, cũng sẽ bị sinh mệnh lò sưởi trong tường đốt thành tro bụi.

An bài xong những thứ này, hai người từ thang dây bò xuống Ác Tinh Hào, hướng đông bắc phương hướng đi đến.

Nhưng vừa đi không đến 100m, Dương Dật liền dừng bước, ngăn cản Suna.

Bởi vì hắn nhìn thấy băng sào bầy trùng.

Bọn chúng từ đông bắc phương hướng lũ lượt mà tới, tốc độ cực nhanh.

Dương Dật Suna hai người đè thấp thân thể, nhìn xem những thứ này băng sào chi trùng nhào về phía Ác Tinh Hào, tiếp đó xông vào trong sinh mệnh lò sưởi trong tường.

Nếu có đống lửa hoặc nhiệt độ cao vật thể tồn tại lúc, những thứ này băng sào chi trùng sẽ ưu tiên công kích đống lửa.

Không có đống lửa lúc, bọn chúng mới có thể công kích nhiệt độ cơ thể ước chừng 37℃ nhân loại.

5 phút sau, nhóm này băng sào chi trùng bị sinh mệnh lò sưởi trong tường hoả táng, đã biến thành màu xám tuyết, từ không trung chậm rãi bay xuống.

Dương Dật nhớ kỹ phía trước băng sào chi trùng đánh tới thời gian.

Tiếp đó hắn đại khái tính một chút, cái này băng sào chi trùng mỗi lần tới tập kích khoảng cách ước chừng 22 giờ.

Ít nhất từ phía trước mấy lần tập kích nhìn, là như thế cái quy luật.

Căn cứ vào quy luật này, Dương Dật cùng Suna có thể thử tránh đi băng sào chi trùng, chỉ cần không ở vào trên bọn chúng bay về phía Ác Tinh Hào lộ tuyến liền có thể.

37℃ nhiệt độ cơ thể, cùng nơi xa phốc bất diệt núi lửa ( Sinh mệnh lò sưởi trong tường ) nhìn thế nào cũng là xa xa núi lửa càng khẩn cấp hơn.

Hai người tiếp tục đi tới.

-----------

10 giờ sau, hai người hướng về đông bắc phương hướng đi đại khái 40km, nửa đường nghỉ ngơi một lần.

Suna cũng không có tại phương diện tốc độ cản trở, biểu hiện ra ngoài Dương Dật đoán trước.

Nàng thuộc tính cơ sở rất có thể đều đạt đến thành niên nhân loại giá trị trung bình 5, nhanh nhẹn thậm chí có thể đạt đến 6.

Xem ra mổ xẻ dị ma cũng là một kiện hao tổn thể lực công việc. Hơn nữa nàng thường xuyên muốn di chuyển điều chỉnh đủ loại dụng cụ, quấy nồi lớn, rèn luyện cường độ cũng không thấp, thậm chí một mực tại rèn luyện, thuộc tính trưởng thành rất nhanh.

Dương Dật mắt nhìn nhiệt độ.

Đến nơi đây, độ ấm thấp nhất đã thấp hơn -40℃ hơn nữa có thể rất trực quan cảm nhận được, có một cỗ cường đại hàn lưu từ đông bắc mà đến.

Gió cũng không lớn, chỉ là gió nhẹ, nhưng hàn ý thấu xương.

Tại loại này nhiệt độ thấp hoàn cảnh bên trong, chỉ dựa vào áo bông dày cùng áo len nhung là không gánh nổi, sẽ bị cóng đến co giật.

Cũng may Dương Dật phía trước lục ra được đại lượng tiêu rượu, có thể chống cự giá lạnh, hiệu quả tốt vô cùng, uống nhiều quá còn có thể đổ mồ hôi, tại trong giữa mùa đông đổ mồ hôi!

Suna chán ghét trời đông giá rét, cho nên cũng uống lên, cứ việc nàng không thích mùi vị này.

Nhưng ban đầu, nàng không biết tiêu rượu lợi hại, trực tiếp khó chịu một miệng lớn, dẫn đến khuôn mặt trở nên đỏ bừng, làn da giống thiêu đốt đau, trực tiếp ngồi xổm xuống.

Đang thoát áo lông, dùng băng tuyết xoa xoa khuôn mặt sau, nàng mới lấy lại sức lực.

Sau đó, nàng cũng không dám uống quá nhiều, chẳng qua là cảm thấy lạnh thời điểm, sẽ uống một ngụm rượu.

Hai người tiếp tục đi tới.

Tại lại đi ước chừng 2km sau, Dương Dật đột nhiên ngừng chân, đồng thời ngăn cản Suna.

Đoạn đường này tới, hắn chưa quên dùng Tam Nhãn điều tra.

Đại khái mỗi đi ước chừng 2000 bước, hắn liền sẽ dùng Tam Nhãn nhìn một chút phía đông bắc.

Ngay tại vừa rồi, hắn tại tầm mắt biên giới nhìn thấy mấy hàng nhân thể băng điêu.

Cách này có chừng khoảng 17km.

Chịu đến tầm mắt hạn chế, Dương Dật cũng không tốt phán đoán băng điêu tổng số có bao nhiêu, nhưng chỉ xuất hiện trong tầm mắt, liền có hơn 100 cỗ, sắp xếp thành mấy hàng.

Bọn hắn cũng không mặc quần áo, trần như nhộng ngồi xổm ở trong cái này băng thiên tuyết địa, bên ngoài thân có một chút kỳ quái màu xanh đậm hình xăm.

Hơn nữa tư thế của bọn hắn giống nhau như đúc, toàn bộ hai tay ôm đầu gối, đầu vùi vào giữa hai chân, co ro ngồi xổm trên mặt đất, thỉnh thoảng còn run rẩy mấy lần, giũ xuống tới một chút băng sương.

“Phát hiện cái gì?” Suna lên tiếng hỏi.

Nàng tay trái giơ bó đuốc, tầm nhìn khoảng cách bất quá mười mấy mét, căn bản vốn không biết phía trước có cái gì.

Cũng liền Dương Dật, bằng vào Tam Nhãn năng lực có thể nhìn thấu sương trắng, ánh mắt đi đến tại chỗ rất xa, thấy rõ phương xa vật thể.

“Phía trước có rất nhiều đông cứng người, bọn hắn đều sống sót.....”

Dương Dật trầm giọng nói.

Hắn quan sát 1 phút, xác định cái này một số người chỉ là cuộn mình ngồi xổm trên mặt đất, thỉnh thoảng run rẩy, không có ngoài định mức động tác.

Sau đó hắn thu tầm mắt lại, đeo cái che mắt, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

“Những thứ này đông cứng người hẳn là băng sào tín đồ....” Dương Dật phán đoán nói.

Cái này phù hợp hắn đối với băng sào tín đồ phỏng đoán —— Một đám không mặc quần áo, trần như nhộng tại trong băng tuyết ngập trời sướng hưởng cực hàn điên rồ.

Cái này hành vi cùng những cái kia động một chút lại ưa thích nhóm lửa chính mình Bái Hỏa Giáo điên rồ không sai biệt lắm, chỉ là một phương ưa thích nhiệt độ cao, một phương ưa thích nhiệt độ thấp thôi!

Có thể đoán trước chính là, phía trước nhiệt độ sẽ trở nên cực thấp, bằng không thì nhóm này băng tổ tín đồ sẽ không tụ tập ở đó.

Nhiệt độ có thể sẽ thấp hơn -100℃!

Đến loại này cực hàn hoàn cảnh, cho dù là hít một hơi, đều có thể dẫn đến đường hô hấp tổn thương do giá rét!

Thậm chí thở ra CO2 đều biết ngưng kết!

Cũng không biết tiêu rượu có thể hay không chống cự -100℃ cực hàn!

“Làm như thế nào? Là trước nghỉ ngơi, vẫn là tiếp tục đi tới?” Suna hỏi.

Nàng khí sắc nhìn cũng không tệ lắm.

Nhưng Dương Dật nhìn qua thuyền viên mặt ngoài, biết tinh lực của nàng chỉ có hơn 40, nghỉ ngơi một chút lại đi càng ổn thỏa.

Thế là hắn trả lời.

“Không nhất thời vội vã.

Trước nghỉ ngơi một hồi, ăn vặt tiếp tục tiến lên, tiếp đó tìm cái thích hợp chỗ hạ trại, chờ trạng thái trở về đầy lại đi dự định.”

Bất quá con đường sau đó, hai người đều không định sử dụng bó đuốc, hoặc đốt lửa.

Miễn cho dẫn tới băng sào chi trùng..