Chương 110: Hạ trại quan sát

Chương 110: Hạ trại quan sát

Dương Dật cùng Suna tại chỗ nghỉ ngơi nửa giờ.

Trong lúc đó, Dương Dật uống một bình khai vị ma dược, ăn no nê một trận.

Suna thì uống một bình Sức sống nước dừa sảng khoái.

Sau đó hai người tiếp tục đi tới, ở cách băng điêu nhóm ước chừng 7km chỗ dừng lại, chuẩn bị xây dựng lều vải.

Hai người cố ý lượn quanh một chút, đi đến mục tiêu bên trái vị trí.

Dạng này chờ băng sào chi trùng bay hướng Ác Tinh Hào lúc, sẽ không từ hai người đỉnh đầu lướt qua.

Chỉ cần không đốt lửa, bọn hắn hẳn là sẽ không bị băng sào chi trùng chú ý tới.

Dương Dật dùng Tam Nhãn nhìn về phía phía đông bắc.

Đến nơi đây, hắn đã có thể nhìn thấy toàn cảnh.

Băng điêu số lượng có mấy vạn, nam nữ già trẻ đều có.

Bọn hắn tập trung ở đường kính ước chừng 600m hình tròn khu vực bên trong, tất cả mọi người đều là dùng cùng một tư thế, hai tay ôm đầu gối, co rúc ở trên mặt băng, xếp thành vô số vòng tròn đồng tâm. Lại càng đi bên trong mật độ càng cao, Dương Dật không dễ phán đoán chính xác nhân số.

Như phóng xa nhìn, cái này một số người giống như từng vòng từng vòng sắp hàng chỉnh tề trứng, thỉnh thoảng run rẩy, giống như là có cái gì muốn phu hóa.

Mà tại cái này chồng trứng trung ương, còn có một khỏa lớn hơn rất nhiều trứng, không sai biệt lắm là khác trứng gấp 5 lần lớn!

Đó là một cái cự nhân, tứ chi thon dài, thân thể cũng rất ngắn, tỉ lệ nghiêm trọng mất cân đối.

Dương Dật không dễ phán đoán hắn cao bao nhiêu, nhưng cuộn mình lúc độ cao liền đã vượt qua 2m.

Hơn nữa thân thể của hắn cấu tạo cũng cùng khác băng tổ tín đồ không giống nhau, giống như là thủy tinh hoặc bảo thạch tạo thành.

Dương Dật đem mình thấy đồ vật nói cho Suna.

“Có cự nhân?”

Suna hai mắt tỏa sáng, lập tức đưa tới giấy bút yêu cầu Dương Dật vẽ ra tới.

Có thể này liền có chút khó khăn Dương Dật.

Hắn do dự một hồi lâu, dùng hắn cái kia có thể so với tiểu học lớp 3 vụng về hoạ sĩ, vẽ ra người khổng lồ kia.

Suna cũng không có ghét bỏ, ngược lại nghiêm túc nhìn lại.

“Tứ chi dài nhỏ, hơn nữa không đối xứng?”

“Là cân đối, chỉ là không có vẽ xong.”

“Chân là tròn, không có ngón chân?”

“Quên vẽ lên.”

“......”

Một phen giao lưu sau, Suna xem như đối với người khổng lồ này có thêm vài phần hiểu rõ, mặc dù cơ bản đến từ Dương Dật miệng miêu tả.

“Nhưng băng sào chi trùng đâu?” Nàng hỏi.

“Cũng không có phát hiện.” Dương Dật lắc đầu.

Cái này kỳ thực cũng là hắn hoang mang điểm.

Tại cái này hư hư thực thực băng sào chi trùng sào huyệt chỗ, thế mà không có một cái băng sào chi trùng.

Chỉ có đại lượng cuộn mình cơ thể, thỉnh thoảng run rẩy, đông cứng người.

Đến nỗi như thế nào đối phó những thứ này băng điêu, còn phải thêm một bước quan sát mới có thể làm ra phán đoán, bởi vì bọn họ số lượng nhiều lắm.....

Dương Dật tiếp nhận Suna đưa tới lều vải đinh, bắt đầu xây dựng lều vải.

Vị trí đã chọn xong, hơn nữa trải lên đệm chống thấm.

Dương Dật tại 4 cái xó xỉnh ghim vào lều vải đinh, dùng chính là cán dài búa.

Đem lưỡi búa này quay ngược lại dùng, cũng có thể phát huy ra chùy xấp xỉ hiệu quả.

Ghim vào cái đinh sau, hai người đem lều vải giá đỡ ghép lại tốt, kết nối vào bên trong lều cùng bên ngoài lều, tiếp đó nắm chặt.

Dạng này một đỉnh dã chiến lều vải liền chống lên tới, cửa ra vào đối diện đông bắc phương hướng.

Dương Dật liếc mắt nhìn thời tiết tin tức.

< Hôm nay thời tiết >

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải ( Cực đông hải vực )

Ánh sáng mặt trời thời gian: Cực trú

Nhiệt độ không khí: -52 ~ -40℃

Sức gió: cấp 2

-----------

Đã -52℃.

Cơ bản tương đương với châu Nam Cực nhiệt độ, dễ dàng liền có thể đem một người sống sờ sờ đông cứng.

Không có lửa sưởi ấm mà nói, người bình thường căn bản gánh không được.

Cũng may Dương Dật cùng Suna hai người có tiêu rượu loại này chống lạnh thần khí, lại phối hợp thêm chống lạnh quần áo, đủ để chống cự cỗ này giá lạnh!

Dương Dật đem súng kíp, cùng với tái nhợt nhuyễn trùng thủ pháo đưa cho Suna, nhắc nhở.

“Nếu như nghe thấy xì xì âm thanh, đừng quản mọi việc, lập tức sử dụng nhuyễn trùng thủ pháo, tiếp đó đánh thức ta.”

Dương Dật nhắc nhở.

Hai người thương lượng qua, quyết định vẫn là theo quy củ cũ, Dương Dật ngủ trước, phụ trách phòng thủ sau nửa đêm.

Bởi vì băng sào chi trùng đại khái khoảng cách 22 giờ xuất hiện một lần, rất có thể sẽ ở phía sau nửa đêm xuất hiện.

Đến lúc đó, bọn này băng tổ tín đồ có thể sẽ có động tác.

Cho nên Dương Dật tới phòng thủ sau nửa đêm sẽ càng ổn thỏa.

Tại đem vũ khí đạo cụ đưa cho Suna sau, Dương Dật rất thẳng thắn chui vào túi ngủ bên trong, tuyển một cái có thể trông thấy miệng lều vị trí nhắm mắt nghỉ ngơi.

Hắn bây giờ sự việc cần giải quyết, chính là dùng tốc độ nhanh nhất đem trạng thái trở về đầy.

4 giờ sau, Dương Dật tỉnh ngủ, xác nhận không có khác thường sau, bắt đầu kiểm tra trạng thái của mình mặt ngoài.

-----------

Dương Dật ( Phàm vật )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 9%】/ 【 Loài nhện chi thư 】 / Cháy đen người

Sức mạnh: 6(514/4000)

Tinh thần: 8+1(8720/16000)【 《Ý chí sắt thép》 tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: 6(374/4000)

Thể chất: 6(1142/4000)

Cảm giác: 6+2(722/4000)【 Tam Nhãn tăng thêm 】

Lý trí: 100/100

Tinh lực: 97/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 9/9

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》  《Tứ chi khôi phục thuật》  《Tứ chi bạo tạc thuật》 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》  《Ngọn lửa trị liệu a》  《Cùng ta cùng đốt》

Năng lực: Tam Nhãn

-----------

Mượn nhờ ăn uống no đủ tăng thêm, Dương Dật trong thời gian cực ngắn trở về đầy trạng thái.

Một bên Suna, thì ôm đầu gối cuộn thành một đoàn, trên người có nồng đậm mùi cháy khét, rõ ràng uống không ít tiêu rượu.

Nhưng nàng đồng thời không có say, vẫn là duy trì vốn có cảnh giác, ngồi chồm hổm ở lều vải cửa ra vào phụ cận.

Tại bên chân của nàng, còn bày tái nhợt nhuyễn trùng thủ pháo, cùng với vứt trên đất bản thảo.

“Suna, khổ cực, đi ngủ đi!”

Dương Dật từ trong túi ngủ chui ra, đi đến bên cạnh Suna.

Nàng kỳ thực đã rất buồn ngủ, tinh lực chỉ có 28, một mực gượng chống giữ.

Tại nhìn thấy Dương Dật sau khi tỉnh dậy, nàng liền quả quyết đứng dậy, lung la lung lay hướng trong lều vải bên cạnh đi đến, chui vào Dương Dật trong túi ngủ, bởi vì bên trong tương đối ấm áp.

Dương Dật toàn trình quan sát, thẳng đến Suna ngủ.

Sau đó hắn thu hồi trên đất tái nhợt nhuyễn trùng thủ pháo, cùng với súng kíp, sau đó đem bản thảo sửa sang lại, để qua một bên.

Làm xong những thứ này, hắn tiết lộ bịt mắt nhìn về phía đông bắc.

Cùng ngủ phía trước không sai biệt lắm, những thứ này băng điêu chỉ có thể ngồi xổm trên mặt băng run rẩy.

Dương Dật quan sát mấy giây, thu hồi ánh mắt, bắt đầu xem xét thế giới kênh tán gẫu.

Bây giờ ở vào cực trú, cho nên đại gia đồng hồ sinh học cũng là loạn.

Tăng thêm trên biển có nồng vụ, câu cá khó khăn, kênh tán gẫu cơ hồ không có đoạn thời gian khác nhau, vẫn luôn rất náo nhiệt.

Từ kỳ trước tuần san bán sau, người chơi đối với băng sào chi trùng liền có đề phòng, bắt đầu có ý thức khống chế hỏa thế lớn nhỏ, tránh dẫn tới băng sào chi trùng.

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ sẽ có bất hạnh gia hỏa bị băng sào chi trùng tập kích, Dương Dật vẻn vẹn lật xem vài trang, liền phát hiện 3 cái.

“Ta nghe thấy băng sào chi trùng thanh âm, xong xong!”

“Mau đưa hỏa thiêu lớn chút, đem trong kho hàng tái nhợt nhuyễn trùng, cùng nhiên liệu toàn bộ nhóm lửa!”

“Cái này hữu dụng không?”

“Đương nhiên hữu dụng, khả năng giúp đỡ đại gia tận lực dẫn đi nhiều côn trùng hơn.”

“Ta XXX...”

.......

“Lão tử lựa chọn mù mở, liền đánh cược phía trước không có băng sơn, núp ở trong phòng sưởi ấm an toàn nhất!”

“+1”

“Đều -30℃ mẹ nó!”

Dương Dật bỗng nhiên chú ý tới đại lượng tin tức mới bắn ra, lập tức hoán đổi đến kênh tán gẫu mới nhất giao diện..