Chương 111: Thế Giới Mới cùng Mất Hương Giả

Chương 111: Thế Giới Mới cùng Mất Hương Giả

Dương Dật lật đến thế giới kênh tán gẫu mới nhất trang, nhìn thấy đầu này gây nên oanh động nhắn lại.

“Ta là 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' đoàn trưởng Thẩm Quan Toàn ! Ta có biện pháp an toàn thông qua vùng biển này!”

“Ta sẽ ở XXXXX:XXXXX tọa độ dừng lại 48 giờ. Các ngươi có thể tới chỗ này, đi theo đoàn thuyền đằng sau, cùng chúng ta cùng một chỗ thông quan vùng biển này!”

“Xin cứ chú ý, nhất thiết phải bảo trì 20 hải lý trở lên khoảng cách an toàn, bằng không các ngươi sẽ gặp phải đả kích trí mạng....”

Dương Dật dùng tốc độ cực nhanh xem xong đoạn tin tức này, tiếp đó lui về phía sau xem, xem xét người chơi khác phản ứng.

“Bùng nổ như vậy?”

“Ta bây giờ liền đến!”

“'Thế Giới Mới đoàn thuyền' rất coi trọng chữ tín, ta có nhận biết bằng hữu ở bên trong!”

“Ta cách quá xa a!”

..........

“Thẩm Quan Toàn gia hỏa này.....” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Hắn cảm thấy Thẩm Quan Toàn tại bán ra băng sào chi trùng tình báo lúc, liền nghĩ đến việc này.

Hắn đang chờ, đợi đến các người chơi đều ý thức được băng sào chi trùng đáng sợ, sau đó lại đứng ra, tuyên bố chính mình có biện pháp dẫn mọi người thoát ly khốn cảnh!

Tương đương cao minh tuyên truyền thủ đoạn!

Cho dù Thẩm Quan Toàn từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới nhận người hai chữ, nhưng bây giờ muốn gia nhập vào 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' sợ là đều chèn phá đầu!

Như Thẩm Quan Toàn thật như hắn lời nói, dẫn đại lượng người chơi thoát ly cực đông hải vực.... Đến lúc đó 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' danh khí, sẽ đạt đến đỉnh phong, không người nào có thể rung chuyển!

Nhắn lại điên cuồng nhấp nhô, cho dù là hệ thống cho người chơi lượng tử đọc tầm thường năng lực, nhưng cũng có chút bận tíu tít.

Đột nhiên một đầu không đáng chú ý tin tức bị quét tới.

“'Mất Hương Giả đoàn thuyền' ăn thịt người....”

Dương Dật mặc dù nhìn thấy, nhưng cũng có thể rất nhiều người chơi đều không trông thấy, trực tiếp bị dìm ngập tại trong số lượng cao nhắn lại.

............

Mười mấy phút phía trước, 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' nghênh đón 2 vị mới khách, một nam một nữ, là một đôi trên biển làm quen tình lữ, bọn hắn thu đến 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' mời cùng tiếp đãi.

“Hai vị, hoan nghênh các ngươi gia nhập vào 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' .”

Phụ trách tiếp đãi hai người, là 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' phó đoàn trưởng Weier, là một vị đoan trang tú lệ, tự nhiên hào phóng mỹ nữ tóc vàng.

Nàng người mặc bó sát lễ phục, ăn nói ưu nhã thân thiết, để cho cái này vừa mới đến 2 người thở dài nhẹ nhõm.

“Đoàn trưởng chúng ta cho 2 vị chuẩn bị một hồi yến hội, cho các ngươi bày tiệc mời khách, còn xin đi theo ta.”

Weier quỳ gối hành lễ, sau đó ngay ở phía trước dẫn đường, chỉ dẫn bọn hắn đuổi kịp.

Bọn hắn vị trí, cũng là một chiếc đặc thù thuyền, tên là Hưởng Yến Hào. Trên thuyền có phòng ăn phòng bếp cùng với dùng tồn trữ đồ ăn dùng cực lớn đông lạnh kho.

“Chúng ta xem như đến đúng địa phương!

Cái này 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' hết thảy cũng liền mười mấy con thuyền, chúng ta sau này nói không chừng có thể trở thành thành viên nòng cốt!”

Người mới nam tử có chút hưng phấn, nhưng bạn gái lại mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng.

Bọn hắn tiếp tế không đủ, liền muốn gia nhập vào đoàn thuyền. Khi nhìn thấy 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' chiêu mộ người mới, cung cấp đồ ăn vật liệu gỗ nước nóng sau, liền thử liên lạc.

Một phen giao lưu sau, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình khoảng cách 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' rất gần, hơn nữa phù hợp vào đoàn tiêu chuẩn, liền bị mời vào đoàn.

Đây cũng không phải là tùy tiện liền có thể thông qua mời, mà là có một bộ nghiêm khắc xét duyệt tiêu chuẩn.

Cần cung cấp ảnh chụp ( Không mặc ) cùng với thông tin cá nhân, như là niên linh, giới tính, thể trọng, chiều cao, thậm chí 3 vòng các loại...

Xét duyệt sau khi thông qua, hai người còn thu đến vào đoàn lễ, bao quát chút ít vật liệu gỗ cùng với bánh mì đen. Càng nhiều lễ vật, thì cần muốn gặp mặt sau mới có..... Bao quát một kiện thần bí Trân phẩm đạo cụ!

Thế là hai người liền hướng về 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' cung cấp tọa độ mở ra, dù sao đồ ăn không nhiều, chỉ đủ ăn 1, 2 ngày.

Tiếp đó bọn hắn liền nhận lấy tiếp đãi, đi theo mở 2 ngày sau, đi tới trên Hưởng Yến Hào.

Thời gian trở lại bây giờ.

Hai vị người mới tiến vào Hưởng Yến Hào phòng ăn, phát hiện bên trong bày có một tấm điển hình bàn ăn.

Bàn ăn hai bên bày đầy cái ghế, đều ngồi người, chỉ có hai tấm khoảng không cái ghế, dường như là vì 2 vị người mới chuẩn bị.

Trên bàn thì bày đại lượng đĩa không, nhưng món ăn tựa hồ còn chưa kịp bưng lên....

“Hoan nghênh!”

“Hoan nghênh 2 vị!”

“Hoan nghênh nhiệt liệt!”

“Thử lưu... Hoan nghênh!”

Tất cả mọi người đứng dậy, vỗ tay hoan nghênh người mới đến, tràng diện long trọng.

Cuối cùng là ngồi ở cái bàn một chỗ khác 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' đoàn trưởng Weisman đứng dậy, dùng hòa ái bình tĩnh giọng nói: “Hoan nghênh các ngươi, ta mỹ vị bằng hữu!”

Trên mặt hắn mang theo mặt nạ màu vàng óng, mặc dù không nhìn thấy chân dung, nhưng thái độ cũng rất thân thiết.

“Ta gọi....”

Người mới nam tử vừa mới chuẩn bị tự giới thiệu, liền bị Weisman cắt đứt.

“Không cần, chúng ta đã quen biết!

Tại dùng cơm phía trước, nhớ kỹ đem thân thể rửa ráy sạch sẽ, đây là chúng ta 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' đoàn quy.”

Hai vị người mới sửng sốt, còn là lần đầu tiên nghe nói quy củ như vậy.

Trước khi ăn cơm yêu cầu rửa tay rất phổ biến, nhưng trước khi ăn cơm yêu cầu tắm rửa.... Cơ hồ chưa từng nghe thấy!

Phải là cỡ nào bệnh thích sạch sẽ người, mới có thể trước khi ăn cơm tắm rửa.

Nhưng hai người nhìn về phía nhóm người này chỉnh tề lịch sự quần áo, cùng với tinh xảo chỉnh tề khuôn mặt..... Lại nhìn về phía chính mình như tên ăn mày quần áo giống nhau.

“Thì ra là thế, bọn hắn ghét bỏ chúng ta quá bẩn!” Người mới nam tử đã hiểu, đối với bạn gái giải thích nói.

Sau đó liền nghe phó đoàn trưởng Weier tại sau lưng lên tiếng:

“Hai vị, nước nóng đã nấu xong, ngay tại sát vách.

Thỉnh hai vị rửa ráy sạch sẽ, lại đến dự tiệc a.”

Nàng nói xong cũng tại phía trước dẫn đường, mang theo bọn hắn đi đến sát vách dùng tắm rửa phòng tắm.

Chính như Weier nói tới, bên trong bày 2 cái thùng gỗ lớn, có đốt xong nước nóng, bốc lên hơi nước.

Người mới nam tử lấy tay thử một chút nhiệt độ nước, kém chút bị bị phỏng, thế là hỏi.

“Có hay không nước lạnh, nhiệt độ nước khá nóng!”

Vi Nhi lễ phép lắc đầu, lấy đi y phục của hai người, biểu thị ngoài phòng có quần áo mới, muốn bọn hắn tẩy xong mau chóng đi ra, bằng không thì đồ ăn liền lạnh....

Trong phòng tắm chỉ còn lại 2 vị người mới.

Chỉ nghe bạn gái nói: “Ngươi có hay không ngửi được một cỗ mùi.”

“Cái gì mùi?”

“Có chút tanh....”

.......

15 phút sau, hai người tắm xong, khoác áo tắm trở lại phòng ăn.

Trong đại sảnh, tất cả mọi người đều đã ngồi.

Cái kia nguyên bản trống không 2 cái chỗ ngồi, chỉ còn dư 1 cái, bị Weier tiểu thư chiếm cứ 1 cái chỗ ngồi.

Bọn hắn từng cái tựa hồ cũng làm xong dùng cơm chuẩn bị, cầm trong tay dao nĩa, trước ngực có màu trắng khăn ăn, nhưng trên bàn cơm cũng chỉ có đĩa.

Về sau mọi người đồng loạt nhìn về phía vừa tắm xong hai người, để cho bọn hắn đáy lòng tuôn ra một cỗ đại khủng bố.

Đột nhiên, Weier tiểu thư cái mũi rớt xuống, rơi xuống trong bàn ăn.

Nàng ôm lấy xin lỗi giống như cười cười, cẩn thận đem cái mũi cất kỹ. Nhưng rất nhanh nửa gương mặt lại rớt xuống, lộ ra bên trong không có làn da, thối rữa tổ chức....

Cái kia duy nhất chỗ ngồi trống bên trên thì bày một quyển sách, một kiện Trân phẩm đạo cụ sách, 《 Thực Thi giáo nhập môn bản mẫu 》.