Chương 112: Cực hàn kêu gọi

Chương 112: Cực hàn kêu gọi

Dương Dật đóng lại kênh tán gẫu, nốc mạnh 2 chén tiêu rượu, tiếp đó cơ thể run rẩy lên.

Bởi vì cái này nóng bỏng cảm giác thực sự là quá kích thích, thậm chí có chút kích động.

Dưỡng sức sau, hắn lần nữa dùng Tam Nhãn điều tra đông bắc phương hướng, tiếp đó đứng lên.

Bởi vì những thứ này băng tổ tín đồ có động tác.

Bọn hắn đang chậm rãi đứng dậy, động tác vô cùng chậm.

Ở trong quá trình này, trên người bọn họ còn có thể rơi xuống một chút linh kiện, tỷ như ngón tay, lỗ tai, ngón chân các loại, thậm chí nửa cái cánh tay.

Nhưng mặt cắt lại không có chảy máu, bởi vì đã đông lạnh lên, giống như thủy tinh mặt cắt.

Chỉ có trung tâm nhất cái cự nhân ngoại trừ.

Hắn giống như là triệt để thích ứng cực hàn hoàn cảnh, không chút nào bị nhiệt độ thấp ảnh hưởng, cũng có thể là hắn thích ứng đóng băng.

Tóm lại, hắn sẽ không rơi xuống linh kiện, đứng dậy tốc độ cũng rất nhanh, đứng lên sau, độ cao càng là tiếp cận 10m, đầu không có khuôn mặt cùng ngũ quan, chính là một khối hình thoi tảng băng lớn.

Hơn nữa tứ chi của hắn cực kỳ dài, chân chiều dài vượt qua 7m, cánh tay cũng có dài 6m, như cái mì sợi người.

Tay phải của hắn còn nắm lấy một khỏa hình cái trứng băng tinh, bên trong băng phong có cái gì, dường như là một khỏa cao tuổi trưởng giả đầu, cái trán còn có khảm một khối tinh phiến.

Lúc trước ngồi xổm lúc, người khổng lồ này vẫn ôm viên này hình cái trứng băng tinh, dẫn đến Dương Dật không có quan trắc đến, cho đến lúc này mới phát hiện.

Hơn nữa cái này băng tinh bên trong đầu là vật sống, mở to mắt, biết nói chuyện, bờ môi khép mở.

Dương Dật thông qua quan trắc, mô phỏng hắn bờ môi khép mở, thử đọc môi ngữ.

“Không cho phép...... Tiếp cận màu trắng cung điện.... Nhất thiết phải khu trục.... Nhiệt độ cao........”

Tiếp đó hắn càng đọc càng thông thuận, cả người phảng phất cử chỉ điên rồ, tự nhủ.

“Thế giới này chỉ có băng lãnh là tuyệt đối công bình, nó sẽ để cho vạn vật quay về an bình, cùng hưởng vĩnh hằng!”

【 Làm cho người say mê, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Sau đó, Dương Dật cảm thấy một hồi ác hàn, lấy lại tinh thần, hắn phát hiện mình bên ngoài thân thế mà kết xuất băng sương.

Băng sương này cũng không phải là xuất hiện tại quần áo mặt ngoài, mà là làn da mặt ngoài, vô cùng khác thường!

Đồng thời thân thể của hắn phát ra nồng đậm mùi cháy khét, liền Dương Dật chính mình cũng ngửi thấy. Chỉ nghe trong lúc ngủ mơ Suna có động tĩnh, nhún nhún cái mũi, nghiêng người sang đi.

Cái kia bao trùm bên ngoài thân băng sương, cứ như vậy không hiểu thấu biến mất, phảng phất chưa từng xuất hiện.

Đồng thời, hắn thu đến hệ thống tin tức nhắc nhở.

【 Thề ước chừng tiền trí nhiệm vụ phát động thất bại, ngươi cự tuyệt cực hàn kêu gọi 】

Xem xong tin tức, Dương Dật trong lòng căng thẳng, biết vừa mới gặp đại phiền toái.

Hắn kém chút trở thành cực hàn một thành viên, nói không chừng cũng biết giống những cái kia băng sào tín đồ, biến thành đông cứng người, cuộn mình cơ thể, tại trong băng thiên tuyết địa run lẩy bẩy....

“Xem ra biết càng nhiều, ngược lại càng nguy hiểm...” Dương Dật lẩm bẩm.

Sau đó hắn bất động thanh sắc, lặng yên tiếp cận Suna, tại trên mặt nàng sờ soạng một cái.

Không có kết sương dấu hiệu.

Dương Dật an tâm lại.

Sau đó hắn không còn quan tâm cái này cầm đầu cự nhân tại nói cái gì, chỉ là chú ý đến hành vi của hắn.

Người khổng lồ này nói một phen sau, phụ cận tín đồ liền bước chậm chạp bước chân tới gần, tiếp đó lần nữa cuộn mình thân thể ngồi xuống, hai tay ôm đầu gối, đầu vùi sâu vào giữa bắp đùi, hiện lên hình cái trứng.

Theo sát lấy, một cái cực lớn bàn chân rơi xuống, giẫm ở tín đồ trên thân, đem hắn giẫm nát.

Quá trình dài đằng đẵng, bởi vì đạp rất tỉ mỉ.

Cự nhân là chậm rãi dùng sức, một chút nghiền nát tín đồ cơ thể, thẳng đến bọn hắn triệt để biến thành mảnh vụn....

Dương Dật nhìn xem một màn này.

Mặc dù hình ảnh không liên tục, hắn mỗi ngắn ngủi quan sát mấy giây sẽ thu lại tầm mắt, nghỉ ngơi mười mấy giây, lần nữa quan sát.

Dạng này, có thể cực lớn kéo dài Tam Nhãn thời gian sử dụng.

Tại đạp vỡ trên 100 tên tín đồ nhục thể sau, cự nhân lấy tay vung lên, những thứ này tán lạc trên đất đóng băng thi khối liền bắt đầu kết băng, mọc ra trùng chi cùng với cánh, cuối cùng bay lên.

Trong đó còn bao gồm tín đồ bị đông cứng rơi cơ thể bộ vị, toàn bộ biến thành băng sào chi trùng, hướng về Ác Tinh Hào chỗ phương hướng bay đi.

Dương Dật đưa mắt nhìn nhóm này băng sào chi trùng rời đi, sau đó thu tầm mắt lại, không còn thường xuyên điều tra.

Bởi vì đã không cần thiết, hắn đã biết băng sào chi trùng từ đâu tới.

Hơn nữa phải đầy đủ nghỉ ngơi, vì đó sau chiến đấu làm chuẩn bị.

Tại đưa xong nhóm này băng sào chi trùng sau, những thứ này băng sào tín đồ lại ngồi xổm xuống, cuộn thành một đoàn, biến trở về từng khỏa trứng, thỉnh thoảng run rẩy....

Dương Dật lại nhấp một hớp tiêu rượu, tìm một cái vị trí thoải mái ngồi xuống, bắt đầu chỉnh lý trong tay tình báo.

Những thứ này băng sào tín đồ số lượng rất nhiều, nhưng cũng không có trực tiếp biến thân băng sào chi trùng năng lực, cần phải mượn cự nhân, mới có thể hoàn thành chuyển hóa.

Hơn nữa động tác của bọn hắn vô cùng chậm chạp, chỉ cần không còn cự nhân, uy hiếp rất thấp rất thấp.

Chỉ cần giải quyết cự nhân, như vậy tất cả vấn đề liền đều giải quyết!

Dương Dật đôi mắt híp lại, tự hỏi đối sách....

Ước chừng 6 canh giờ đã qua.

Suna tỉnh ngủ.

Nàng kiểm tra một chút bảng thuộc tính của mình

Suna ( Phàm vật )

Siêu phàm đường tắt: Chân lý

Sức mạnh: 5(114/200)

Tinh thần: 6+2(70/4000)【 Nữ vu chi huyết tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: 6(21/4000)

Thể chất: 5(142/200)

Cảm giác: 9(22/32000)

Lý trí: 80/80

Tinh lực: 100/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 8/8

Thiên phú: 《Nữ vu chi huyết》 《Cấm kỵ học giả》

Pháp thuật: 《Quăn xoắn tiếp xúc》 《Triệu hoán khâu lại quái》 《Tụ năng cầu》

Năng lực: Không

---------

Trạng thái đã hoàn toàn khôi phục, hơn nữa một cảm giác này ngủ rất thoải mái.

Nàng giải khai túi ngủ, từ bên trong chui ra, sinh ra động tĩnh cũng bị Dương Dật phát giác.

“Tỉnh?” Dương Dật nhìn qua hỏi.

“Ân.” Nàng trả lời.

Mấy phút sau.

“Theo lý thuyết, chúng ta phải xử lý người khổng lồ kia, mới có thể thoát đi mảnh này băng xuyên?”

“Đúng vậy.”

Dương Dật khẳng định nói.

Hắn đem tối hôm qua nhìn thấy tràng cảnh nói cho Suna, thậm chí ngay cả chiến thuật đều nghĩ tốt, tức chém đầu chiến thuật.

Từ Dương Dật vọt vào, chém chết người khổng lồ này, Suna thì phụ trách yểm hộ.

Nhưng cụ thể áp dụng, còn có một số chi tiết cần thương thảo......

2 giờ sau.

Dương Dật cùng Suna ở cách nhóm này tín đồ ước chừng 100m chỗ dừng lại.

Bởi vì phía ngoài nhất băng tổ tín đồ đã có phản ứng, chậm rãi đứng lên.

Hơn nữa có một liền có hai, giống như quân bài domino cấp tốc khuếch tán, số lớn băng tổ tín đồ cũng bắt đầu đứng dậy, cũng bao quát tận cùng bên trong nhất, khoảng cách Dương Dật 500m không tới băng sương cự nhân.

“Nhiều nhất liền đến cái này, bọn hắn đã phát giác!”

Dương Dật chân thành nói, từ trong túi dạ dày đổ ra cái thanh kia phong tồn đã lâu Đoạn Sắt, trên mặt đất đập ra một cái hố nhỏ.

Hắn trước đó liền lợi dụng bên trong sợ hãi oán linh, đem chính mình lý trí trừ đến 50 phía dưới, tiến nhập trạng thái điên cuồng.

Về sau, hắn cùng Suna, cấp tốc dùng vật liệu gỗ xây dựng một cái có thể kéo dài thiêu đốt đống lửa.

Toàn bộ quá trình muốn mấy phút, nhưng trên thực tế cũng không vội.

Bởi vì những thứ này băng tổ tín đồ từ ngồi xổm đến đứng lên, lại đến quay đầu nhìn qua, thời gian đều phải 1, 2 phút, chớ nói chi là tiếp cận Dương Dật cùng Suna hai người.

So sánh cùng nhau, ngược lại là nơi này cực hàn càng khiến người ta khó chịu, nhiệt độ đi tới -70℃ lại còn tại hạ xuống!

Tại loại này cực hàn hoàn cảnh bên trong, cho dù là uống xong tiêu rượu, cơ thể hoạt động cũng nghiêm trọng nhận hạn chế.

Cho nên hai người làm chuyện thứ nhất, chính là phóng hỏa, cho phiến khu vực này ấm lên, thuận tiện xua tan sương trắng!

Đột nhiên, một cỗ hàn lưu từ tiền phương bay tới, dẫn đến Dương Dật cùng Suna xung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống.

Cùng nhau đến, còn có già nua thanh âm uy nghiêm.

“Các ngươi làm sao tới chỗ này!”.