Chương 113: Không thể ngang hàng

Chương 113: Không thể ngang hàng

Trung tâm nhất kết tinh cự nhân đứng lên, trong tay đang bưng đầu người trợn mắt trừng trừng, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Dật cùng Suna 2 người.

Hắn rất mơ hồ.

Rõ ràng có sương trắng bảo hộ, 2 người này là thế nào tìm tới?

Nhưng cái này không trở ngại hắn phẫn nộ!

Bất luận cái gì dám can đảm nhúng chàm màu trắng cung điện nhiệt độ cao vật thể đều sẽ bị khu trục, 2 người này cũng không ngoại lệ!

Bị hàn lưu thổi, Dương Dật cùng Suna cảnh vật chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, thẳng tới gần -100℃ quần áo mặt ngoài bắt đầu kết sương, thậm chí CO2 đều ngưng kết thành sương mù.

Sở hữu băng sào tín đồ cũng bước chậm chạp bước chân hướng về hai người đi tới.

Cũng may lúc này, đống lửa cũng dựng lên tới, dùng chính là thấm vào qua tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ vật liệu gỗ, có thể cầm tục thiêu đốt thời gian rất lâu.

Nhưng nhóm lửa là cái vấn đề lớn.

Tại loại này cực đoan hoàn cảnh bên trong, muốn dùng đá đánh lửa nhóm lên đống lửa, gần như không có khả năng.

Nhất định phải dựa vào ma pháp!

Suna cầm trong tay rắn biển chi nha, phát động hỏa diễm phát ra, trực tiếp đem cái này xếp thành núi nhỏ đống lửa hoàn toàn nhóm lửa!

Ánh lửa mang tới bức xạ nhiệt hòa tan hai người bên ngoài thân băng sương.

Chuyện sau đó thì dễ làm.

Suna đem buộc có đạn lửa mũi tên gỗ nhóm lửa, bắn ra, tạo thành từng mảnh từng mảnh đốt hỏa khu vực.

Lập tức trên băng xuyên xuất hiện từng mảnh từng mảnh đại hỏa, đem phụ cận sương trắng xua tan, tầm nhìn một chút liền lên tới.

Mà mục đích của nàng, chính là tạo thành hỗn loạn, xáo trộn chiến trường, cho Dương Dật chém giết cự nhân cung cấp yểm hộ.

“Không thể tha thứ! Các ngươi đây là đang ô nhục mảnh này thánh khiết băng xuyên!”

Kết tinh cự nhân giận không kìm được, bước trầm trọng bước chân chạy tới.

Chợt nhìn, chân bước không nhanh, nhưng hắn mỗi một bước đều có thể bước ra gần 10m, thực tế tốc độ cũng nhanh ngoại hạng!

Suna lúc này cũng nhìn thấy kết tinh cự nhân.

Chính như Dương Dật nói, người khổng lồ này cơ thể độ cao tiếp cận 10m, tứ chi thon dài, đầu chính là một cái lớn tảng băng, trong tay còn cầm lấy một khỏa băng trứng, bên trong phong lại đầu của ông lão, cái trán còn có khảm một khối băng tinh.

Hắn một đường xông lại, đụng nát dọc đường băng sào tín đồ.

Chỉ thấy cự nhân lấy tay chỉ một cái, trên mặt đất tan vỡ tín đồ thi khối liền bắt đầu bị băng bao trùm, tiếp đó chuyển hóa trở thành băng sào chi trùng.

“Nhanh! Dập tắt những thứ này tiết độc hỏa diễm!”

Băng sào chi trùng tập thể bay lên không, hướng về gần nhất hỏa diễm đánh tới.

“Ta cũng chuẩn bị xong.”

Dương Dật đứng dậy, dùng bành trướng vặn vẹo tay phải giơ lên Đoạn Sắt.

Đây là hắn lần thứ nhất sử dụng 《Tứ chi cường hóa thuật》 tiêu hao nguyên tố ma lực 5, tốn thời gian ước chừng 10 giây. Sau đó có vô số nhỏ bé nhện xuất hiện, chui vào Dương Dật cánh tay phải, kích phát cánh tay phải tiềm lực.

Sau khi hoàn thành, hắn cánh tay phải đã trở nên so bắp đùi còn to hơn, tràn ngập lực lượng cảm giác. Bên trong cơ bắp thậm chí căng nứt làn da, nhưng không có bao nhiêu máu tươi chảy ra.

Thi triển xong 《Tứ chi cường hóa thuật》 sau, hắn cánh tay phải sức mạnh đã tới kinh người 11 điểm, đủ để một tay giơ lên Đoạn Sắt!

Sau đó, hắn liền bước đồng dạng bước chân nặng nề, hướng về kết tinh cự nhân chạy tới.

Chỉ là người có chút nghiêng, bởi vì thân thể của hắn sức mạnh nghiêm trọng mất cân bằng.

Cánh tay phải sức mạnh mặc dù có 11, so trước đó lực khí lớn 4 lần không ngừng. Nhưng hắn lực lượng nòng cốt cùng chi dưới sức mạnh vẫn là 8, cho nên không cân đối, đến mức tư thế có chút lệch ra.

Nhưng cũng may miễn cưỡng là có thể dùng!

Hai tay của hắn cầm kiếm, tiện tay vung lên, liền đem trước mặt 4, 5 tên băng sào tín đồ đánh thành cặn bã, mang theo gió mạnh, thậm chí lật ngược phía sau vài tên băng sào tín đồ.

Dương Dật không có chút nào dừng lại, chỉ công kích ven đường cản đường băng sào tín đồ, cấp tốc rút ngắn cùng kết tinh cự nhân khoảng cách.

Lúc này kết tinh cự nhân đang tại giẫm nát tín đồ, để cho bọn hắn nhanh chóng chuyển đổi thành băng sào chi trùng, dập tắt trên băng xuyên hỏa diễm.

Nhưng dập lửa cùng phóng hỏa, rõ ràng là phóng hỏa muốn tới nhẹ nhõm.

Dù sao băng sào chi trùng chuyển hóa là muốn thời gian, đầy đủ Suna bắn ra mấy phát mũi tên.

Thẳng đến hai mươi mấy mũi tên bắn xong, Suna lại đổi thành ném đạn lửa.

Cái này dùng tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ chế tạo đạn lửa, bất luận là ở trên biển, vẫn là trên băng, đều có thể thiêu đốt.

Làm đại lượng băng sào chi trùng hướng về Suna bên cạnh đống lửa đánh tới lúc.

Nàng móc ra đã sớm chuẩn bị tốt tái nhợt nhuyễn trùng thủ pháo, nhắm ngay bầu trời, bóp xuống cò súng.

Một đầu đường kính siêu 3m tái nhợt nhuyễn trùng từ họng pháo phun tới, sinh ra sức giật rất lớn, làm hại Suna đặt mông ngồi ở trên băng xuyên, nhìn rất đau.

Nếu không phải hai tay cầm nắm, lúc này thủ pháo có thể đều rời tay, hậu quả khó mà lường được!

Sau đó chỉ thấy đầu này vô cùng cực lớn tái nhợt nhuyễn trùng trong miệng tuôn ra siêu cường hấp lực, giống như máy hút bụi, đem những thứ này bay tới băng sào chi trùng đều hút vào.

Đồng dạng bị hút vào, còn có hướng ở đây chậm rãi đi tới băng sào tín đồ!

Nhất thời tràng diện vô cùng bớt áp lực, giống như thanh lý mặt bàn, dọn dẹp rác rưởi.

Suna hai tay nắm vững thủ pháo, điều chỉnh phương hướng, đem ý đồ đến gần băng tổ tín đồ cùng băng sào chi trùng đều hút vào.

Mà tái nhợt nhuyễn trùng, thì tại chậm rãi trở nên béo.

Dù sao hút vào đại lượng băng sào chi trùng cùng tín đồ thi thể.

Mang đến cực hàn, cũng làm cho nó bên ngoài thân xuất hiện một tầng băng sương, chỉ là nó chịu rét năng lực mạnh, trong thời gian ngắn không bị ảnh hưởng.

Trở lại Dương Dật bên kia.

Đang chém nát đại lượng tín đồ sau, hắn cuối cùng tới gần cự nhân.

Cái kia cao 10m cực lớn hình thể, vô cùng có cảm giác áp bách, chỉ có đi tới cự nhân trước mặt mới có thể bản thân thể nghiệm đến!

Quá 3 tầng lầu độ cao, dài nhỏ oánh nhuận như như bảo thạch thân thể, cùng với xung quanh thấp hơn -100℃ cực hàn, đều kể rõ sự cường đại của hắn!

Phổ thông nhân loại ở trước mặt hắn, thật sự giống như 3 tuổi trẻ nhỏ bất lực!

【 Cự nhân cảm giác áp bách, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Dương Dật bất vi sở động, hai tay cầm Đoạn Sắt, dùng hết toàn thân tất cả khí lực, lấy thế Lực Phách Hoa Sơn hướng về cự nhân đầu gối bổ tới.

Bang

Kim thạch giao kích âm thanh vang lên, đinh tai nhức óc.

Nhưng cái này thế đại lực trầm nhất kích lại không có hiệu quả, liền Dương Dật bản thân đều có chút kinh ngạc.

Bởi vì người khổng lồ này thân thể rắn chắc trình độ, đã ngoài tầm hiểu biết của hắn.

Hắn đem hết toàn lực nhất kích, cư nhiên bị cự nhân một tay tiếp nhận!

Đoạn Sắt lưỡi kiếm bị hắn tóm chặt lấy, càng không ngừng run rẩy, giống như đang giãy dụa.

Cả kia phong tồn tại trong thân kiếm sợ hãi chi linh đều chạy ra, đối với cự nhân im lặng gầm thét.

Đều là phí công!

Dương Dật một kích toàn lực, bất quá là để cho kết tinh cự nhân tay trái rơi mất chút mảnh vụn, cơ hồ không có tạo thành tổn thương.

Ngược lại là cực hàn theo Đoạn Sắt truyền đến, để cho Dương Dật cánh tay phải bao quát nửa bên phải thân thể cũng bắt đầu mất cảm giác, mất đi tri giác.

“Ngươi náo đủ không có?”

Kết tinh cự nhân căn bản không đem Dương Dật để vào mắt, tay trái nhấc lên Đoạn Sắt, giống như nắm lấy tiểu hài trong tay đồ chơi, lấy man lực đem Dương Dật toàn bộ thân thể nâng lên, treo ở giữa không trung.

Đây cũng là phàm vật tại đối mặt siêu việt lẽ thường chi vật lúc bất đắc dĩ, căn bản đánh không lại!

Dù là dùng hết cuối cùng tất cả khí lực, cầm trong tay siêu 2m cự kiếm, cũng giống cầm dao móng tay, đối nó không có chút uy hiếp nào.

Cảm giác cực kì không cam lòng cùng tuyệt vọng từ Đoạn Sắt truyền đến, rót vào cốt tủy, cũng xâm nhập Dương Dật ý thức. Đây là Đoạn Sắt đúc tạo giả tại đối mặt siêu phàm chi vật lúc, lưu lại tới cảm xúc!

Nhưng Dương Dật không chút nào vì cỗ này cảm xúc mà thay đổi, ngược lại trên mặt xẹt qua một tia khó mà phát giác giảo hoạt.

Hắn bỏ mặc đông cứng tay phải cầm kiếm duy trì cân bằng, trong tay trái xuất hiện một cái súng kíp, dùng hết hoả pháo hình thức

Oanh

Ánh sáng nhạt súng kíp nở rộ lửa giận!.