Chương 114: Tấn thăng siêu phàm !

Chương 114: Tấn thăng siêu phàm !

Đến từ súng kíp cực lớn sức giật để cho Dương Dật tránh thoát gò bó.

Đương nhiên, cái này cũng là cự nhân buông tay duyên cớ.

Dù sao cái này một phát súng là chạy hắn yếu hại tới, bắn trúng kết tinh cự nhân tay phải nâng băng trứng.

Sớm tại chiến đấu trước khi bắt đầu, Dương Dật cùng Suna liền từng có giao lưu cùng thảo luận.

Hai người nhất trí nhận định, người khổng lồ này trong tay phải đầu người mới là bản thể của hắn!

Đến nỗi cự nhân, vậy rất có thể là cái đầu này điều khiển khôi lỗi!

Cho nên Dương Dật kế hoạch tác chiến chính là: Cầm trong tay bắt mắt Đoạn Sắt tiếp cận cự nhân, phát động công kích. Sau đó đánh bất ngờ, đổi thành súng kíp hoả pháo hình thức, công kích viên kia băng trứng, gắng đạt tới không có khoảng cách mệnh trung, hoàn toàn không cho cự nhân phản ứng thời gian!

Tiếp đó hắn thành công!

Cự nhân trong tay đầu người bị đánh bay ra ngoài hơn 200m, nện ở trên băng xuyên, phát ra liên tiếp hoảng sợ kêu thảm.

Sau đó kết tinh cự nhân bộc phát ra hơn xa trước đây tốc độ vọt tới, ngồi xổm người xuống bảo vệ băng trứng, đồng thời đưa nó nhặt lên.

Chỉ thấy viên này băng trứng phía trên xuất hiện chi tiết vết rạn, thậm chí có khối lớn chỗ đã biến thành màu trắng, gần như vỡ vụn.

Có thể nó chung quy là không có vỡ, chĩa vào đến từ ánh sáng nhạt súng kíp một kích mạnh nhất.

Cái kia cất kín tại bên trong đầu người không phát hiện chút tổn hao nào, ngoại trừ trên mặt có mấy phần hoảng sợ.

Dù sao vừa mới, hắn bản thân thể nghiệm được tử vong uy hiếp..... Đến từ một cái hèn mọn nhỏ bé, như bò sát tầm thường phàm nhân!

“Thật là hèn hạ!

Ta nhất định sẽ đem ngươi bắt lại, tiếp đó ném vào đống lửa, thiêu hủy thân thể cùng linh hồn của ngươi!”

Cái đầu kia gầm thét mắng, ánh mắt cừu hận.

Dù sao tại băng tổ giáo chúng trong mắt, lửa là tà ác nhất chi vật, dùng lửa xử phạt địch nhân, chính là ác độc nhất xử phạt!

Dương Dật gặp lão nhân này không chết, ánh mắt lộ ra mấy phần thất vọng.

Phải biết đây chính là hắn một kích mạnh nhất, trực kích nhược điểm, đều không tạo thành hữu hiệu sát thương!

Chuyện này cũng quá bất hợp lý !

Giữa hai bên thực lực sai biệt, lớn đến đáng sợ!

Nhưng nghe kết tinh lão đầu chửi mắng sau, Dương Dật đã cảm thấy một hồi buồn cười.

Đối với ưa thích nhiệt độ thấp điên rồ mà nói, thiêu chết đối phương đích xác là lớn nhất ác độc nhất trừng phạt.... Có thể đối ưa thích nhiệt độ điên rồ mà nói, lại là chí cao hưởng thụ!

Dương Dật mắt nhìn trạng thái của mình.

Cánh tay phải đã đóng băng, thậm chí xuất hiện vết rạn, nếu không phải là có 《Tứ chi cường hóa thuật》 tại, chỉ sợ đã vỡ thành cặn bã.

Đồng thời tâm tình sợ hãi theo cánh tay phải truyền đến, đó là sợ hãi chi linh, nó kinh hoảng đến không biết như thế nào cho phải.

“Không sợ, còn chưa có thua đâu!”

Dương Dật nheo cặp mắt lại.

Hắn kỳ thực cũng không muốn đi đến bước này, nhưng hắn không được chọn!

Hiện tại hắn nửa bên phải thân thể đã đông cứng, mà địch nhân lại cơ hồ vô hại.

Hơn nữa chung quanh băng sào tín đồ đang tụ lại tới, động tác chậm chạp, cho dù xa xa Suna muốn tới đây hỗ trợ, cũng ngoài tầm tay với!

“Suna, cách ta xa một chút, tại ta đốt hết phía trước không nên tới gần ta!”

Hắn cho Suna phát đi hay ở lời, sau đó dùng nửa người bên trái nỗ lực đứng lên, nhìn về phía cự nhân.

Cái sau đang cẩn thận lấy lòng bàn tay bảo vệ đầu người, giấu tại sau lưng, hướng về Dương Dật nhanh chân đi tới.

“Ngươi vừa mới nói... Nghĩ đốt chết ta người đến?” Dương Dật ngữ khí bình tĩnh, dùng nhân loại tiếng thông dụng nói, “Vậy không bằng thử thử xem, hai chúng ta, đến cùng ai trước tiên bị thiêu chết!”

“Cái gì!”

Kết tinh cự nhân lập tức dừng bước, bản năng giống như cảm thấy một cỗ nguy cơ, sinh ra cảm giác không ổn.

Đồng thời, một cỗ đậm đà mùi cháy khét tràn ngập ra, cũng không phải là đến từ cơ thể của Dương Dật, mà là nguồn gốc từ Dương Dật linh hồn, tiêu chí lấy thân phận của hắn —— Một cái Bái Hỏa Giáo cuồng tín đồ.

“ Ngươi là điên rồ Bái Hỏa Giáo?”

Cự nhân phát giác Dương Dật tiềm ẩn thân phận, có mấy phần kinh dị giống như quát.

Nhưng Dương Dật không để ý hắn, trong tay đầu nhiều hơn một bao bột phấn trạng thái ma dược.

Tiếp đó hắn không chút do dự, trực tiếp cắn nát bọc giấy, liền với giấy dầu đem ma dược nuốt vào.

Cử động lần này, liền nơi xa có mấy phần lo lắng Suna đều nhìn ngẩn ra.

【 Ngươi ăn vào không biết ma dược 】

【 Ngươi lây nhiễm cấp tính Cuồng Lang bệnh, lý trí cấp tốc hạ xuống. Ngươi mở khóa siêu phàm đường tắt —— Lang nhân 】

【 Ngươi đang tại lang hóa...】

Đồng thời hắn cũng thu được túi này ma dược tin tức.

【 Tên: Cuồng lang ma thuốc 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược, rút ra từ cuồng lang vi khuẩn não tổ chức dịch nuôi cấy.

Nếu như tại nhóm lửa 5 giây sau ăn vào, nhanh nhẹn +2, sức mạnh +1, thể chất +1, kéo dài 15 phút, lông tóc sẽ có tăng sinh.

Nếu như nhóm lửa 10 giây sau ăn vào, không hiệu quả, có thể đau bụng.

Nếu như không nhóm lửa, trực tiếp ăn vào, đem lây nhiễm cấp tính Cuồng Lang bệnh.】

Dương Dật lý trí cấp tốc hạ xuống, giống như phá cái lỗ lớn thùng nước.

Đồng thời, thân thể của hắn cấp tốc dị hoá, chiều cao từng tiết kéo lên, thẳng đến 3m. Hơn nữa trên mặt hắn, trên thân bắt đầu mọc ra nồng đậm lông bờm màu xám, đồng thời nương theo có xương cốt cơ bắp dọc theo khiếp người âm thanh.

Răng rắc răng rắc!

Cái này biến thân quá trình kỳ thực vô cùng đau đớn, nhất là dưới tình huống ý thức thanh tỉnh, không thua gì đem xương cốt nghiền nát, một lần nữa lắp ráp.

Dương Dật đang nhanh chóng biến thành người sói!

Kết tinh cự nhân lúc này lấy lại tinh thần.

Hắn phát hiện Dương Dật tại biến thân, thế là nghĩ tiến lên ngăn cản, nghĩ thừa dịp Dương Dật hoàn toàn biến thân phía trước muốn mệnh của hắn.

Về mặt thời gian giảng, hắn là hoàn toàn tới kịp.

Bởi vì đông cứng bộ vị lang hóa tốc độ chậm rất nhiều, nhất là bành trướng vặn vẹo cánh tay phải, bây giờ liền miệng còn hôi sữa đi ra đâu, trái phải thân thể đều không đối xứng, giống như nửa lang nhân.( Mặt chữ ý tứ một nửa )

Nhưng làm Dương Dật dùng ăn còn dư lại bánh mì đen mở ra túi dạ dày, lấy ra bên trong non nửa thùng tiêu rượu, tưới nước toàn thân mình sau, tình huống lại có biến hóa.

“Mau ngăn cản hắn!!! Hắn là Bái Hỏa Giáo đại trưởng lão!!!”

Kết tinh cự nhân tròn mắt vỡ toang, hoảng sợ hô to.

Nhưng tại tràng băng sào tín đồ, ngoại trừ kết tinh cự nhân, cũng là 1 phút hiếm thấy bước ra một bước băng điêu, căn bản không kịp ngăn cản.

Chỉ thấy Dương Dật bắt đầu động tác, hô lớn.

“《Ngọn lửa trị liệu a》 !”

Trên người hắn đốt lên, hỏa diễm chữa trị hắn tổn thương do giá rét đồng thời, cũng đem hắn hoàn toàn nhóm lửa, lông tóc khét lẹt, dùng tiêu rượu đốt thành một cái người lửa....

Tại trong Bái Hỏa Giáo, lưu truyền rất nhiều ma pháp, phần lớn cần đốt nhục thể tới phát động.

Mà tiêu rượu, chính là Bái Hỏa giáo đồ thích nhất đồ uống cùng nhiên liệu.

Tại cái này rất nhiều trong pháp thuật, chỉ có một loại pháp thuật cần đốt toàn thân.

Đó là Bái Hỏa Giáo đại trưởng lão mới có thể học pháp thuật, vì yết kiến cháy đen chi thụ mà dốc lòng chuẩn bị pháp thuật.

Nghe nói chỉ cần đốt đầy đủ lâu, đưa tới động tĩnh cũng đủ lớn, Bái Hỏa giáo đồ liền có thể thu được yết kiến cháy đen chi thụ tư cách.

Pháp thuật này tên là....

“《Cùng ta cùng đốt》 !”

Dương Dật hô lên đồng thời, một chưởng vỗ tại bộ ngực mình, tiếp đó trên thân thiêu đốt ánh lửa lập tức đã biến thành màu đỏ tươi, đồng thời bốc lên đại lượng khói đen, cắn nuốt chung quanh sương trắng.

Cùng lúc đó, hắn cũng triệt để hoàn thành lang hóa.

【 Ngươi đã lang hóa, sức sống tế bào đề thăng, sức mạnh +2, nhanh nhẹn +4, thể chất +2, cảm giác +2, phương diện lý trí hạn -50, tinh thần -2】

【 Ngươi thuộc tính đột phá 10, tấn cấp siêu phàm 】

Một cái toàn thân thiêu đốt, khói đen bốc lên lang nhân sinh ra..