Chương 115: Chúc phúc

Chương 115: Chúc phúc

Tại Dương Dật dùng ra pháp thuật sau, hắn xung quanh trong phạm vi 100m, tất cả băng sào tín đồ đều bùng cháy rồi, biến thành từng cái ngọn đuốc, phát ra thảm thiết tiếng kêu rên.

“A a a a a a!!”

“Hỗn loạn hỏa diễm!”

Không

Ánh lửa ngập trời, sương trắng tiêu tan.

Suna trừng lớn đỏ tươi đôi mắt, nhìn xem trận này đại hỏa, căn bản dời không ra ánh mắt.

Những cái kia bị nhen lửa tín đồ bắt đầu điên cuồng đập thân thể của mình, dùng cả tay chân, thậm chí lăn lộn trên mặt đất, tính toán dập tắt ngọn lửa trên người.

Tại nhiệt độ gia trì, động tác của bọn hắn mau kinh người, đơn giản giống như đang khiêu vũ, tại cuồng hoan.

【 Làm cho người vui thích đám cháy, ngươi lý trí hạ xuống 20】

“Thật đẹp....” Suna lẩm bẩm.

Nhưng khi nàng ý thức được trung tâm nhất thiêu đốt người là Dương Dật lúc, lại đột nhiên tỉnh táo lại, trên mặt lộ ra một vệt sầu lo.

Tiếng kêu rên rất nhanh yếu bớt.

Bởi vì cái này lửa căn bản dập không tắt, dù là dưới chân là băng xuyên, là biển cả, trực tiếp nhảy vào trong nước cũng sẽ không dập tắt!

Trừ phi ở vào trung tâm Dương Dật trên người lửa tắt hoặc đốt tẫn, bằng không trận này thiêu đốt liền không có phần cuối!

Cái này giống như một hồi tỷ thí, so liền là ai càng chịu lửa.

Chỉ chốc lát sau, tên thứ nhất người đào thải xuất hiện, hắn rõ ràng không kiên nhẫn đốt, lăn lộn trên mặt đất cơ thể không động đậy được nữa, ngọn lửa trên người chợt thu nhỏ, yên lặng thiêu đốt lên.

Sau đó là tên thứ 2, tên thứ 3.....

Băng sào tín đồ chính mảng lớn mảng lớn tử vong.

Suna trực tiếp ngừng phóng hỏa ném mạnh đạn lửa động tác, bởi vì đã không cần thiết, chút ấy tia lửa có cũng được mà không có cũng không sao.

Trong tay nàng nhuyễn trùng thủ pháo cũng tại lúc này đến cực hạn.

Đang hút đại lượng băng sào chi trùng cùng tín đồ thi thể sau, nhuyễn trùng ở giữa bộ vị sưng đến 6m thô, cuối cùng tại răng rắc một tiếng vang giòn sau, tái nhợt nhuyễn trùng cắt ra trở thành 2 đoạn.

Nó cuối cùng không có kháng trụ cực hàn, bị đông cứng cứng rắn sau đã nứt ra, đại lượng thi khối từ mặt cắt rò rỉ ra, chất thành một tòa núi nhỏ.....

Một bên khác.

Dương Dật cảm giác được hắn cực kỳ tốt!

Máu của hắn đang sôi trào, dầu mỡ vui mừng vọt, toàn thân mỗi một cái tế bào đều đang run rẩy.

【 Sướng hưởng thiêu đốt vui sướng, ngươi lý trí hạ xuống 10】

【 Ngươi Cuồng Lang bệnh bị nhiệt độ cao chữa khỏi 】

【 Ngươi chịu đến thiêu đốt tổn thương, khí huyết kéo dài hạ xuống...】

Dương Dật lấy lại tinh thần, lúc này chung quanh băng sào tín đồ cơ bản đều chết hết.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa kết tinh cự nhân, trên mặt mang lên nhe răng cười, hai tay cầm Đoạn Sắt, vọt tới.

Lang hóa tấn cấp siêu phàm sau, hắn thuộc tính tăng vọt, tốc độ nhanh kinh người.

Tại khói đen bao phủ xuống, thân hình của hắn mông lung, giống như bao bọc tại trong hơi khói màu đỏ thiên thạch, thẳng tiến không lùi!

Theo hắn di động, hỏa diễm liên lụy phạm vi cũng thay đổi lớn, dọc đường băng sào tín đồ bị nhao nhao nhóm lửa, gia nhập vào trong trận này thiêu đốt thịnh yến.

“Thực sự là không thể nói lý điên rồ!”

Kết tinh cự nhân nổi giận mắng, ngay sau đó đem trong tay đầu người lui về phía sau quăng ra, hướng về Dương Dật chạy tới.

Khi tiến vào Dương Dật 100 mét phạm vi sau, người khổng lồ này cũng đốt lên.

Ánh lửa đem kết tinh cự nhân chiếu thấu triệt, có thể trông thấy bên trong có tan vỡ tứ chi, thân thể, rất có thể đến từ tên lão giả kia.

Đồng thời, trong cơ thể người khổng lồ tán phát cực hàn, cũng tại đối kháng thiêu đốt, chỉ là không cách nào dập tắt, lửa nhỏ đi một chút mà thôi.

Hai người lần nữa giao chiến.

Dương Dật đã biến thành lang nhân, chiều cao đi tới 3m, cùng phía trước tưởng như 2 người.

Hắn nhảy lên thật cao, lần nữa lấy thế Lực Phách Hoa Sơn, một cái chém ngang hướng về cự nhân đùi chém tới

Kiếm còn chưa tới, uy thế lại lớn dọa người.

Dù sao hắn bây giờ cơ sở sức mạnh thì đến được 10 điểm, cánh tay phải sức mạnh càng là cao tới 13 điểm!

Kết tinh cự nhân chỉ có thể miễn cưỡng ngăn trở một kích này, tay trái rớt xuống đại lượng mảnh vụn, xuất hiện hình mạng nhện vết rạn.

Đồng thời, chịu đến nhiệt độ cao ảnh hưởng, cự nhân bên ngoài thân bắt đầu hòa tan, biến thành chất lỏng chảy xuống đi.

Tổn thương này tựa hồ có thể đồng bộ truyền lại cho xa xa hình cái trứng kết tinh bên trong đầu người, giống như hắn cũng bị bị phỏng, hét lên.

Lập tức, kết tinh cự nhân một quyền vung ra, Dương Dật bằng vào Tam Nhãn nhẹ nhõm né tránh, đè thấp thân thể tránh thoát một kích này.

Hắn Tam Nhãn vô cùng đặc thù, cho dù ở vào thiêu đốt trạng thái không bị ảnh hưởng chút nào, chỉ là chất keo hình dáng 3 viên ánh mắt giống như là sôi trào, không ngừng có bọt khí bốc lên.

Né tránh một kích này sau, Dương Dật sử dụng nhất kích chặt nghiêng.

Răng rắc!

Tiếng vang lanh lảnh, nương theo tinh phiến bắn tung toé.

Kết tinh cự nhân cánh tay phải bị Dương Dật tại chỗ gọt sạch một đoạn, bay ra ngoài.

Một màn này liền Dương Dật đều có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cảm giác kết tinh cự nhân giống như so vừa rồi giòn !

Thừa dịp Dương Dật kinh ngạc thời điểm, kết tinh cự nhân một cước đá ra.

Lần này Dương Dật chỉ tới kịp dùng Đoạn Sắt đón đỡ, cả người đều đằng không bay đến mấy mét cao.

Còn chưa rơi xuống đất, cự nhân lại là một quyền đánh tới, đem Dương Dật đánh bay ra ngoài.

Chịu đến nhiệt độ cao ảnh hưởng, băng xuyên đã hòa tan, bắt đầu xuất hiện đại lượng vũng nước, giống như tại vùng đất ngập nước chiến đấu.

Dương Dật tại trên băng xuyên lộn ra thật xa, phát ra nước biển bốc hơi âm thanh, hơi nước bốc lên.

Nhưng hắn cũng không có chịu bao nhiêu tổn thương, bởi vì cái này 2 kích đều bị hắn chặn.

Hơn nữa ý hắn nhận ra người khổng lồ này nhược điểm, đó chính là sợ nóng.

Làm nhiệt độ biến cao sau, cự nhân thân thể độ cứng liền sẽ hạ xuống!

【 Khí huyết thấp hơn 10, ngươi 《Cự tuyệt tử vong》 ngoại trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +2, tinh thần -2】

Dương Dật nhìn thấy nhắc nhở, tiếp đó lần nữa xông tới.

Lần này tốc độ càng nhanh, giống như từ trong vũng nước cuốn ra hỏa diễm vòi rồng, trong khoảnh khắc đến cự nhân trước mặt, để cho hắn căn bản không kịp phản ứng.

Sau đó là một cái bổ từ trên xuống, cự nhân hai đầu chân dài ứng thanh gãy, ngã trên mặt đất....

Nơi xa băng trứng lão giả đầu người đồng bộ phát ra tiếng kêu thảm, nhưng thống khổ càng lớn còn tại đằng sau.

Dương Dật nâng cao trong tay Đoạn Sắt, cầm cầm một mặt đã phiếm hồng, ở trên cao nhìn xuống đứng tại ngã nằm dưới đất cự nhân phía trước, trọng trọng đập xuống.

1 cái, 2 cái, 3 cái....

Phiếm hồng Đoạn Sắt nhiều lần vung mạnh đập xuống, thẳng đến trước mặt kết tinh cự nhân biến thành một đống nóng chảy, đầy vết rạn khối vụn, cũng không còn năng lực hành động.

Lúc này Dương Dật ngẩng đầu nhìn lại, nơi xa phong tồn có lão giả đầu người băng trứng cũng tại chạy trốn rồi.

Cái kia băng trứng chẳng biết lúc nào dài ra mấy đầu giống băng sào chi trùng trùng chân, điên cuồng chạy thục mạng, rời xa Dương Dật cái này nhiệt độ cao.

Nhưng hắn trốn chỗ nào được Dương Dật truy sát?

“Không... Không, ngươi không được qua đây, không cần thiêu đốt, không cần!!!!”

Hai người khoảng cách bị cấp tốc rút ngắn, lão giả này đầu người đã lời nói không mạch lạc, một mực hô to.

Theo đạo lý, Dương Dật bây giờ tán phát nhiệt độ cao sẽ đốt xuyên băng xuyên mới đúng, nhưng kỳ quái là, hắn vẫn tại chạy.

Bởi vì dưới chân hắn hòa tan băng xuyên có biến hóa, khi hắn dùng chân đạp lên sau, vậy mà không phải băng xuyên, mà là một khối nhỏ đốt cháy khét khô nứt thổ địa, chống đỡ lấy hắn không giẫm vào trong nước.

“Không!!! Không!!!”

Nương theo thảm thiết kêu rên, cái này ý đồ chạy trốn đầu người cũng bị đốt lên, đã biến thành một cái hỏa cầu, tại trên băng xuyên điên cuồng lăn lộn.

Làm Dương Dật đi tới đầu người trước mặt lúc, hắn đã bất động, xem ra cũng không chịu lửa, căn bản vốn không hiểu thiêu đốt vui vẻ.

Dương Dật đem hắn nhặt lên.

“A a a a!”

Đến từ Dương Dật thân thể nhiệt độ cao lần nữa viên này đầu tóc ra cực kỳ bi thảm tru lên.

“Ngươi ác ma này cũng sẽ bị đốt chết! Chỉ có băng hàn sẽ bình đẳng mà ôm, chúc phúc chúng sinh...”

“Ta ban thưởng!”

“Ban thưởng!”

“Ban thưởng!”

.....

Dương Dật nắm lấy viên này nặng đầu trọng hướng về trên mặt đất đập tới, mỗi đập một chút còn gọi một câu, thẳng đến viên này đầu nổ bể ra tới, biến thành một đoàn thiêu đốt bột nhão.

“Cảm nhận được ta chúc phúc không có?”

Không có âm thanh đáp lại, nhưng hẳn là đầy đủ cảm nhận được..