Chương 116: Dập lửa

Chương 116: Dập lửa

Đạp nát viên này đầu sau, Dương Dật cũng thu được hắn tin tức

【 Tên: Băng sào trưởng giả 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vì thêm một bước thích ứng cực hàn, hắn lựa chọn đem hành động bất tiện nhục thể chuyển đổi thành kết tinh cự nhân.

Đây là trưởng giả trí tuệ!

Thường xuyên sẽ lãnh lấy số lớn tín đồ, thủ vệ màu trắng cung điện, cấm nhiệt độ cao vật thể tới gần, khinh nhờn mảnh này băng xuyên.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon 】

---------

Hô

Dương Dật phun ra một ngụm lửa.

Chung quy là giết chết cái này khó dây dưa cự nhân.

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện trên đất nhiều một khối màu trắng kết tinh, vô cùng nhỏ, chỉ có đầu ngón út móng tay lớn như vậy.

Cái này màu trắng mảnh vụn tại đốt cháy khô nứt thổ địa bên trên vô cùng nổi bật, thậm chí bên ngoài thân bắt đầu ngưng ra băng tinh, biến thành hình trứng.

“Cái này....”

Dương Dật cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đem khối này băng tinh nhặt lên.

【 Tên: Nhỏ bé màu trắng mảnh vụn 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một khối nhỏ vĩnh viễn không hòa tan khối băng màu trắng, vĩnh viễn ở vào nhiệt độ thấp trạng thái, sẽ tự phát ngưng ra băng tinh, tạo thành băng trứng.

Người nắm giữ có thể không xem sương trắng đối mặt tuyến che chắn, nhưng phải cẩn thận tổn thương do giá rét.

Tại tạo thành băng trứng sau sẽ trở nên yên ổn, nhiệt độ cố định so cảnh vật chung quanh thấp 10℃.

Nó sẽ không thiêu đốt, sẽ không hòa tan, sẽ không ấm lên!】

Trong tay băng trứng trong nháy mắt hòa tan.

Lập tức Dương Dật ngọn lửa trên người nhỏ một vòng, nhiệt lượng tựa hồ bị nó hút đi.

Viên này băng tinh hẳn là lúc trước khảm tại kết tinh trưởng giả cái trán đồ vật, khó trách hắn bị đốt đi lâu như vậy cũng chưa chết!

Dương Dật không rảnh nghiên cứu kỹ, lập tức bắt đầu tự cứu.

Thời gian có hạn!

Hắn cũng không muốn thật sự thiêu chết chính mình!

Dưới mắt, 《Cự tuyệt tử vong》 thời gian kéo dài còn lại 3 phút 20 giây, khí huyết vì 1.

Như thời gian kết thúc, trên người hắn lửa còn không có dập tắt, vậy hắn nhất định phải chết!

Cho nên nhất thiết phải dập lửa mới được, có thể... Như thế nào dập lửa?

Dương Dật tỉnh táo lại, bỗng nhiên phát hiện dưới chân băng xuyên đã biến thành cháy đen khô nứt bùn đất, bên trong không có một tia lượng nước, chỉ có bị nóng vặn vẹo không khí tại bốc lên.

“Làm sao lại......”

Hắn lẩm bẩm.

Cái này khô cạn tĩnh mịch thổ địa lấy hắn làm trung tâm tồn tại, hơn nữa vô cùng nhìn quen mắt, cùng trước đây trông thấy cháy đen chi thụ hư ảnh lúc tràng cảnh giống nhau như đúc!

Nếu là như vậy...

Hắn có thể trở thành 2 nơi không gian trùng điệp neo điểm, đang bị truyền tống đến cái kia phiến chân thực tồn tại, đốt cháy khô nứt thổ địa bên trên.

Ở khu vực này phần cuối, sẽ có một gốc vĩnh viễn thiêu đốt lên cây. Hắn được xưng là cháy đen chi thụ, vạn vật thăng hoa chi chủ, đốt hết hết thảy giả....

“Không được!”

Thật muốn thấy cây kia cháy đen chi thụ, vậy hắn liền triệt để xong, sẽ bị đốt thành tro, bay vào cái kia vô biên vô tận trong khói đen!

Đến lúc này, Dương Dật cũng hiểu rồi hắn đang thi triển pháp thuật là bực nào nguy hiểm, khó trách cái kia kết tinh cự nhân sẽ thất kinh.

Cái này là cùng 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》 cùng loại pháp thuật, cái trước có thành công tỉ lệ, nhưng cái sau chỉ cần ngươi thiêu đến đầy đủ lâu, thể hiện ra chịu lửa bản chất liền có thể!

Chỉ cần tại trong trận này thiêu đốt thắng được, liền có thể thu được yết kiến cháy đen chi thụ tư cách, có thể tại thế gian hạn mức cao nhất trong nhiệt độ cao đốt thành tro.

Đây là bực nào vui vẻ a, cực hạn vui vẻ!

“Ta nhổ vào!”

Dương Dật phun ra một ngụm lửa, cấp tốc từ trong vọng động thiêu chết chính mình tỉnh táo lại.

Hắn bắt đầu lấy ra túi dạ dày, lại phát hiện đạo cụ tin tức thay đổi.

【 Tên: Nấu chín tham lam túi dạ dày 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nó bị hỏa diễm xào chín, không còn ăn vụng nội bộ không gian huyết nhục, có thể cung cấp 3m³ tồn trữ không gian.

PS: Lại tiếp tục đốt tiếp, kiện vật phẩm này đem hư hao, đồ vật rơi xuống 】

Thảo

Dương Dật mắng một câu, không nghĩ tới trên thân thiêu đốt lửa còn có thể ảnh hưởng đạo cụ.

Hắn lập tức mở ra túi dạ dày, lấy ra bên trong uống nước.

Nhưng mới vừa lên tay nước này liền sôi trào, xối tại trên thân cũng bất quá là để trên đất đất khô cằn diện tích nhỏ đi một chút.

Đồng thời, trước mắt hắn tối sầm, gì cũng không nhìn thấy, bởi vì Tam Nhãn thời hạn sử dụng cũng đến ....

【 Làm cho người rất cảm thấy hít thở không thông tuyệt vọng, ngươi lý trí hạ xuống 20】

【 Sẽ tại trong bóng tối nghênh đón tử vong, ngươi lý trí hạ xuống 20】

“Không! Nhất định còn có biện pháp!”

Dương Dật ngồi xổm người xuống, bắt đầu điên cuồng đào đất, tính toán đào xuyên dưới chân đất, tiếp đó ngồi xổm đi vào, dùng bùn đất dập tắt ngọn lửa trên người.

Chỉ cần không có dưỡng khí, ngọn lửa trên người hẳn là sẽ dập tắt mới đúng... Bình thường đạo lý là như thế.

Đột nhiên, Dương Dật cảm giác có nhiệt độ thấp vật thể tại ở gần chính mình.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, mặc dù không nhìn thấy, nhưng hắn là phát giác đến, giống như là ngũ giác bên ngoài nhiều hơn giác quan thứ 6.

Người đến hình thể không nhỏ, dường như là ngọ nguậy bơi tới, có thể có 1, 2 tấn nặng.

Rất nhanh, đại lượng nước đá tưới vẩy tại trên thân Dương Dật, để cho hắn nhiệt độ cơ thể chợt hạ xuống, dưới chân cháy đen thổ địa cấp tốc tiêu thất.

Suna

Dương Dật không nhìn thấy, chỉ có thể làm ra suy đoán như vậy.

Bởi vì ngoại trừ Suna, hắn nghĩ không ra còn có ai có thể vào lúc này đến giúp chính mình.

Hơn nữa sự thật cũng là như thế.

Suna tại nếm thử giội tắt trên người hắn lửa.

Trước đây không lâu, nàng dùng băng sào tín đồ thi thể, tăng thêm gần nửa đoạn tái nhợt nhuyễn trùng thi thể, triệu hoán ra khâu lại quái.

Chịu đến nguyên tố ma lực lượng hạn chế, cái này khâu lại quái hình thể không lớn, chiều dài không sai biệt lắm 3m.

Nhưng nó rất tốt kế thừa tái nhợt nhuyễn trùng đặc tính, có thể hút lấy, phun ra vật thể, cũng bao quát phun nước.

Thế là Suna liền ra lệnh lệnh cái này khâu lại quái phun nước dập lửa.

Tại Dương Dật trong phạm vi 100m xung quanh, băng xuyên đã hòa tan không sai biệt lắm, thậm chí có thể bơi lội, liên thông phía dưới biển băng.

Khâu lại quái trực tiếp bơi đi, dùng cả tay chân.( Đến từ băng sào tín đồ tay chân, toàn thân cũng là )

Nó kỳ thực cũng cháy lên, cả người bốc lửa.

Nhưng nó không nhìn đau đớn, xem như khôi lỗi, chỉ có thể kiên định không thay đổi thi hành chủ nhân mệnh lệnh, cho đến chết.

Khoảng cách phù hợp sau, nó đem trên đường hút đầy mình nước, một mạch phun về phía Dương Dật, giống như súng bắn nước, còn kèm theo một chút đến từ băng sào tín đồ cháy đen thi khối.

Tại khâu lại quái dưới sự cố gắng, Dương Dật dưới chân cháy đen mặt đất cuối cùng tiêu thất, lọt vào hòa tan trong nước biển, nhiệt độ cao tạo ra đại lượng hơi nước, bốc lên sôi trào suối nước nóng.

Tại dưới nhiều mặt cố gắng, Dương Dật bên ngoài thân ngọn lửa cuối cùng dập tắt. Trong đó, Dương Dật trong tay khối kia màu trắng mảnh vụn không thể bỏ qua công lao, Dương Dật đem nó thu vào nhuyễn trùng giới chỉ bên trong, bằng không thì nói không chừng sẽ tại trong biển bị đông cứng...

Mười mấy giây sau, dưới băng xuyên bò lên một cái toàn thân nám đen lang nhân.

Đó là Dương Dật, hắn dựa vào 《Cự tuyệt tử vong》 chống đỡ bơi lên bờ, thời gian kéo dài chỉ còn dư cuối cùng mấy chục giây.

Cũng là nhờ có ở đây tầng băng đủ dày.

Nếu là mỏng một chút băng, hắn nói không chính xác sẽ bơi đến tầng băng phía dưới đi, cái kia thật liền lên không tới....

Sau khi lên bờ, Dương Dật lập tức kiểm tra trạng thái của mình, chuẩn bị tự cứu khôi phục khí huyết..