Chương 117: Sau cuộc chiến

Chương 117: Sau cuộc chiến

Dương Dật kiểm tra chính mình cá nhân giao diện thuộc tính, phát hiện phía trên nhiều rất nhiều nội dung.

Dương Dật ( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 10%】/ 【 Loài nhện chi thư 】 / Cháy đen người / Lang nhân

【 Lang nhân: Thu được lang hóa năng lực, khứu giác tăng cường, năng lực tự lành tăng cường, có thể ăn đồ mục nát, độc tố kháng tính tăng cường, ban đêm trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +1, năng lực tự lành thêm một bước tăng cường 】

Sức mạnh: 12(914/4000)【 Cánh tay phải sức mạnh +3】

Tinh thần: 4+1(12720/16000)【 《Ý chí sắt thép》 tăng thêm 】【 《Điên cuồng》 《Cự tuyệt tử vong》 《Lang hóa》 giảm xuống 】

Nhanh nhẹn: 13(574/4000)

Thể chất: 11(1745/4000)

Cảm giác: 12(1152/4000)

Lý trí: 3/50

Tinh lực: 67/100

Khí huyết: 1/100

Nguyên tố ma lực: 1/5

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》  《Tứ chi khôi phục thuật》  《Tứ chi bạo tạc thuật》 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》  《Ngọn lửa trị liệu a》  《Cùng ta cùng đốt》

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa

【 Lang Hóa: Biến thành lang nhân, sức sống tế bào đề thăng, năng lực tự lành thêm một bước tăng cường, sức mạnh +2, nhanh nhẹn +4, thể chất +2, cảm giác +2, tinh thần -2, phương diện lý trí thượng hạn -50.】

【PS: Chỉ cần thuộc tính đột phá 10, vô luận là năng lực mang tới, hoặc là thiên phú, pháp thuật mang tới, đều có thể mở khóa siêu phàm, 《Tứ chi cường hóa thuật》 bởi vì chỉ cường hóa một đầu tứ chi, cho nên không tính 】

Dương Dật kiểm tra xong trạng thái, lập tức từ trong nhuyễn trùng giới chỉ lấy ra một bình tái sinh ma dược uống xong.

Khó tả ngứa bò lượt toàn thân, đó là tái sinh ma dược tác dụng phụ.

Hơn nữa Dương Dật kinh ngạc phát hiện, cái này nhuyễn trùng giới chỉ thuộc tính có biến hóa.

【 Tên: Cháy đen nhuyễn trùng giới chỉ 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Trầm mê hỏa diễm mang tới vui sướng, đột nhiên biến dị nhỏ bé nhuyễn trùng giới chỉ. Sẽ chấp nhất bám vào trên người ngươi, rất khó kéo.

Nội bộ có thể cung cấp 5m³ thu nạp không gian, tồn lấy thuận tiện.

Nhưng nhớ kỹ mỗi ngày dùng lửa đốt nướng nó một chút, bằng không thì nó có thể sẽ cắn đứt ngón tay của ngươi.】

Xem ra chiếc nhẫn này thật là một cái vật sống.......

Chỉ là đáng tiếc túi dạ dày, nó không thể chịu đựng được, đã biến thành nướng chín túi dạ dày.

Uống xong tái sinh ma dược, Dương Dật khí huyết tăng một đoạn nhỏ.

Theo sát lấy, 《Cự tuyệt tử vong》 thời gian kéo dài cũng đến, Dương Dật tiến vào trạng thái hư nhược, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính giảm 2.

Thương thế trên người cũng giống là ước định xong, vào lúc này cùng nhau phát tác, Dương Dật cả người ngã trên mặt đất, khó mà chuyển động, khí huyết cũng tại chậm rãi hạ xuống, tiếp đó đình trệ.....

Không lâu lắm, hắn chỉ nghe thấy tiếng bước chân.

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng Dương Dật khứu giác trở nên bén nhạy dị thường, có thể căn cứ vào mùi phân biệt thân phận của người đến cùng vị trí.

Cái này quen thuộc mùi, là Suna không thể nghi ngờ.

Mà kết quả cũng đúng như hắn sở liệu.

Suna đi tới, ngồi xổm người xuống, dường như đang kiểm tra Dương Dật thương thế.

Mười mấy giây sau, nàng mở miệng nói.

“Ngươi còn nghe thấy sao?

Ngươi bây giờ thương thế rất nặng, cơ hồ 100% diện tích trọng độ làm bỏng, dù là đặt ở ICU bên trong cũng không cứu sống được....”

Suna âm thanh đang run rẩy, dường như đang thương cảm, nhưng lại giống như là kích động, rất nhanh... Nàng lời nói xoay chuyển: “Không bằng....”

“Dừng lại! Mau dừng lại ngươi ý nghĩ điên cuồng! Ta còn có thể cứu!”

Dương Dật vội vàng lên tiếng, dọa Suna nhảy một cái, bởi vì than cốc lại còn nói chuyện, còn rất lưu loát.

Nhưng cái này rất dễ lý giải.

Bởi vì Dương Dật cái này sẽ sợ nói chậm một bước, Suna liền dùng dao đem hắn giải phẩu....

Nhưng trên thực tế, Suna trong tay đồng thời không có cầm dao. Ít nhất tại xác định Dương Dật tử vong phía trước, nàng sẽ không làm như vậy.

Tiếp đó Dương Dật liền bắt đầu giảng giải: “Ta bây giờ tấn cấp siêu phàm, mà lại là lang nhân, có rất mạnh năng lực tự lành!

Ngươi nhìn ta khí huyết, đã không có lại giảm xuống!”

Suna mắt nhìn thuyền viên mặt ngoài, phát hiện thật đúng là dạng này, Dương Dật khí huyết ngừng giảm xuống.

“Có thể hay không đem ngươi giao diện thuộc tính phát ta xem một chút?” Suna đột nhiên lên tiếng.

“Cái này...” Dương Dật chần chờ một chút.

Đặt ở phía trước, hắn là tuyệt không có khả năng phát cho Suna mặt ngoài. Một là không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình, hai là không muốn Suna trông thấy những siêu phàm đường tắt này phía sau, đi theo làm ẩu.

Nhưng bây giờ đi, có thể là đầu óc mê muội, hắn đang do dự mấy giây sau, đem chính mình cá nhân bảng phát tới.

Suna rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Nàng chỉ là thử xem, không nghĩ tới Dương Dật thật sự sẽ phát cho nàng, dù sao.... Hắn lòng phòng bị luôn luôn rất nặng.

Nhưng rất nhanh, nàng bị Dương Dật cá nhân bảng bên trong tin tức hấp dẫn, nhất là thiên phú, cái kia tên là 《Ý chí sắt thép》 đặc biệt thiên phú.

Nếu như có thể nắm giữ cái thiên phú này... Cái kia chân lý cơ hồ dễ như trở bàn tay!

Suna đôi mắt trở nên óng ánh, chợt biến mất.

Không bao lâu, Dương Dật cũng thu đến một đầu pm, nội dung là Suna cá nhân bảng.

“Chân lý.... Hơn nữa ma pháp của ngươi, thế nào thấy bình thường như vậy!”

Dương Dật chú ý tới Suna pháp thuật.

Cùng nàng so, chính mình đơn giản như cái tà giáo đồ!

Hơn nữa cảm giác của nàng thuộc tính vô cùng cao, thế mà cao tới 9, đây chính là thuộc tính cơ sở, không có tăng thêm!

Rất có thể tại bắt đầu thời điểm, nàng cảm giác liền có 8, hơn nữa trưởng thành thật nhanh!

Hai người thông qua trao đổi mặt ngoài, thêm một bước thành lập tín nhiệm.

Xác định Dương Dật không có nguy hiểm tính mạng sau, Suna liền đề nghị trước tiên chuyển dời đến phía trước hạ trại địa điểm.

Bởi vì nơi đó lều vải còn không có hủy đi, vừa vặn có thể dùng tại chỉnh đốn.

Dương Dật trạng thái bây giờ cũng không thích hợp gấp rút lên đường.

“Băng sào tín đồ đều xử lý sao?” Dương Dật hỏi.

Suna nghe vậy quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó có một cái dài ước chừng 3m, bên ngoài thân khét khâu lại quái, từ một đoạn tái nhợt nhuyễn trùng cùng đại lượng băng sào tín đồ tay chân tạo thành.

Nó đang dùng thân thể của mình, đập nát cuối cùng mấy cái băng sào tín đồ.

“Cơ bản đều bị ngươi thiêu chết, cuối cùng mấy cái cũng vừa mới bị đập nát.” Suna trả lời.

Dương Dật kiểm tra hoạt động nhật ký, phát hiện có băng sào tín đồ tin tức.

【 Tên: Băng sào tín đồ 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Băng sào giáo đoàn tầng thấp nhất tồn tại, trên người có phục tùng ấn ký, hành động chậm chạp, khô khan, cơ thể yếu ớt dễ bể, thích ứng cực hàn hoàn cảnh, ấm lên sau sẽ rất nhanh già yếu, tử vong.

Ôm cực hàn, có thể nắm giữ gần như vô hạn tuổi thọ, nhưng đại giới đâu?】

Xác định hoàn cảnh sau khi an toàn, Suna triệu hồi khâu lại quái, chuẩn bị tiến hành thay đổi vị trí.

Ngọn lửa đã diệt không sai biệt lắm, hòa tan mặt băng lần nữa bắt đầu ngưng kết.

Suna mệnh lệnh khâu lại quái nuốt vào một chút không có bị đốt cháy tín đồ thi thể, chuẩn bị mang về nghiên cứu.

Sau đó, nàng bắt đầu đánh lên kết tinh cự nhân di thể chủ ý.

Người khổng lồ này bây giờ đã phá toái, hơn nữa một trận hòa tan, bên trong đầy vết rạn.

Nhưng ở nhiệt độ hạ xuống sau, những thứ này hòa tan chất lỏng lập tức lại đọng lại, dẫn đến cự nhân di thể đã biến thành một bãi dính liền ở chung với nhau kết tinh chồng, mặt ngoài còn có hòa tan vết tích.

Kết tinh này chồng có cao 3m, chiều dài có gần 10m, thường nhân căn bản không có khả năng dọn đi.

May ở chỗ này là băng xuyên, chỉ cần dùng dây thừng trói tốt, cột vào trên khâu lại quái, vẫn là có thể miễn cưỡng kéo đi, chỉ là tốc độ di chuyển rất chậm, cùng thường nhân đi đường không sai biệt lắm.

Làm xong những thứ này, chiến trường cũng coi như quét dọn xong.

Dương Dật được an trí đang ngủ túi bên trên, cũng bị khâu lại quái kéo lấy hướng về lều vải đi đến.

Thân thể của hắn bị bỏng đi qua đơn giản xử lý, trên thân đậy lại một kiện áo bông dày..