Chương 118: Tĩnh dưỡng

Chương 118: Tĩnh dưỡng

Suna cầm trong tay bó đuốc, hướng về lều vải đi đến.

Một bên là cực lớn khâu lại quái, sau lưng kéo lấy một tòa kết tinh núi nhỏ, cùng với nằm ở trên túi ngủ Dương Dật.

Hắn chiều cao quá cao, túi ngủ không nhét lọt, cho nên chỉ có thể đem túi ngủ xé mở, xem như cái đệm dùng....

Suna cầm trong tay Dương Dật cho nàng băng trứng, một bên khảo thí, một bên đi tới.

Thứ này vô cùng thần kỳ, cầm liền có thể không nhìn sương trắng!

Nhưng buông tay, sương trắng liền lại xuất hiện!

Điều này nói rõ sương trắng đích thật là pháp thuật, một loại phạm vi lớn che chắn tầm mắt ma pháp.

Mà cái này băng trứng bên trong màu trắng kết tinh, giống như là giấy thông hành, có thể để người nắm giữ không nhìn sương trắng.

Hơn nữa nó vĩnh viễn ở vào nhiệt độ thấp trạng thái..... Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Suna yêu thích không buông tay, muốn chờ trở về nghiên cứu thật kỹ khảo thí một phen!

3 giờ sau, hai người về tới phía trước hạ trại địa điểm.

Lều vải còn tại, chỉ là bao trùm một chút tuyết đọng, bởi vì đã bắt đầu tuyết rơi, cũng may không lớn, chỉ là thêm mấy phần hàn ý.

Suna đem Dương Dật kéo vào lều vải, sau đó liền chuẩn bị nhóm lửa.

Cái này đỉnh dã chiến lều vải nhưng tại nội bộ nhóm lửa, có một cây có thể co duỗi dỡ xuống ông khói thông hướng ngoài lều, có thể kết nối lò.

Phía trước sợ ánh lửa hấp dẫn băng sào chi trùng, hai người cũng không có dùng qua lò.

Nhưng lúc này không có băng sào chi trùng, ít nhất phụ cận đây không có, bởi vì Dương Dật phía trước làm ra lớn như vậy một hồi phóng hỏa, đều không dẫn tới ngoài định mức băng sào chi trùng.

Nàng đem bếp lò ống khói lắp ráp tốt, đầu nhập mấy cây dự bị bó đuốc, sau đó lại phá hủy một cái đạn lửa, đem dầu mỡ đổ đi lên, dạng này lửa có thể đốt càng lâu chút.

Chuẩn bị sẵn sàng việc làm, Suna đem sắp tắt bó đuốc ném vào lò.

May bọn hắn trước đó chuẩn bị thật nhiều bó đuốc, bằng không thì lúc này nhiên liệu liền báo nguy.

Thế lửa rất nhanh biến lớn, trong lều nhiệt độ bắt đầu lên cao.

Bao trùm tại bên ngoài lều bên cạnh tuyết lên giữ ấm tác dụng, để cho trong lều nhiệt độ tăng lên đến 7, 8℃.

Dương Dật nằm ở trên túi ngủ, chú ý trạng thái của mình trị số

Hắn phát hiện khí huyết tốc độ khôi phục rất chậm, hẳn là bởi vì nghiêm trọng bỏng đưa đến.

Tái sinh ma dược đối với bị bỏng cùng tổn thương do giá rét hiệu quả trị liệu rất kém cỏi, chỉ có thể khẩn cấp.

Muốn trị liệu bị bỏng, vẫn là cần dùng ma pháp mới được.

Chờ nguyên tố ma lực sau khi khôi phục, hắn chuẩn bị dùng ngọn lửa trị liệu, tới thêm một bước xúc tiến khôi phục.

Bởi vì pháp thuật này đối với tổn thương do giá rét cùng bị bỏng đều có không tệ hiệu quả trị liệu, khuyết điểm chính là sẽ lưu lại vết sẹo, còn có thể trừ mấy điểm khí huyết.

Nhưng lúc này, Dương Dật làn da đều đốt không còn, còn quản cái gì vết sẹo!

Chỉ có thể đem hy vọng đều ký thác vào trên người sói năng lực khôi phục, hi vọng có thể một lần nữa mọc ra làn da.

Nửa giờ sau

Suna giày vò băng trứng, làm hơn nửa ngày, không có đầu mối.

Bởi vì cái này băng trứng ném vào lò lửa bên trong, thế mà lại không hòa tan, thậm chí kém chút đem lò dập tắt!

Nàng không có càng tốt điều kiện để thí nghiệm, dứt khoát đem nó thu vào.

Sau đó, nàng từ Dương Dật cái kia nướng chín trong túi dạ dày lấy ra túi ngủ, chui vào nghỉ ngơi.

Lúc trước cuộc chiến đấu kia, nàng tiêu hao cũng không nhỏ, nhất là sau cuộc chiến quét dọn việc làm tất cả đều là nàng hoàn thành.

Khâu lại quái thì bị hạ mệnh lệnh, tại lều vải chung quanh tuần sát, tiến hành hộ vệ.

Suna nghỉ ngơi sau, trong lều trở nên an tĩnh dị thường, chỉ có ánh lửa chập chờn cùng với thiêu đốt mang tới âm thanh.

Dương Dật một mực chờ đợi nguyên tố ma lực khôi phục.

Bởi vì lúc này, hắn khí huyết bắt đầu hạ xuống.

Xem ra người sói năng lực tự lành là có cực hạn, cũng không thể từ trong nghiêm trọng như vậy bị bỏng khôi phục, chỉ là chết chậm một chút thôi.

Cũng may giảm xuống tốc độ rất chậm, đại khái 40 phút mới có thể trừ 1 điểm khí huyết, về thời gian hẳn là tới kịp.

Nếu có có thể khôi phục nguyên tố ma lực dược thủy liền tốt....

Dương Dật bỗng nhiên sinh ra loại ý nghĩ này.

Hắn cho Suna phát đi pm, hy vọng nàng có thể thử nghiên cứu ra khôi phục nguyên tố ma lực ma dược.

Tin tức thế mà lấy được hồi phục, xem ra Suna đồng thời không ngủ.

“Ta có nghĩ qua, nhưng trước mắt không có đầu mối. Nguyên tố ma lực loại vật này không nhìn thấy cũng sờ không được, tạm thời không có đầu mối.”

“Ân, về sau xem có thể hay không tìm được tương tự dược tề phối phương.”

“Ngươi khí huyết có hạ xuống.”

“Ta biết, ta sẽ trị liệu ma pháp, về thời gian hẳn là tới kịp.”

4 giờ sau.

Dương Dật nguyên tố ma lực lượng cuối cùng khôi phục được 4 điểm, hơn nữa thị lực cũng khôi phục.

Biến thành lang nhân sau, hắn không chỉ có sức khôi phục trở nên mạnh mẽ, khôi phục thị giác cần thiết thời gian cũng thay đổi ngắn!

Hắn giẫy giụa đứng lên, dưới thân túi ngủ trực tiếp cùng đi theo đứng lên, tựa hồ dính vào trên thân.

Hắn chỉ có thể cẩn thận giật xuống, kéo xuống tới một chút máu thịt.

Nhưng không quan trọng, bây giờ có thể sử dụng pháp thuật trị liệu!

“《Ngọn lửa trị liệu a》!”

Dương Dật lớn tiếng hô lên, lập tức toàn thân dấy lên ngọn lửa.

Cái này ngọn lửa kéo dài thiêu đốt mấy giây liền dập tắt, cũng không có đem Dương Dật nhóm lửa biến thành người lửa.

Hắn khí huyết bị trừ mấy điểm, đã biến thành 12, tiếp đó không còn hạ xuống, rất nhanh đã biến thành 13.

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đến lúc này, xem như thật sự sống lại.

Mấy lần sử dụng sau, Dương Dật cũng hiểu rồi "Ngọn lửa trị liệu" đặc tính.

Đây cũng là triệu hoán ra đặc thù nào đó hỏa diễm, sẽ chỉ ở trên vết thương thiêu đốt, tạo ra kiên cố quá trình đốt cháy tầng, phá hư vi khuẩn cùng độc tố, thậm chí sẽ bài trừ nguyền rủa.

Trừ ngoài ra, hỏa diễm cũng sẽ không tận lực nhóm lửa vật thể khác, trừ phi trên người có tiêu rượu, dầu mỡ các loại dễ cháy dễ nổ vật.

Tỉnh lại sau, Dương Dật lúc này mới bắt đầu kiểm tra một trận chiến này tạo thành thiệt hại.

Đồ phòng ngự cơ bản đều đốt không còn, trùng giáp hộ tâm kính đã biến thành tro, giáp lưới hòa tan đã biến thành nước thép.

Đến nỗi chống lạnh quần áo, kia liền càng không cần đề, toàn bộ đã biến thành tro.

“Lại phải mua sắm lớn một phen, có lẽ có thể mua một chút chịu lửa đồ phòng ngự....”

Dương Dật lẩm bẩm.

Thoát ly nguy hiểm tính mạng sau, căng thẳng thần kinh bắt đầu buông lỏng, cảm giác rất buồn ngủ.

Hắn đem áo bông dày làm chăn đắp lên trên người, nằm xuống, chính thức ngủ thiếp đi.

Lại qua 4 giờ.

Dương Dật tỉnh lại, trực tiếp ngồi dậy, bắt đầu xem xét trạng thái của mình.

Khí huyết đã khôi phục được 50 phía trên, xem như tốt một nửa. Hơn nữa bên ngoài thân quá trình đốt cháy tầng đã có bộ phận rụng, lộ ra phía dưới tân sinh làn da cùng lông sói.

Xem ra người sói năng lực tự lành hay không tầm thường!

Suna đang tại sưởi ấm, gặp Dương Dật tỉnh ngủ lại hỏi: “Ngươi dự định dạng này một mực duy trì người sói hình thái sao?”

“Cũng đúng!”

Dương Dật lúc này mới nhớ tới, mình có thể giải trừ Lang Hóa biến trở lại.

Theo một hồi xương cốt ma sát âm thanh, cơ thể của Dương Dật vụt nhỏ lại, khớp xương cường tráng vuốt sói biến trở về tay người, từ lang nhân đã biến thành nhân loại.

Ngoại trừ cục bộ còn bao trùm có quá trình đốt cháy tầng, đã nhìn không ra người sói dấu vết, ngoại trừ....

“Ngươi cái đuôi không có thu hồi đi.” Suna nhắc nhở.

“Phải không?”

Dương Dật sửng sốt một chút, lúc này mới phát hiện chính mình xương đuôi cuối cùng còn mang theo một đầu đốt cháy khét mao không có mọc ra cái đuôi, thế là thử thu hồi đi.

Trải qua một phen cố gắng sau, đầu này cái đuôi mới chậm rãi thu vào trong cơ thể của Dương Dật, vô cùng thần kỳ..