Chương 119: Trở về thuyền

Chương 119: Trở về thuyền

“Xương cốt của ngươi tựa hồ có thể gấp, cũng không biết biến thân trước sau chất lượng phải chăng có biến hóa...

Nếu như có, vậy thì quá thần kỳ.”

Suna tựa hồ muốn làm tinh tường Dương Dật là thế nào thực hiện biến thân, ánh mắt để cho Dương Dật có chút run rẩy.

Hắn vội vàng mặc lên áo bông dày.

Biến thành lang nhân sau, Dương Dật phát hiện mình đối với nhiệt độ sức chịu đựng phạm vi trở nên rất rộng.

Mặc dù vẫn là động vật có nhiệt độ ổn định (hằng nhiệt) nhưng nhiệt độ thấp tính nhẫn nại lại không giống thường ngày mà nói! Cho dù nhiệt độ cơ thể hạ xuống đến 10℃ đơn giản cũng chính là khó chịu một chút, hành động có chút không tiện, nhưng cũng sẽ không dẫn đến tử vong.

Hơn nữa hắn còn thu được rất mạnh năng lực tự lành, có thể biến thân, thuộc tính tăng cao trên diện rộng, khứu giác nhạy cảm.... Vân vân!

Cơ hồ tất cả đều là chính diện đề thăng!

Lấy thể chất trước mắt của hắn, dù là không biến thân, không uống tiêu rượu, cũng có thể mặc cái áo bông dày tại -30℃ cực hàn hoàn cảnh bên trong thời gian dài hoạt động!

Khôi phục lực hành động sau, hai người liền chuẩn bị hủy đi lều vải trở về Ác Tinh Hào, mau chóng thoát khốn, từ mảnh này băng xuyên rời đi.

Nhưng ở trước khi rời đi, hai người phải ăn vặt, nhét đầy cái bao tử, mới có khí lực gấp rút lên đường.

Dương Dật uống xong một bình khai vị ma dược, đột nhiên cảm giác được dị thường khát khao, liên tục ăn 5 đầu bánh mì đen, đều vẫn chưa thỏa mãn.

Tựa hồ bánh mì không thể làm no bụng, hắn càng muốn ăn thịt hơn, nhất là mang máu thịt tươi....

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Suna, cảm thấy nàng hết sức mê người, nhất là cái kia mịn màng cổ, cơ hồ có thể trông thấy huyết dịch ở bên trong chảy xuôi, ngửi được mùi. Nếu đem cổ cắn xé mở, nhất định sẽ phun mạnh ra đại lượng ấm áp huyết dịch a....

Dương Dật trực lăng lăng nhìn chằm chằm Suna.

“Thế nào?”

Suna phát giác ánh mắt hỏi.

Thanh âm quen thuộc để cho Dương Dật đột nhiên lấy lại tinh thần, tiếp đó cảm thấy một hồi ác hàn, muốn ăn toàn bộ tiêu tán!

Ngay tại vừa rồi, hắn vậy mà sinh ra ăn hết Suna ý nghĩ.

Thậm chí ngay cả nước bọt đều bài tiết tốt, kém chút chảy ra!

Nếu không phải kịp thời thanh tỉnh, hắn có thể đã xuống tay!

Dương Dật biểu lộ trở nên ngưng trọng, chân thành nói: “Ta vừa mới... Muốn ăn ngươi!”

“Ăn ta?”

“Là mặt chữ trên ý tứ ăn, dùng miệng!”

Dương Dật đem cảm giác mới vừa rồi thuật lại.

“Ăn thịt người xúc động?”

“Không đủ chính xác.

Càng nói một cách chính xác hơn là cắn xé con mồi xúc động, cùng có phải là người hay không không quan hệ.”

“Theo lý thuyết, ngươi biến thành lang nhân sau lây dính dã thú tập tính?” Suna phỏng đoán nói.

Nhưng Dương Dật nghĩ sâu hơn, hắn thậm chí nhớ tới đã từng Ronetty đã nói.

“Loại tư tưởng này quan niệm chuyển biến là tất nhiên, thay đổi một cách vô tri vô giác ! Có lẽ 1 năm sau, 10 năm sau, ta sẽ cho rằng chính mình là một cái tôn quý phệ não ma, nhân loại bất quá là đồ ăn..... Đây là tuyệt đối không cho phép !”

Dương Dật bây giờ, liền gặp phải cùng trước đây Ronetty xấp xỉ cảnh ngộ, chỉ là tình cảnh của hắn còn tốt một chút, dù sao lang nhân tối thiểu nhất còn cùng người dính dáng, chỉ là có thú tính.

Nhưng phệ não ma mà nói, hoàn toàn có thể không cần cơ thể sống sót, có thể ký sinh túc chủ, thay đổi cơ thể, nhân thể đối với nó mà nói bất quá là túi da thôi....

“Ngươi tất nhiên ý thức được, vậy đã nói rõ có thể uốn nắn. Có thể điều chỉnh thói quen sinh hoạt, tỉ như ăn nhiều thức ăn chay, giảm bớt biến thân số lần cùng thời gian kéo dài.”

Suna đưa ra một chút có thể tham khảo ý kiến, Dương Dật chuẩn bị thử xem.

Sau bữa ăn, hai người chính thức đạp vào đường về.

Khét khâu lại quái làm lao động tay chân, nó cũng không có tiêu thất, băng tuyết hoàn cảnh mang tới nhiệt độ thấp để cho hắn tồn tại trên diện rộng kéo dài.

Toà kia trầm trọng kết tinh cự nhân di hài, liền dựa vào hắn tới chuyên chở.

【 Tên: Kết tinh khôi lỗi cự nhân 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Băng sào trưởng giả dùng chính mình thân thể tứ chi chế tạo kết tinh khôi lỗi cự nhân, có thể điều khiển như cánh tay, thao túng dễ dàng.

Làm ở vào nhiệt độ thấp hoàn cảnh lúc, độ cứng vô cùng cao, nhưng theo nhiệt độ lên cao sẽ dần dần trở nên yếu ớt, thậm chí hòa tan.

Tầm nhìn vì độc lập cá thể. Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

Không còn băng sào chi trùng uy hiếp, sương trắng cũng có thể dùng băng trứng xử lý, hai người đường về tốc độ so trước đó nhanh hơn nhiều!

Ước chừng 7 giờ sau, hai người đã tới Ác Tinh Hào.

Ở đây vẫn như cũ bao trùm có tro tuyết, nhưng bị bầu trời tuyết trắng một pha trộn, đã có chút không phân rõ lẫn nhau.

Thuyền xung quanh tuyết ít đi rất nhiều, bởi vì bạch cốt cánh tay tại đêm ngày đào hố, đã móc hơn 20 cái lớn nhỏ không đều, sâu cạn không đồng nhất hố.

Nhưng trông cậy vào đem chung quanh tầng băng toàn bộ móc xuống, cái kia đoán chừng còn phải một đoạn thời gian rất dài, hơn nữa tuyết rơi sẽ kéo chậm tiến độ.

Cũng may hai người cũng không phải tính toán như vậy, đợi lát nữa có thể phóng hỏa, hoặc dùng những biện pháp khác, tới gia tốc thoát đi!

Hai người leo lên boong tàu, Dương Dật điều khiển trảo câu đem khâu lại quái cùng kết tinh cự nhân di hài thu về.

Cái này trảo câu sức mạnh rất thần kỳ, chỉ cần mục tiêu không phản kháng, cơ hồ gì đều có thể bắt đi vào.

Làm xong những thứ này, Dương Dật liền chuẩn bị gacha.

Cái kia băng sào trưởng giả đốt cháy xương sọ Dương Dật còn giữ đâu, liền vì bây giờ!

Gia hỏa này rất khó đối phó, xem như cho đến trước mắt gặp phải khó dây dưa nhất địch nhân rồi, hẳn là sẽ ra hàng tốt.

Đến nỗi kết tinh cự nhân, vật kia Suna muốn, Dương Dật sẽ không đi cướp.

Hắn đi tới máy gachapon phía trước, lần này không có cầu nguyện, cũng không có huyền học, trực tiếp đầu nhập.

Lộc cộc lộc cộc.

Quái vật máy gachapon nội bộ truyền đến nhấp nhô động tĩnh, rất nhanh một cái bình thường không có gì lạ gacha rơi ra.

Dương Dật đem hắn nhặt lên.

“Cực phẩm đạo cụ?”

【 Tên: Trung giai vực sâu Hồn thạch 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể đề cao di vật phẩm chất, đem Trân phẩm trở xuống di vật phẩm chất duy nhất một lần thăng cấp đến Trân phẩm, Trân phẩm phẩm chất di vật thăng cấp đến Cực phẩm.

Đem cái này tảng đá đặt ở bên tai, ngươi đem nghe thấy nguồn gốc từ biển cả chỗ sâu kêu gọi....】

-----------

Cái này 'Vực sâu Hồn thạch' hẳn là chuyên môn cường hóa di vật cường hóa thạch, cùng 'Công tượng minh thạch' công năng giống, nhưng cái sau chỉ có thể cường hóa bảo vật.

“Cường hóa cái nào đâu?”

Dương Dật suy tư, rất nhanh mục tiêu khóa chặt vì 2 thứ, súng kíp cùng Đoạn Sắt.

Tại viễn trình cùng vũ khí cận chiến ở giữa, Dương Dật lựa chọn cái trước, quyết định ưu tiên thăng cấp súng kíp.

Tầm bắn mang tới ưu thế là khó mà thay thế.

Có thể cách mấy chục mét xử lý đối thủ, tại sao phải bốc lên phong hiểm, cùng đối phương vật lộn?

Dương Dật am hiểu sâu đạo này, hơn nữa bắn rất chính xác!

Quyết định sau, Dương Dật liền đem viên này ngăm đen vẩn đục trung giai Hồn thạch cho dùng hết.

Cùng đê giai Hồn thạch nửa trong suốt màu sắc khác biệt, cái này Hồn thạch phẩm giai càng cao, tựa hồ càng đục trọc.

Tảng đá phá toái, bên trong một chút không biết tên vật chất tiến nhập trong súng kíp, đối với nó tiến hành cải tạo cường hóa.

Dương Dật không cần nó quá mạnh, chỉ cần uy lực có thể lên một tầng lầu, có thể một pháo oanh nát kết tinh cự nhân đầu là được rồi.

Có thể kết quả lại ra ngoài ý định.

Trân phẩm vũ khí tiến giai đến Cực phẩm, không chỉ có bộ dáng đại biến, thuộc tính lấy được toàn phương vị tăng cường!

Đầu tiên là thân súng lớn hơn một vòng, từ 20mm đường kính đã biến thành 30mm đường kính, nòng súng cũng càng lớn.

Phía trên rỉ sét vết tích cơ bản tiêu thất, thay vào đó là trải qua tuế nguyệt lưu lại sử dụng vết tích.

Bây giờ súng kíp, nhìn giống một kiện chú tâm bảo dưỡng qua đồ cổ, thân súng cùng nòng súng bên trên có tuyệt đẹp hoa văn, chỉ là có chút cổ xưa, nhìn kỹ sẽ phát hiện không thiếu vết cắt.

Hơn nữa nòng súng bên trên có rất nhiều vết rạn, tựa hồ bị bạo lực sử dụng tới.

Đến nỗi thuộc tính.....