Chương 120: Rời đi

Chương 120: Rời đi

Dương Dật thu được súng kíp tin tức.

【 Tên: Gào thét súng kíp 】

【 Chủng loại: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cái này từng là một cái Đại sư chi tác, đang tìm trở về vinh quang của ngày xưa.

Nó có 3 loại hình thức:

Tiêu chuẩn hình thức: Không cần nhét vào, bắn ra có thể tạo thành trung lượng tổn thương viên đạn, thời gian cooldown 5 giây.

Đạn ria hình thức: Bắn ra đại lượng khuếch tán viên đạn, tạo thành diện tích lớn sát thương, mỗi một viên đạn đều có thể tạo thành chút ít tổn thương, nhưng độ chính xác rất thấp, thời gian cooldown 1 giờ.

Gào thét hình thức: Bắn ra viễn siêu đường kính siêu cấp viên đạn, sức giật kinh người, sử dụng sau sẽ nòng súng nổ tung, tạo thành lượng lớn tổn thương. Thân súng sẽ bản thân chữa trị, cần 12 giờ.】

Dương Dật ngay từ đầu còn lo lắng súng này nòng súng có thể hay không nổ tung, nhưng xem xong tin tức sau, hắn liền không lo lắng.

Nhất định sẽ nổ!

Nhưng điểm nhỏ này tác dụng phụ Dương Dật vẫn là có thể tiếp nhận.

Lúc đó, nếu như hắn cầm trong tay là khẩu súng này, đoán chừng sớm giết chết kết tinh cự nhân, căn bản sẽ không đi đến tự thiêu một bước kia.

Một bên khác, Suna đang dùng lửa đốt băng trứng, nhưng hoàn toàn không có dấu hiệu hòa tan.

Nàng hỏi qua Dương Dật, biết vật này là có thể hòa tan.

Cái gọi là băng trứng, bất quá là bên trong màu trắng kết tinh sinh thành tầng bảo hộ.

Nhưng nàng dùng dầu mỡ đèn nướng nhanh 10 phút, cái này băng trứng một chút dấu hiệu hòa tan cũng không có.

“Xem ra phải đề cao nhiệt độ mới được...” Suna lẩm bẩm.

Này lại, Dương Dật cũng đi vào trong khoang thuyền, hô.

“Suna, để trước để xuống. Chúng ta là thời điểm rời đi băng xuyên.”

1 giờ sau, hai người áp dụng phía trước không sai biệt lắm biện pháp, hòa tan chung quanh băng xuyên.

Nhưng lần này hiệu suất cao nhiều, tăng thêm Suna ma pháp, 《Tụ năng cầu》.

Pháp thuật này ở chung quanh có lửa lúc, uy lực sẽ tăng lên.

Khuyết điểm chính là sẽ hút lấy thân thể mình nhiệt lượng, cho nên tốt nhất phối hợp tiêu rượu tới dùng.

Ở chung quanh đốt đại lượng lửa trại tình huống phía dưới, Suna trực tiếp làm ra cái đường kính 1m khối cầu nhiệt độ cao, hòa tan mảng lớn băng xuyên.

Hơn nữa Dương Dật cũng có thể dùng súng kíp trợ giúp phá băng, súng này bây giờ không chỉ có xạ tốc gấp bội, uy lực cũng thay đổi lớn.

Từng mảng lớn băng xuyên bị Dương Dật dùng súng bắn nát, đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức.

Ác Tinh Hào lần nữa thu được tự do, có thể xê dịch cùng phạm vi nhỏ di động.

Sau đó phải dùng đại pháo tại trên băng xuyên mở ra một con đường mới được, quá trình này đoán chừng muốn 3 - 4 ngày, nguyên bản sẽ rất buồn tẻ.

Nhưng ngâm nước đại pháo vào lúc này phát huy ra ưu thế cực lớn.

Bởi vì nó còn sẽ bắn ra chút không giống nhau, cho cái này lặp lại, nhàm chán quá trình tăng thêm mấy phần màu sắc.

Nhất là bắn ra khả ái đến nổ tung hải báo lúc, thực sự là 1 pháo đỉnh 3 pháo, uy lực lớn nhiều!

Dương Dật không rõ ràng bắn ra bao nhiêu hải sản, ngược lại phía trước câu lên đồ vật, cơ bản đều xuất hiện, còn bao gồm sắt quan sứa.

Dùng nó xem như đạn dược, uy lực cũng là không tầm thường.

Dương Dật thử nhặt qua cái này bắn ra hải sản, nhưng hệ thống nhắc nhở, thứ này sẽ ở 6 tiếng sau tiêu thất, không cách nào dùng làm thứ khác....

Thế là hắn bỏ đi lấy loại phương thức này thu hoạch đồ ăn dự định.

Trải qua 3 ngày, hai người giao thế thay ca, Ác Tinh Hào chung quy là thoát đi mảnh này băng xuyên, lái vào trong băng hải!

Trong lúc đó Suna một mực đang nghiên cứu viên kia băng trứng, từ vừa mới bắt đầu hưng phấn, biến thành bây giờ nhìn thấy viên này băng trứng liền đau đầu!

Thứ này hoàn toàn phá vỡ thông thường, đi đến một cái khác không biết lĩnh vực.

Cái này băng trứng sẽ ở 1000℃ trở lên hòa tan, cái này kỳ thực còn tốt, Suna dùng dầu mỡ làm ra cái đèn xì, có thể đạt đến nhiệt độ này.

Nhưng vấn đề là....

Bên trong màu trắng mảnh vụn quá bất khả tư nghị!

Nếu như lấy tay đụng vào, như vậy nó chính là khoảng 27℃ bởi vì nhân thể là 37℃.

Nhưng nếu như ở vào 1000℃ trong ngọn lửa, nó chính là 990℃.

Ở vào trong 100℃ nước sôi, nó chính là 90℃ !

Đây quả thực là Schrödinger nhiệt độ thấp! Đo đi ra vĩnh viễn so tiếp xúc vật thể thấp 10℃! Cho nên nó có thể đồng thời có nhiều cái nhiệt độ!

Suna tốn công sức, mua 2 cái nhiệt kế, cuối cùng cho ra cái kết luận như vậy.

Cái này màu trắng mảnh vụn nhiệt độ, so nhiệt kế thấp 10℃ có thể dùng 2 cái nhiệt kế tới nghiệm chứng ( Tỉ như 2 cái nhiệt kế phân biệt ở vào 10℃ cùng 20℃ như vậy đo đi ra màu trắng mảnh vụn nhiệt độ vì 0℃ cùng 10℃ nó đồng thời có 2 cái nhiệt độ....)

Cho ra như thế cái kết luận sau, Suna cảm giác đau cả đầu một vòng.

Nếu có biện pháp để cho viên này mảnh vụn ở vào độ không tuyệt đối, như vậy nó có thể hay không so độ không tuyệt đối còn thấp 10℃ khi đó lại sẽ xuất hiện loại nào hiện tượng?

Suna không nghĩ ra được.

Nhưng có một chút nàng nghĩ rõ, cái đồ chơi này trước mắt siêu cương, chỉ có thể sử dụng hắn công năng.

Sau đó băng trứng liền xem như là thuần đạo cụ tại dùng.

Sự chú ý của Suna chuyển tới trên kết tinh cự nhân di hài.

Cái đồ chơi này so với băng trứng thì đơn giản nhiều!

Kết tinh tại 100℃ trở lên sẽ chậm rãi hòa tan, độ cứng sẽ theo nhiệt độ đề thăng mà hạ xuống.

Làm ở vào 0℃ lúc, hắn độ cứng liền đồng dạng sắt thép không sai biệt lắm, nhưng tính bền dẻo không tốt, dễ dàng giòn nứt, nhưng trọng lượng cũng chỉ có sắt thép 1⁄4.

Nếu như nhiệt độ thấp hơn, vậy cái này kết tinh liền sẽ cứng rắn đáng sợ.

Suna hiểu rõ đặc tính của nó sau, ngay tại nghĩ trăm phương ngàn kế tăng cường hắn nhiệt độ tính ổn định. Dù là sẽ mất đi nhiệt độ thấp trở thành cứng ngắc đặc điểm, kết tinh này cũng sẽ trở thành cực kỳ tuyệt vời tài liệu, có thể gia công thành đồ phòng ngự, mũi tên, thậm chí các loại vũ khí!

Dương Dật mấy ngày nay ngoại trừ nã pháo phá băng, cơ bản đều đang cùng mình thú tính làm đấu tranh.

Thông qua ăn chay, cấm biến thân, thậm chí minh tưởng sau, Dương Dật chung quy là đem ăn thịt người xúc động đè xuống.

Bây giờ cho dù là uống khai vị ma dược, hắn cũng sẽ không sinh ra ăn thịt người ý nghĩ.

Vì nghiệm chứng đồng thời duy trì cái trạng thái này, hai người giờ cơm cơ bản chồng chất ở tại cùng một chỗ, sẽ ăn chung một bữa.

Hơn nữa Suna cũng bắt đầu thử uống khai vị ma dược, bởi vì Sức sống nước dừa sảng khoái còn dư lại không nhiều lắm

Cái này ma dược trừ lý trí cũng không nhiều, hơn nữa còn có thể tăng thêm lý trí hồi phục tốc độ, thực tế cũng không thua thiệt.

Hai người giao lưu ngày càng thường xuyên, đồng thời cho ra một cái kinh người kết luận.

Đó chính là mảnh này Khởi Nguyên Chi Hải, rất có thể không phải đồng thời một mảnh hoàn chỉnh ăn khớp vùng biển.

Nó càng giống là từ nhiều phiến hải vực mảnh vụn ghép lại ra biển cả!

Tỷ như Băng Sào giáo đoàn, bọn hắn rõ ràng là tại thủ hộ phiến khu vực này, mà người chơi... Giống như là đột nhiên xông vào nơi này kẻ ngoại lai!

Cho nên bọn hắn có lý do hoài nghi, mảnh này cực đông hải vực là từ trong Băng Sào giáo đoàn địa bàn lấy ra tới.

Như vậy thì có thể giải thích hợp lý.

Bằng không thì băng sào tín đồ trông coi một mảnh chú định bị khói đen thôn phệ băng xuyên, cũng quá bất hợp lý.

Hơn nữa khói đen, sương mù này có thể cùng sương trắng một dạng, là một loại phạm vi lớn ma pháp, hơn nữa có thể đối với người chơi có hiệu lực.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng.

Đó chính là những thứ này hải vực cũng là hệ thống tham khảo một loại nào đó mô bản, sao chép được ......

Tất cả người chơi hiện tại cũng tại trong một chiếc hộp.

Thời gian lại qua 2 ngày.

Ác Tinh Hào tại trong cực đông vùng biển lại đi không sai biệt lắm 1 tuần.

Trong lúc đó hai người cũng không có tao ngộ qua băng sào bầy trùng, không biết có phải hay không là màu trắng mảnh vụn hiệu quả.

Một đi ngang qua tới, Dương Dật đánh bể không thiếu băng sơn, giết chết 2 cái tái nhợt nhuyễn trùng, nhưng kích thước không lớn, trong khoang thuyền dầu mỡ lượng lần nữa đi tới 1000L.

Hôm nay, Dương Dật cầm lái đi thuyền lúc, nhạy cảm phát giác nhiệt độ không khí đang lên cao, hắn lập tức xem xét thời tiết.

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải ( Cực đông hải vực )

Ánh sáng mặt trời thời gian: Cực trú

Nhiệt độ không khí: -20 ~ -8℃

Sức gió: cấp 2

-----------

Nhiệt độ này so trước đó có thể cao hơn!

Hơn nữa nhiệt độ lên cao, rất có thể mang ý nghĩa mở miệng!

Tại lại đi 1 ngày sau đó, Dương Dật cảm thấy chính mình hẳn là tiến nhập cực đông hải vực hoà hoãn khu vực.

Nhiệt độ của nơi này tại khoảng 0℃ trên biển không có băng nổi, hơn nữa sương trắng cũng thay đổi phai nhạt, rất có thể là hoà hoãn khu vực.

Dương Dật lại lái đại khái 3 giờ, tiếp đó sáng tỏ thông suốt, sắc trời từ sáng trong nháy mắt chuyển tối, đi tới ban đêm.

Đồng thời, cái này cũng mang ý nghĩa hắn rời đi cực đông hải vực.

Hệ thống nhắc nhở theo sát lấy xuất hiện, hắn lại là vị thứ nhất rời đi cực đông hải vực người chơi!.