Chương 121: Kế hoạch kiếm tiền

Chương 121: Kế hoạch kiếm tiền

Ác Tinh Hào vọt ra khỏi cực đông hải vực.

Gần như đồng thời, Dương Dật cùng Suna hai người thu đến hệ thống nhắc nhở.

【 Ngươi đã thoát ly cực đông hải vực 】

【 Xem như vị thứ nhất thoát ly cực đông hải vực người chơi, ngài thu được ưu đãi, thuyền phát triển không gian +1.】

【 Biển cả đồ hiện đã khôi phục, tiếp theo phiến hải vực sẽ tại người chơi đều thoát ly cực đông hải vực, lại 4 cấp thuyền số lượng đạt đến 1 vạn sau bắt đầu lan tràn 】

【 Trước mắt 4 cấp thuyền số lượng là 5372.】

“Ta là thứ nhất...” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Hắn có màu trắng mảnh vụn, có thể không nhìn sương trắng đi hết tốc lực, cho nên rất có thể trở thành nhóm đầu tiên rời đi cực đông hải vực người chơi.

Nhưng hắn không nghĩ tới.... Chính mình lại là tên thứ nhất!

Xem ra Tật Phong Hào gặp một chút phiền phức, hoặc hắn tại trong sương mù khói trắng hãm lại tốc độ, bị chính mình vượt qua.

Dương Dật mở ra biển cả đồ, phía trên cuối cùng có nội dung, có thể trông thấy mỗi hải vực biên giới.

Sau mới là cực đông hải vực, bên trong một mảnh trắng xóa, chỉ có thể gặp biên giới.

Phía trước nhưng là không biết khu vực, cần đến mới có biểu hiện, bằng không thì cũng là chiến tranh mê vụ.

Dương Dật đem biển cả đồ kéo đến phần cuối, nhìn thấy tiếp theo phiến hải vực biên giới cùng tên.

“Phì nhiêu hải vực...” Dương Dật nhíu mày.

Cùng phía trước mấy cái hải vực khác biệt, cái này hải vực nghe thấy tên, rất khó phán đoán bên trong có cái gì.

Hơn nữa 'phì nhiêu' 2 chữ, nhìn thế nào đều cùng nguy hiểm không dính lên nổi.

Dương Dật nhớ kỹ cái tên này, sau đó kiểm tra lên trong tay có tài nguyên.

Đầu tiên là tiền.

Phía trước mua nồi đã bị Dương Dật bán mất, đại bộ phận là giá gốc bán đi, chỉ có cuối cùng mấy cái đóng gói cùng một chỗ bán cho một vị nào đó người chơi, đại khái thiệt thòi 500 ốc biển tệ.

Tiếp đó băng sào tín đồ, băng sào trưởng giả cùng kết tinh cự nhân tình báo cũng bị hắn bán cho tòa soạn báo lớn, trong đó băng sào trưởng giả không có ảnh chụp, bởi vì đốt chỉ còn dư mảnh xương vụn cặn.

Những tin tình báo này để cho hắn thu lợi 30000 ốc biển tệ.

Cho nên trước mắt hắn sổ sách ốc biển tệ.... Cũng vì 30000.

Kỳ thực vốn là 59200 ốc biển tệ, nhưng trong đó 29200 ốc biển tệ chuyển cho Suna, bởi vì nàng lúc đó thiếu tiền mua nhiệt kế.

Dương Dật không có cự tuyệt.

Khác cơ sở vật tư như sau: Vật liệu gỗ *1136, vải vóc *321, vật liệu đá *709, sắt thép *267, thủy tinh *193, lưu huỳnh *172, nước ngọt *332L

Còn có 982L tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ, cùng với 326L tiêu rượu.

Đồ ăn: Bánh mì đen *38, lạp xưởng *23, cá khô cùng quả khô đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Lần này cực đông hải vực hành trình, so với Dương Dật tưởng tượng dài dằng dặc, nếu không phải chuẩn bị đầy đủ vật liệu gỗ cùng đồ ăn, chỉ sợ sẽ có phiền toái lớn.

Bây giờ liền có rất nhiều thằng xui xẻo tiếp tế báo nguy, đang cầu xin mua vật liệu gỗ cùng đồ ăn, dẫn đến vật liệu gỗ đồ ăn giá cả nước lên thì thuyền lên.

Thậm chí tái nhợt nhuyễn trùng thi thể đều có thể đang tán gẫu kênh bán đi giá cao.

Trong đó vật liệu gỗ giá cả đã từ lúc mới bắt đầu 5 ốc biển tệ 1 đơn vị đã tăng tới 30 ốc biển tệ 1 đơn vị.

Thức ăn mà nói, một cây bánh mì đen liền có thể bán 80 ốc biển tệ.

Giá cao như vậy, không lợi dụng kiếm tiền thì thật là đáng tiếc!

Giống như trước đây nhóm đầu tiên rời đi phong bạo hải vực người chơi làm hunger marketing, giá cao bán đồ ăn một dạng.

Dương Dật cũng dự định giá cao bán vật liệu gỗ, kiếm tiền!

Chỉ cần tìm được một hòn đảo đốn củi, vậy đến tiền tốc độ sẽ nhanh đáng sợ!

Cho nên phát triển kiến trúc hắn cũng đã chọn xong, liền tuyển đài quan sát.

Kiến trúc này là đến từ Chiêm Tinh Hào phát triển, có thể quét hình chung quanh 1000 hải lý phạm vi bên trong hải vực, thu được hải đảo tọa độ, mỗi 3 ngày có thể quét hình một lần.

Tương đương với đem Chiêm Tinh Hào hải đồ kỹ năng mở rộng, chỉ là chỉ biểu hiện hải đảo.

Hơn nữa thăng cấp sau, cái phạm vi này còn có thể mở rộng!

Dương Dật nhìn xuống kiến tạo điều kiện: Phát triển không gian *1, vật liệu gỗ *200, vải vóc *100, vật liệu đá *100, thủy tinh *30

Cũng không nhiều!

Hắn lập tức lựa chọn kiến tạo.

Sau đó Ác Tinh Hào trên cột buồm liền nhiều xuất hiện một cái đài quan sát, hiện hình tròn, có thể theo cột buồm leo lên.

Dương Dật đi tới boong tàu quan sát một cái, cảm giác cái này đài quan sát họa phong không giống nhau, vô cùng tinh xảo, hơn nữa rào chắn bên trên còn trang trí có một vòng thủy tinh cầu.

Dương Dật không quan trọng, hắn luôn luôn không quan tâm thuyền vẻ ngoài, dùng tốt là được!

Sau đó hắn thao tác thăng cấp, đem đài quan sát thăng cấp đến 2 cấp, tiêu hao vật liệu gỗ *400, vải vóc *100, vật liệu đá *300, thủy tinh *100.

Tháp quan sát bởi vậy lớn hơn một vòng, nhiều hơn rất nhiều bằng đá mang hoa văn tay ghế, hơn nữa thủy tinh cầu cũng biến thành lớn hơn.

Hắn công năng cũng đã nhận được tăng cường mạnh, quét hình phạm vi đi tới 1500 hải lý.

Dương Dật lần nữa xem xét biển cả đồ.

Trước mắt Ác Tinh Hào mới ra cực đông hải vực, cứ như vậy sử dụng sợ là không thích hợp.

Dù sao bán kính 1500 hải lý, hơn phân nửa diện tích đều lãng phí ở sau lưng cực đông vùng biển

Đợi đến ngày mai lại dùng tốt hơn!

Quyết định sau, Dương Dật trở lại đầu thuyền boong tàu, bắt đầu liên lạc Tống Anh Văn.

Hắn xem như trước hết nhất rời đi cực đông hải vực người chơi, tự nhiên có tư cách bán tình báo.

Nội dung nhưng là... Cực đông hải vực mở miệng tọa độ!

Cái này mặc dù chỉ là một chuỗi con số, nhưng đó là tất cả người chơi cấp thiết muốn biết đến!

Có mục tiêu đi thuyền, cùng không có mục tiêu đi thuyền không phải một chuyện! Cái sau, sẽ cực lớn làm hao mòn người ý chí!

Dương Dật tin tức vừa gửi tới, Tống Anh Văn liền đáp lời.

“Ngươi rời đi cực đông hải vực ?”

“Đúng vậy!”

Dương Dật gửi tới một tấm hình tiến hành chứng minh, chụp chính là cảnh biển, dưới góc phải có chụp ảnh đến nay thời gian, nhưng chứng minh chính là vừa mới chụp.

Hơn nữa đây là nhật ký hệ thống chụp ảnh chụp, không giả được!

“Ngươi thật đúng là đi ra....”

Tống Anh Văn kinh ngạc đồng thời, cũng biến thành mừng rỡ.

Bởi vì lần này hàng hải, quá mức khá dài!

Hắn cũng có chút hoài nghi bản thân, hoài nghi có thể hay không rời đi, hoài nghi cái này hải vực.... Có hay không phần cuối.

Mà Dương Dật cung cấp tọa độ, để cho hắn một lần nữa lên tinh thần.

“Ta dám cam đoan, cái này kỳ tuần san bán sau đó, tất cả người chơi đều biết nhớ kỹ ngươi Độc Nhãn danh hào, ngươi trở thành đại danh nhân!” Tống Anh Văn trả lời.

Đối với cái này, Dương Dật cũng không ưa.

Nếu như hắn muốn danh tiếng, đã sớm lựa chọn công khai thân phận.

Phần tình báo này để cho hắn thu lợi 50000 ốc biển tệ, tiếp đó hắn sổ sách ốc biển tệ số dư còn lại đi thẳng tới 80000.

Có thể cái này xa xa không đủ.

Bởi vì hắn kế hoạch mua một thân Trân phẩm đồ phòng ngự, hơn nữa Suna cung cũng cần phải đổi thành Trân phẩm.

Cái này cần số lớn tiền!

Sau khi trời sáng.

Suna đi tới boong tàu, hai người ngồi ở trung đình, ăn một bữa đồ ăn nóng.

Mặc dù vẫn là một nồi loạn hầm, nhưng hương vị nhiều lần cải tiến, so trước đó tốt hơn nhiều.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Dương Dật lại bị nàng hao 30000 ốc biển tệ.

Hắn bây giờ là..... Càng ngày càng khó cự tuyệt Suna.

Hơn nữa Suna lý do cũng làm cho hắn rất khó cự tuyệt.

Bởi vì nàng muốn làm một cái lò nung lớn tới xử lý kết tinh cự nhân di thể, ngoài ra còn cần khuôn đúc, chuẩn bị thử dùng kết tinh cự nhân di thể chế tác trang bị.

“Nhưng mong đợi không cần quá cao.

Kết tinh này nhiệt độ tính ổn định không tốt, cũng không thích hợp nhiệt độ bình thường hoàn cảnh.

Làm nhiệt độ đề cao, hắn độ cứng liền sẽ hạ xuống.

Ta có biện pháp đề cao hắn nhiệt độ tính ổn định, nhưng thành phẩm sẽ không quá tốt, nhiều nhất chỉ so sắt thép nhẹ nhàng một chút.”

“Sẽ có bao nhiêu nhẹ?”

“Không đến sắt thép trọng lượng một nửa, độ cứng tiếp cận, tính bền dẻo hơi kém.”

“Vậy thì đủ!”

Dương Dật hai mắt tỏa sáng.

“Ngươi xem có thể hay không chế tác cự kiếm?

Giống như vậy cỡ lớn vũ khí lạnh, chắc có thị trường, chỉ cần sức mạnh yêu cầu thấp một chút.”

“Nhưng trọng lượng nhẹ, cũng mang ý nghĩa uy lực hạ xuống.”

“Không quan trọng, làm sắc bén chút là được, ngược lại cũng không phải ta dùng.”.