Chương 122: Khác đoàn thuyền động tĩnh (1)

Chương 122: Khác đoàn thuyền động tĩnh (1)

Ngày kế tiếp, Dương Dật sử dụng đài quan sát.

Từng đạo kì lạ tia sáng từ đài quan sát rào chắn thủy tinh bắn ra, hiện lên phóng xạ hình dáng khuếch tán.

Theo sát lấy Dương Dật trong nhật ký liền xuất hiện nhắc nhở, thu được chung quanh 1500 hải lý phạm vi bên trong hải đảo tọa độ.

“Liền 1 cái hải đảo?” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Hơn nữa cái hải đảo này khoảng cách Ác Tinh Hào không sai biệt lắm có 1300 hải lý, nếu không phải lúc trước thăng cấp qua đài quan sát, chỉ sợ đều không phát hiện được.

Dương Dật lúc này thay đổi phương hướng, hướng về cái hải đảo này lái đi.

Một bên khác, Suna đang nghiên cứu phối trộn.

Nàng phát hiện tiêu rượu cùng hòa tan kết tinh sẽ ở dưới nhiệt độ cao sinh ra phản ứng hoá học.

Sau đó lần nữa đông lại tinh thể sẽ trở nên đục không chịu nổi, nhưng điểm nóng chảy sẽ đề cao.

Suna bây giờ đang ở điều chỉnh phối trộn, để cho điểm nóng chảy đề cao đến một cái thích hợp nhiệt độ, sau đó còn muốn kiểm trắc độ cứng....

Chạng vạng tối, Dương Dật sớm thu cần câu.

Hôm nay cá lấy được không tệ, câu được 7 đầu chân dài cá mòi, 2 đầu môi đỏ cá chình, cùng với 1 đầu đầu người bạch tuộc.

Lưới đánh cá bên trên cũng có thu hoạch, bao quát mấy cái cụt một tay cua, cùng với một cái đường kính 1m cự hình sò biển.

“Khó trách nặng như vậy.”

Dương Dật lẩm bẩm, cũng không dám khinh thị cái này sò biển.

Hắn bắt chước làm theo, dùng đã từng mở ra bảo rương ngọc trai biện pháp, đem rắn biển chi nha cột vào gậy gỗ bên trên, đâm vào khe hở, tiếp đó thử cạy mở.

Lần này không tốn sức chút nào, sò biển trực tiếp liền mở ra.

Theo lẽ thường, bên trong hẳn là bối thịt, tươi đẹp ngon miệng mới đúng, nhưng cái này vỏ sò bên trong... Vẫn là vỏ sò!

Dương Dật sửng sốt mấy giây, sau đó bắt đầu nạy ra tầng thứ 2 vỏ sò.

Sau đó là tầng thứ 3 vỏ sò, tầng thứ 4 vỏ sò, một mực nạy ra hơn 100 tầng vỏ sò, thẳng đến đường kính 1m sò biển đã biến thành lớn chừng bàn tay, lúc này mới có thịt, hơn nữa thịt chỉ có chừng đầu ngón tay, phảng phất tại mỉa mai Dương Dật phía trước nạy ra vỏ sò cố gắng.

Cái này chút thịt, chỉ đủ ăn một miếng.

Đồng thời, hắn cũng thu được cái này sinh vật tin tức.

【 Tên: Sáo oa sò biển 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu vực sâu ô nhiễm nhiễu sóng sò biển.

Nó vì bảo vệ mình, quyết định mọc ra càng nhiều vỏ sò, để trốn tránh thiên địch công kích.】

Dương Dật nhìn xem cái này chừng đầu ngón tay sò thịt không còn gì để nói, quyết định lát nữa đem nó nướng nhắm rượu.

Hắn đem mấy cái còn sống chân dài cá mòi ném vào phòng thuyền trưởng trong thùng gỗ, bổ sung sinh mệnh lò sưởi trong tường nhiên liệu tồn kho, sau đó đi ra ngoài, hướng về bạch tuộc đầu máy gachapon đi đến.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Một thời kì mới tuần san sắp bán.

Dương Dật xem như vip khách hàng, có thể sớm biết được tuần san bán thời gian, cơ hồ là đạp điểm lấy được cái này kỳ tuần san.

Hắn đại khái xem một lần trên biển phong vân trang bìa, phía trên trang đầu đầu đề viết là ——【 Vị thứ nhất rời đi cực đông hải vực người chơi xuất hiện 】

Nội dung cũng không nhiều, nhưng lại đầy đủ rung động, bao quát mở miệng tọa độ, cùng với tiếp theo phiến hải vực tên!

Gần như đồng thời khắc, kênh tán gẫu ồn ào!

“Cảm tạ Độc Nhãn đại lão, để cho ta biết vùng biển này là có cuối!”

“Ta còn có 10 ngày tầm đó liền có thể rời đi mảnh này đáng chết hải vực !”

“Mẹ nó, ta còn muốn 15 ngày! Đồ ăn cùng nhiên liệu đã không đủ, nói chuyện riêng ta giá cao thu!!”

“Độc Nhãn đại lão đây là đem boss cũng làm rơi mất a, cầu tổ đội!”

“........”

Dương Dật chỉ là liếc qua kênh tán gẫu liền không có xen vào nữa.

Cứ việc những thứ này người đều ở đây ca ngợi Độc Nhãn, nhưng Dương Dật bản thân, chỉ muốn kiếm lời trong tay bọn họ ốc biển tệ.

Hắn quyết định tranh thủ tại 10 ngày bên trong, chặt trọc cái hải đảo kia bên trên tất cả cây, đem bọn nó toàn bộ biến thành vật liệu gỗ bán trao tay cho ở trong cực đông vùng biển người chơi.

Chờ bọn hắn đều đi ra, cái kia vật liệu gỗ giá cả liền xuống!

Cho nên thời gian chính là tiền tài!

Dương Dật phải nắm chặt thời gian đốn củi, dùng vật liệu gỗ cho trong cực đông vùng biển người chơi đưa đi ấm áp, cứu bọn họ sinh mệnh đồng thời, thuận tiện kiếm tiền!

Đây là cả 2 cùng có lợi!

Dương Dật đã không kịp chờ đợi muốn cứu người!

............

Cực đông hải vực hoà hoãn khu vực.

Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt nhìn xem tờ báo trong tay, trên mặt có mấy phần kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới có người lại so với hắn còn nhanh!

Lữ đoàn 2 vị thuyền viên đi tới, thuyền của bọn hắn bất hạnh bị đông tại trên băng xuyên, chỉ có thể từ bỏ phân giải, chuẩn bị ra vùng biển này lại tiến hành trùng kiến.

Bọn hắn 3 lần tao ngộ băng sào chi trùng, nhân số cũng từ lúc mới bắt đầu 12 người, giảm quân số cho tới bây giờ 3 người.

Nếu không phải 3 cấp Tật Phong Hào có đạp gió rẽ sóng kỹ năng nhận được tiến hóa, có thể thời gian ngắn phi hành, bọn hắn chỉ sợ đã toàn bộ chết cóng tại trong cực đông vùng biển.

Muốn từ trên băng xuyên thoát đi, gần như không có khả năng!

Nhờ cái này ban tặng, bọn hắn bị kéo chậm bước chân, hơn nữa bởi vì sương trắng quan hệ, cho dù Tật Phong Hào vô cùng linh mẫn, nhưng cũng không dám lại trên băng hải mở quá nhanh.

Dù sao bền bỉ là Tật Phong Hào điểm yếu.

Nếu như tốc độ cao nhất đụng vào băng sơn... Tật Phong Hào rất có thể tại chỗ giải thể.

“Đoàn trưởng, Độc Nhãn là thế nào làm đến so với chúng ta còn nhanh hơn?” May mắn còn sống sót một cái đoàn viên hỏi.

“Tại trong sương mù hết tốc độ tiến về phía trước, nếu như không có gặp phải băng sào chi trùng, muốn siêu việt chúng ta vô cùng đơn giản!” Từ Đạt phỏng đoán nói.

“Nhưng hắn liền không sợ đụng vào băng sơn sao, vận khí tốt như vậy?”

“Chắc chắn không phải vận khí, nói không chừng thuyền của hắn vô cùng cứng rắn, hoặc.... Thuyền của hắn có thể lặn xuống nước cũng khó nói.” Từ Đạt nói ra phỏng đoán của mình.

..............

Tại cực đông hải vực, khoảng cách mở miệng còn có thật xa khoảng cách chỗ.

Một chiếc sắt thép chiến hạm đang chạy chậm rãi, tốc độ 20 hải lý không đến.

Chiếc này là Sắt Thép Hùng Tâm Hào, đã thăng cấp đến 3 cấp, thuyền độ dài đi tới 250m, đầu thuyền đuôi thuyền nhiều xuất hiện 4 đài pháo cao xạ, cầu tàu cũng chuyển tới thuyền trung bộ, cao hơn boong tàu một mảng lớn, tầm mắt bao la.

Tại nó xung quanh, lấy trảo câu kết nối lấy đại lượng thuyền nhỏ, bọn hắn cũng không biết uống nhầm cái thuốc gì rồi, đem thuyền phát triển không gian toàn bộ tạo thành pháo.

Thế là lượng biến gây nên chất biến, cái này 'Cương Thiết huynh đệ hội đoàn thuyền' gì đều có thể thiếu, nhưng hỏa lực không thiếu.

“Mẹ nó, làm sao còn có xa như vậy! Cho ta đem tốc độ kéo căng!” Dư Đại Vĩ cầm báo chí khí cấp bại phôi nói.

“Lão đại, tốc độ kéo căng cũng liền 25 hải lý, dù sao không có khả năng đều nhét chung một chỗ kéo thuyền.” Một bên phó quan bộ dáng, mang theo kính mắt nam tử tỉnh táo trả lời.

Dư Đại Vĩ sắc mặt tối sầm, nhưng không có phát tác.

Cái này phó quan là hắn cất nhắc lên, bởi vì tương đối tỉnh táo, cho nên vừa vặn phụ tá chính mình.

“Đúng, trước mắt vật tư có đủ hay không rời đi cực đông hải vực?”

“Ăn chính là đủ, nhưng vật liệu gỗ lỗ hổng tương đối lớn.”

“Tình huống thương vong đâu?”

“1 người.”

Dư Đại Vĩ chau mày.

“Hỏa lực còn chưa đủ a, thế mà đều có thương vong.....”

Không bao lâu, Dư Đại Vĩ lại đứng lên.

Hắn có tên là 《Mắt ưng》 thiên phú, tại trong sương trắng này, tầm nhìn khoảng cách là khác phổ thông người chơi 3 lần.

Cho nên có thể trước tiên phát hiện những thứ này băng sào chi trùng, đồng thời cáo tri phó quan.

Tiếp đó phó quan lại thông tri cho phía dưới thuyền viên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đoàn thuyền đại pháo đều hướng về cái hướng kia vọt tới, còn bao gồm Sắt Thép Hùng Tâm Hào bên trên đối không chuyên dụng pháo cao xạ.

“Lão tử ngược lại muốn xem xem các ngươi số lượng có bao nhiêu!” Dư Đại Vĩ hùng hùng hổ hổ, điều khiển Sắt Thép Hùng Tâm Hào phun lửa.

Phó quan Trương Chí thì nâng đỡ kính mắt, tỉnh táo khuôn mặt phía dưới, cất giấu một đôi thiêu đốt đôi mắt, có mấy phần cuồng nhiệt.

“Các ngươi số lượng một mực tại cắt giảm, mà chúng ta hỏa lực... Vô cùng vô tận!”.