Chương 123: Khác đoàn thuyền động tĩnh (2)

Chương 123: Khác đoàn thuyền động tĩnh (2)

'Thế Giới Mới đoàn thuyền' bên này.

Nó thành viên nhân số đã vượt qua 3500.

Nếu không phải vội vã gấp rút lên đường, không có thời gian nhận người, chỉ sợ đoàn thuyền quy mô còn có thể càng lớn.

Đại lượng người chơi đi theo 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' phía sau, duy trì 20 hải lý trở lên khoảng cách an toàn, nhân số có mấy vạn.

Bọn họ đều là ôm thử nhìn một chút ý nghĩ, tụ lại ở đây.

Dù sao 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' từng nói qua, nguyện ý mang người chơi khác cùng một chỗ thông quan cực đông hải vực.

Những cái kia nguyện ý tin tưởng, khoảng cách cũng không phải rất xa người chơi cơ bản đều tụ lại đến đây.

'Thế Giới Mới đoàn thuyền' đối với mấy cái này người chơi yêu cầu chỉ có một cái —— Không cho phép trên boong thuyền đốt lửa.

Muốn những thứ này người chơi dò xét lẫn nhau.

Như bởi vì ánh lửa gọi đến băng sào chi trùng, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể tự sinh tự diệt, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' cũng sẽ không quản, càng sẽ không cứu.

Đoàn thuyền chỉ cam đoan con đường này bên trên không có cỡ lớn băng nổi tồn tại, sẽ mở ra một đầu tương đối an toàn đường thuyền!

Phía trước, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền'.

Thẩm Quan Toàn đích xác nghĩ tới đối phó băng sào chi trùng biện pháp, lợi dụng hắn nhận lửa không nhận người đặc tính, có thể dẫn ra bọn chúng!

Đầu tiên 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' nội bộ boong tàu cũng không đốt lửa, toàn bộ nhờ phía trước cỡ nhỏ thuyền dò đường, tới bảo đảm đường thuyền an toàn.

Những thứ này cỡ nhỏ thuyền là đặc biệt chọn lựa ra phổ thông thuyền, mặc dù không có kỹ năng, nhưng tốc độ đều tại khoảng 55 hải lý.

Bọn chúng lẫn nhau bảo trì 5km trở lên khoảng cách an toàn, boong thuyền có 2 - 3 tòa đống lửa, có thể xua tan sương trắng đồng thời thi hành dò đường nhiệm vụ.

Hơn nữa mỗi con thuyền đầu thuyền boong thuyền, đều có một đầu từ nhiên liệu tạo thành dây dẫn nổ nối thẳng buồng nhỏ trên tàu, trong khoang thuyền bày đầy vật liệu gỗ, tái nhợt nhuyễn trùng thi thể các loại dễ cháy vật.

Một khi có băng sào chi trùng tới gần, người trên thuyền liền biết đốt lên dây dẫn nổ, hướng về rời xa đoàn thuyền cố định tọa độ mở ra.

Căn cứ Triệu Thiết Đầu phản hồi, những thứ này băng sào chi trùng tốc độ phi hành ước chừng tại khoảng 50 hải lý, tồn tại cá thể khác biệt, nhưng đại bộ phận cũng là cái tốc độ này.

Cho nên chỉ cần chạy trốn kịp thời, những thứ này băng sào chi trùng là rất khó đuổi kịp cỡ nhỏ thuyền bè.

Cho dù chợt có 2, 3 con đuổi kịp, cũng không tạo được ảnh hưởng quá lớn, phốc bất diệt trên thuyền ngọn lửa !

Làm thuyền đến chỉ định tọa độ sau, thuyền người điều khiển liền sẽ bỏ thuyền nhảy xuống biển.

Bởi vì tại tọa độ này, sẽ có Sâu Tiềm Hào tại trong biển tiếp ứng, dẫn hắn trở về....

“Ta trân quý tất cả thuyền viên sinh mệnh!

Nhưng ta đồng thời cũng hy vọng, khi ta yêu cầu các ngươi đi chết thời điểm không cần chần chờ!

Bởi vì đó là vì sinh tồn, nhất định phải có hi sinh!

Ở trong đó..... Cũng biết bao quát ta!”

Thẩm Quan Toàn tại công bố kế hoạch lúc, phát biểu qua dõng dạc diễn thuyết.

Hắn lời nói giống như có một loại nào đó không biết ma lực, không chỉ có làm cho người tin phục, cũng làm cho người hảo cảm tăng gấp bội.

Cơ hồ tất cả đoàn viên đều có khuynh hướng tin tưởng Thẩm Quan Toàn.

Thậm chí cái kia bởi vì bất an, một trận giảm xuống lý trí, cũng bởi vì Thẩm Quan Toàn dõng dạc diễn thuyết được đến khôi phục, thuộc tính cũng nhận được đề thăng.

Đây là Thẩm Quan Toàn thiên phú mang tới hiệu quả.( 《Tâm lý ám chỉ》 cùng với 《Vĩ đại lãnh đạo》 )

Đương nhiên, ở trong đó cũng không thiếu được hắn nhân cách mị lực tăng thêm!

Thế là kế hoạch thuận lợi thi hành, không có bất kỳ cái gì dị nghị xuất hiện!

Làm những thứ này thuộc tính bình thường phổ thông người chơi từ bỏ ngăn cách cùng tranh cãi, từ bỏ lục đục với nhau, cùng một chỗ làm một cái mục tiêu cố gắng lúc, nhân loại độ cao xã hội tính chất mang tới tụ quần sức mạnh sẽ hiện ra.

Giống như một đài cự hình máy móc, mỗi người cũng là trong đó bánh răng, phát huy không quan trọng gì, nhưng lại tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Cái này cũng không mâu thuẫn.

Bởi vì một bánh răng trì trệ mất đi, sẽ không ảnh hưởng này đài cự hình máy móc tiếp tục vận hành!

...........

Thẩm Quan Toàn ngồi ở trong phòng thuyền trưởng Hi Vọng Hào, cầm trong tay kỳ mới nhất tuần san.

“Độc Nhãn.....”

Hắn lẩm bẩm.

Xem xong cái này kỳ tuần san, hắn đã cơ bản từ bỏ mời chào Độc Nhãn ý nghĩ.

'Thế Giới Mới đoàn thuyền' đối với Độc Nhãn mà nói, rất có thể là cản trở vướng víu.

Dù sao liền kết tinh cự nhân loại này lợi hại quái vật đều bị hắn đánh thành cặn bã.....

“Còn có trên dưới 1 tuần thời gian liền có thể rời đi cực đông hải vực, vật tư cũng đủ....”

“Số người chết 7, nhưng đây là hy sinh cần thiết....”

“Dù sao không phải là tất cả mọi người đều có thể tại băng sào chi trùng dưới sự truy kích may mắn còn sống sót...”

............

Một mảnh khác hải vực, cùng 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' khoảng cách vô cùng xa xôi.

Mười mấy con thuyền lẫn nhau kết nối, chậm rãi đi tới.

Cùng khác đoàn thuyền khác biệt, cái này đoàn thuyền an tĩnh dị thường, có chút âm u đầy tử khí, không có người nào nói chuyện.

Cầm đầu thuyền là Hưởng Yến Hào, đầu thuyền đốt đống lửa, tại phía trước nhất hoa tiêu.

Những thứ khác thuyền boong thuyền mặc dù có người đứng, nhưng không có đốt lửa, thuyền viên bốc lên giá lạnh, đứng tại -30℃ hoàn cảnh bên trong, thậm chí ngay cả chống lạnh quần áo cũng không mặc.

Bỗng nhiên, có một nhóm băng sào chi trùng bị ánh lửa hấp dẫn đến đây.

Hưởng Yến Hào bên trên ánh lửa trong nháy mắt dập tắt, bởi vì đống lửa bị đoàn thuyền đoàn trưởng Weisman một đá đá vào trong biển.

Những thứ này băng sào chi trùng lập tức đã mất đi đối tượng công kích, quanh quẩn ở phụ cận một hồi, liền rời đi.

Bầy trùng mang đến cực hàn, khiến cho gần đó mặt biển ngưng kết lên một lớp băng mỏng, nhưng cũng may không dày, không ảnh hưởng chạy.

Đối với 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' thành viên mà nói, băng sào chi trùng không có gì đáng sợ, ngược lại là sương trắng cùng băng sơn để cho người ta sinh chán ghét.

Bọn hắn sinh mệnh hình thức đã thay đổi, thu được tên là Ghoul siêu phàm đường tắt, đã không còn cần giữ ấm, dù là nhiệt độ cơ thể vì -30℃ cũng bất quá là hành động chậm một chút thôi.

Cho nên tại băng sào bầy trùng trong mắt, bọn hắn không phải công kích đối tượng, bởi vì bọn hắn nhiệt độ cơ thể quá thấp.

Cũng liền dẫn đầu thuyền trưởng bởi vì tới gần đống lửa, có bị công kích phong hiểm.

Nhưng không quan trọng, dù là cơ thể bị tạm thời đóng băng, hắn cũng sẽ không chết.

Chờ một lát nhiệt độ đi lên, hắn thì sẽ khôi phục năng lực hành động.

Khác mỗi đoàn thuyền, cũng đều tại lấy phương thức của mình chiến lược cực đông hải vực.

Tỷ như 'Tân nhân loại đoàn thuyền'.

Trong bọn họ rất nhiều người thu được tên là 'Ủng phúc giả' siêu phàm đường tắt, thuộc tính hoặc tăng hoặc giảm, ngẫu nhiên tính rất mạnh, là động thái biến hóa, hơn nữa cơ thể cũng sẽ có biến hóa, tốt xấu liền không nhất định.

Tỷ như cái ót mọc ra con mắt, có thể đạt được 360 độ tầm mắt.

Tỷ như cổ dài ra, kéo trên mặt đất hành động, cho ăn mang đến khó khăn....

Tỷ như ngón tay ngón chân số lượng tăng nhiều hoặc giảm bớt.

Cái này kỳ thực rất bình thường!

Tại 'Tân nhân loại đoàn thuyền' ở lâu, liền sẽ rất tự nhiên cho rằng, một cái tay liền không nên chỉ có năm ngón tay, bàn chân đồng dạng!

Tay cùng chân số lượng biến nhiều cũng có, nhưng không nhiều.

Bởi vì nhiều hơn đồ vật khả năng cao không phải tay chân, có cốt thứ, có đầu lưỡi, có bờ mông, thậm chí thêm một cái đầu. Đầy đủ hiện ra giống loài đa dạng tính chất!

Hơn nữa bọn hắn đối với quái dị hình thái tiếp nhận trình độ cũng rất cao, kiên quyết cho là mình là người, mặc dù bọn hắn cá thể khác biệt tính chất rất lớn.

Đối mặt cực đông hải vực, bọn hắn cũng có chính mình chiến lược phương pháp —— Tổ kiến đặc công tiểu đội!

Chỉ cần phái ra đặc công tiểu đội, để cho bọn hắn hướng phía trước dò đường, liền có thể bảo đảm đường thuyền an toàn! Tiếp tế cái gì, căn bản vốn không cần, chết đói phía trước khả năng cao liền sẽ đâm chết.

Nhưng chỉ cần không có đâm chết, liền nói rõ phía trước là an toàn, có thể hướng phía trước mở, hơn nữa có thể trở về còn có ban thưởng....

Muốn nghiệm chứng sinh tử rất đơn giản, chỉ cần không có bị thủ tiêu tài khoản, liền nói rõ không chết!

Thông qua loại phương thức này, bọn hắn thậm chí không cần trên boong thuyền đốt lửa xua tan sương trắng, có thể vô não hướng phía trước lái.

Chỉ cần thường xuyên phái ra đặc công tiểu đội liền có thể!

Một chiêu này hiệu quả nổi bật, bọn hắn một mực ở vào người chơi thê đội thứ nhất.

Chỉ là người chết tương đối nhiều, nhưng vấn đề không lớn.

Chết cũng là không có thức tỉnh siêu phàm đường tắt nhân loại cũ mà thôi!

Nếu như có thể tham gia đặc công tiểu đội, 3 ngày không chết, vậy bọn hắn liền có cơ hội thu được càng nhiều phúc báo, từ đó mở khóa siêu phàm đường tắt, thoát khỏi nhân loại cũ gông cùm xiềng xích!

...........

Góc nhìn trở lại Ác Tinh Hào bên này.

Đi qua chừng 1 ngày đi thuyền, Dương Dật Suna hai người cuối cùng tiếp cận cái hải đảo này..