Chương 124: Chuối cùng khỉ

Chương 124: Chuối cùng khỉ

Đây là một tòa bất quy tắc hình tròn đảo nhỏ, đường kính ước chừng 1.3 km.

Dương Dật tại đến phía trước, liền mượn nhờ hải đồ biết được hòn đảo này đại khái hình dạng cùng diện tích.

Hắn vốn là có chút thất vọng.

Dù sao đảo này có chút nhỏ, là hắn gặp qua, diện tích nhỏ nhất hòn đảo.

Nhưng khi khoảng cách đến gần lúc, Dương Dật cải biến ý nghĩ.

Hắn bò lên trên đài quan sát, dùng kính viễn vọng quan sát toà đảo này, phát hiện nó phía trên có đại lượng cây cối.

Dứt bỏ lưa thưa bờ biển không nhìn, đảo bên trong cơ bản có thể coi là loại nhỏ sâm lâm, mặc dù diện tích không lớn, nhưng cây mật độ cũng rất cao, phỏng đoán cẩn thận có 3000 cái cây.

Hơn nữa một ít cây đưa tới Dương Dật chú ý.

“Chuối tây?”

Hắn kinh ngạc nói.

Ở trên đảo tồn tại một chút phiến lá rộng lớn, như quạt hương bồ tầm thường cây, đại khái chiếm hơn 1/10.

Nhưng cùng Dương Dật trong ấn tượng cây chuối tây khác biệt rất lớn, bởi vì nó gân lá là màu đỏ, giống như mạch máu, tại trên màu lục lá cây càng nổi bật.

Hơn nữa phía trên kết chuối tây, ngược lại treo ở trên cây, cũng là màu đỏ.

Một đống màu đỏ chuối tây chất thành một đống, rất giống một đám lửa.

Dương Dật thu tầm mắt lại.

Cách 10 hải lý, hắn cũng không có ở trên đảo phát hiện dấu vết khả nghi.

Ngược lại là cái này màu đỏ chuối tây, để cho hắn khắc sâu ấn tượng.

Cái này rất có thể là giống sức sống cây dừa một dạng đặc thù hoa quả, đợi đến lên đảo thời điểm liền biết.

Hơn nữa trên cây nói không chừng sẽ có bảo rương, tồn tại giống Sức sống nước dừa sảng khoái phối phương!

Dương Dật xuống đến boong tàu, điều khiển Ác Tinh Hào nhanh chóng lái đi.

Tiếp cận sau, hắn đầu tiên là lệ cũ vòng quanh đảo một vòng kiểm tra là có phải có nguy hiểm tiềm ẩn, cùng sử dụng lên Tam Nhãn tiến hành quan sát.

Khoảng cách bờ biển đại khái là cách xa 100m.

Cái này một vòng, Dương Dật cuối cùng có phát hiện.

Rừng cây mặc dù rậm rạp, nhưng Dương Dật mượn nhờ Tam Nhãn quan sát rừng cây nội bộ, trên mặt đất phát hiện một chút phân và nước tiểu vết tích.

Hơn nữa hắn cũng phát hiện những thứ này phân và nước tiểu chủ nhân.

Đó là cái đuôi to ra, giống đuôi cáo đặc thù đám khỉ.

Dương Dật đổi thành kính viễn vọng, dùng nhìn bằng mắt thường đi qua, phát hiện cái này đám khỉ lông tóc cũng là màu đỏ, gốc ố vàng.

To ra cái đuôi giống như treo ở phần đuôi hỏa diễm.

Dương Dật không thể xác định cái con khỉ này có bao nhiêu, nhưng chỉ nhìn thấy, liền có gần 10 con.

Hắn khống chế Ác Tinh Hào thân thuyền, ngang qua tới thử lấy dùng đại pháo nhắm chuẩn trong đó một cái.

Ngâm nước đại pháo tầm bắn vì 350 mét, nhưng độ chính xác kỳ thực cũng không cao.

Cũng may đường kính đủ lớn, sát qua chính là vết thương trí mạng!

2 môn ngâm nước đại pháo gần như đồng thời phóng ra, hướng về ở trên đảo một cái con khỉ vọt tới.

Một phát đạn pháo sai lệch, nhưng một cái khác là tương đối chính xác, đụng gảy mấy cây nhánh cây sau, bắn trung trong đó một cái đám khỉ, đem hắn tại chỗ đánh nát trở thành tàn thi.

“Xem ra là rất bình thường động vật...” Dương Dật phán đoán nói.

Những thứ khác con khỉ bị kinh sợ, lập tức liền hướng về rừng chỗ sâu chạy đi.

Dương Dật thì điều khiển Ác Tinh Hào, chuận bị tiếp cận trên bờ đảo.

Hắn đã thành thói quen dùng ngâm nước đại pháo để cân nhắc ở trên đảo địch nhân cường độ.

Nếu như có thể né tránh đại pháo, thậm chí đại pháo đều bắn không chết, vậy cái này địch nhân liền tương đối lợi hại !

Nếu như một pháo trực tiếp liền đánh chết, vậy nói rõ địch nhân này không gì hơn cái này, không phải trước mắt Dương Dật đối thủ!

Hắn đầu tiên là kiểm tra một chút trên người trang bị.

Quần áo, đổi lại trước đây thuyền trưởng phục.

Vũ khí nhưng là Gào Thét súng kíp, Rắn Biển răng kiếm, cùng với Đoạn Sắt cự kiếm.

Tại sau khi Nhuyễn Trùng giới chỉ dung lượng tăng lên, vũ khí cùng ma dược liền thống nhất thu vào giới chỉ bên trong, thuận tiện tùy thời lấy dùng.

“Ở trên đảo có chút tóc đỏ con khỉ, nhưng cũng không lợi hại, ta lên đảo xem.

Ngươi xem trọng Ác Tinh Hào, ta sẽ mở ra Mộ Quang Màn Che!” Dương Dật phát cho Suna pm.

Biết

Suna rất nhanh hồi âm nói.

Nàng tại nữ vu phòng thí nghiệm, đang giải phẫu nghiên cứu băng sào tín đồ thi thể, cũng bao quát kết tinh cự nhân bên trong thi khối.

Cái này thi khối nguồn gốc từ băng sào trưởng giả, là hắn khi xưa nhục thể, bị hắn vứt bỏ, chuyển đổi trở thành kết tinh cự nhân, có thể xem là đơn độc cá thể.

Nàng phát hiện những thứ này tín đồ thể nội cơ hồ không có huyết dịch tồn tại.

Mặc dù có mạch máu, nhưng bên trong đồ vật hoàn toàn cùng huyết dịch không dính lên nổi, không có tế bào máu, hoàn toàn không giống như là thân thể nội bộ sản phẩm.

Loại vật chất này, bị Suna mệnh danh là “Đông lạnh máu”.

Nhiệt độ thấp trạng thái dưới, nó giống như là một loại nửa đọng lại mềm mại nhựa cây, gần như không sẽ chảy xuôi, nhưng có thể phát huy giống huyết dịch công năng, chỉ là vận chuyển hiệu suất rất thấp, hơn nữa nhiệt độ đề cao sau, sẽ đánh mất vận chuyển công năng, dẫn đến tín đồ ngạt thở tử vong.

Cực hàn hoàn cảnh bên trong, sinh mệnh hoạt động bị áp chế đến cực thấp, cơ hồ không cần ăn, ngủ, thậm chí suy xét....

Suna một bên mổ xẻ, một bên ghi chép.

“Băng sào tín đồ rất có thể từng tiến hành thay máu giải phẫu, đồng thời tái tạo lại máu công năng, dùng cái này tới thu được nhiệt độ thấp hoàn cảnh thích ứng tính chất....”

Giống kết tinh cự nhân nội bộ thi thể, có thể là tại cực hàn trong hoàn cảnh ở lâu, hay là đông lạnh máu tác dụng, trong đó tổ chức đã kết tinh hóa, cùng nói là huyết nhục, ngược lại càng giống là một khối băng.

Mà những thứ này kết tinh, kỳ thực chính là đặc hoá đông lạnh máu, thời gian lâu dài sau, giống như cất rượu phát sinh biến hóa, từ thể nội chảy ra, đã biến thành kết tinh cự nhân...

Suna thông qua mổ xẻ, hiểu thêm một bậc kết tinh cự nhân đặc tính.

Nàng chuẩn bị đem tín đồ trong cơ thể đông lạnh máu, hòa tan kết tinh, tiêu rượu 3 phối hợp, sau đó chế tác thành đủ loại vũ khí đồ phòng ngự....

Một bên khác, Dương Dật đã lên đảo, chuẩn bị giải quyết trên đảo an toàn tai hoạ ngầm.

Hắn hướng về phía trước phát hiện con khỉ chỗ đi đến, một đường xâm nhập, thẳng đến đi tới một gốc đứt gãy chuối tây phía dưới.

Vừa mới cái con khỉ này ngay tại dưới màu đỏ chuối tây, bị lanh mắt Dương Dật phát hiện, bắn thành thịt nát.

Hắn nhặt lên một khối thịt nát đồng thời, cũng thu được cái con khỉ này tin tức.

【 Tên: Hỏa Mi Hầu ấu thể 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại biết phun lửa đặc thù bầy khỉ, trưởng thành cá thể có thể phun ra nóng bỏng hỏa diễm công kích. Da lông màu sắc tiên diễm, có không tệ giá trị thưởng thức.

Thịt có thể ăn, nhưng tương đối cay, ưa thích thức ăn hoa quả, nhất là chuối lửa.】

Dương Dật không sợ hãi chút nào cái này biết phun lửa con khỉ, ngược lại là đối chuối lửa thấy hứng thú.

Hắn nhặt lên một bên dính máu chuối lửa.

【 Tên: Chuối lửa 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại đặc thù chuối tây, cảm giác nóng bỏng, trực tiếp ăn sẽ cả người bốc mồ hôi, dẫn đến nhiệt độ cơ thể lên cao, thậm chí có cháy lên cảm giác.】

Dương Dật nhìn xem đoạn tin tức này, cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Cái này không cùng tiêu rượu có giống sao?

Hắn lột ra cái này chuối lửa, lập tức ngửi thấy quen thuộc mùi.

Đó là tiêu rượu mùi cháy khét, cùng với đậm đà mùi trái cây.

Chẳng lẽ tiêu rượu là dùng chuối lửa sản xuất đi ra ngoài?

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, lúc này ăn một miếng.

Cay thịt quả, giống như đang ăn ma quỷ quả ớt, tiếp đó cỗ này cực nóng cảm giác còn có thể theo thịt quả nuốt vào sau, vọt khắp toàn thân.

Cảm giác quen thuộc này cùng tiêu rượu giống nhau như đúc, chỉ là phai nhạt rất nhiều!

Đến cái này, Dương Dật cơ hồ đã có thể chắc chắn, cái đồ chơi này chính là tiêu rượu nguyên vật liệu!

Ở trên đảo nói không chừng sẽ có tiêu rượu cách điều chế!

Dương Dật đang ăn chuối lửa đâu, một đám Hỏa Mi Hầu liền chạy tới, cầm đầu 3 con Hỏa Mi Hầu khổ người càng là cùng hắc tinh tinh không kém cạnh.

Nhưng những này sinh vật đối với trước mắt Dương Dật mà nói, thật sự là yếu đáng thương.

Dương Dật nâng lên Gào Thét súng kíp đối diện bầy khỉ, dùng hết đạn ria hình thức..