Chương 125: Tiêu rượu phối phương

Chương 125: Tiêu rượu phối phương

Bành

Tiếng súng dị thường vang dội, để cho Dương Dật màng nhĩ đâm đau.

Trên 100 viên đạn từ họng súng phun ra, hiện lên hình quạt, bao trùm trước người ước chừng góc 90 độ.

Cái kia phía trước nhất 3 con cỡ lớn Hỏa Mi Hầu đứng mũi chịu sào, thân trúng mấy viên đạn, tuôn ra mảng lớn huyết hoa.

Bọn hắn còn chưa kịp phun lửa, liền thẳng tắp từ trên cây rớt xuống, cơ thể thỉnh thoảng run rẩy, rất nhanh triệt để chết đi.

Đi theo phía sau 7 con tiểu mi hầu cũng theo sát lấy ngã xuống, chỉ có 5 cái may mắn bởi vì hình thể nhỏ, vị trí chếch đi, may mắn thoát khỏi tai nạn.

Đại lượng đồng bạn sau khi chết đi, cái này còn lại con khỉ cũng bị sợ vỡ mật, hốt hoảng bỏ chạy, so lúc đến tốc độ càng nhanh.

Bành

Dương Dật lần nữa nổ súng bắn chết một con, tiếp đó ngồi nhìn bọn chúng bỏ chạy, cũng không có đuổi theo.

Shotgun hình thức so Dương Dật nghĩ còn lợi hại hơn, nhất là thích hợp đối phó đại thể hình, số lượng nhiều địch nhân.

Cực phẩm vũ khí chính là mạnh!

Dương Dật từ miệng bên trong phun ra mấy khỏa quả cầu nhỏ màu đen.

Đây là trong Chuối lửa thịt quả hạt giống.

Dương Dật còn là lần đầu tiên từ trong giống như chuối hoa quả nếm ra hạt giống.

Xem ra hoang dại trạng thái dưới, chuối tiêu là có hạt giống.

Có lẽ có thể trồng trọt.

Hắn đem hạt giống thu vào Nhuyễn Trùng giới chỉ, hướng về Hỏa Mi Hầu thi thể đi đến.

【 Tên: Hỏa Mi Hầu 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại biết phun lửa đặc thù đám khỉ...

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

Quả nhiên, trưởng thành cá thể liền có thể gacha.

Chỉ là tại súng kíp tầm bắn ưu thế cùng uy lực trước mặt, bọn chúng cũng không có bày ra tài nghệ cơ hội.

Dương Dật đem trong đó một bộ so sánh hoàn chỉnh Hỏa Mi Hầu thi thể thu vào túi dạ dày, khác 2 cỗ thi thể, thì chuẩn bị dùng gacha.

Đến nỗi tiểu mi hầu, có thể chế tác thành thịt khô.

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu, chuẩn bị đem đảo đi dạo một lần, xác định không có nguy hiểm, lại bắt đầu đốn củi.

Tiếng súng liên tiếp, từ hòn đảo các nơi vang lên, mỗi một phát súng đều mang ý nghĩa có một con Hỏa Mi Hầu mất mạng.

Không đến 1 giờ, trên đảo con khỉ liền bị Dương Dật giết hết.

Hết thảy 32 con, 4 cái trưởng thành cá thể, đều bị đóng gói mang về thuyền.

Chỉ là không tìm được bảo rương.

Ít nhất trên cây chuối lửa không nhìn thấy.

Nhưng Dương Dật không vội, đợi đến thời điểm cây chặt xong, lại tìm cũng rất dễ dàng.

Hắn đem chứa ở Nhuyễn Trùng giới chỉ cùng trong túi dạ dày con khỉ thi thể lấy ra, đem trong đó một cái tương đối hoàn chỉnh trưởng thành con khỉ chuyển giao cho Suna. Dù sao cũng là có thể phun lửa con khỉ, có giá trị nghiên cứu.

Đến nỗi còn lại đám khỉ thi thể, thành niên chuẩn bị gacha, ấu thể chuẩn bị chế tác thành thịt khô, da lông cũng có thể chế tác thành chăn lông.

Dương Dật không có thuần dưỡng con khỉ ý nghĩ.

Bởi vì loại sinh vật này phục tùng tính chất rất thấp, không giống chó có thể huấn luyện thành chó săn, cảnh khuyển, trung thành đáng tin.

Hơn nữa bọn chúng là động vật ăn tạp, mặc dù thích ăn hoa quả, nhưng không có nghĩa là không ăn thịt, thậm chí... Những thứ này Hỏa Mi Hầu có thể sẽ ăn thịt người.

Dương Dật tại Hỏa Mi Hầu trong sào huyệt phát hiện rất nhiều xương cốt mảnh vụn, bộ phận đã đốt cháy khét, rõ ràng.... Bọn chúng là ăn thịt, ăn xong không thiếu.

Dương Dật trở lại boong tàu, đem 3 con trưởng thành Hỏa Mi Hầu thi thể tổ chức đầu nhập vào quái vật máy gachapon.

Lộc cộc lộc cộc!

3 viên quang cầu từ máy gachapon lăn ra, Dương Dật theo thứ tự nhặt lên.

【 Tên: Tiêu rượu sản xuất phương pháp 】

【 Loại hình: Phối phương 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng sau tập được tiêu rượu sản xuất phương pháp, cần Chuối lửa, thùng gỗ, nước, Hỏa Mi Hầu tiêu hoá dịch 】

-----------

【 Tên: Hỏa Mi Hầu khăn quàng cổ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dùng trưởng thành Hỏa Mi Hầu cái đuôi chế tác khăn quàng cổ, mềm mại thoải mái dễ chịu, có cực mạnh giữ ấm hiệu quả 】

-----------

【 Tên: Trường thọ nhãn hiệu cái bật lửa 】

【 Loại hình: Công cụ 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Siêu dùng bền cái bật lửa, phóng hỏa lựa chọn tốt nhất, tại sinh thời đều không cần lo lắng nó không còn khí gas !】

-----------

“Thì ra phối phương là gacha đi ra ngoài, còn cần cái con khỉ này tiêu hoá dịch....” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Xem ra đảo này khen thưởng thu hoạch phương thức lại ngẫu nhiên tính.

Hơn nữa cái này cái bật lửa, khăn quàng cổ, thế mà vào lúc này thu được, chính là làm cho người ta không nói được lời nào.

Dương Dật thu hồi ban thưởng, ngược lại suy tư lên cất rượu vấn đề.

Theo lý thuyết, cất rượu là cần men hoặc men rượu đến cung cấp vi sinh vật quần thể vi sinh vật.

Nhưng tiêu rượu đặc thù, nó cần dường như là trong Hỏa Mi Hầu đường tiêu hóa quần thể vi sinh vật cùng men tiêu hoá.

Cái này cũng không kỳ quái.

Dù sao miệng nhai rượu đều tồn tại.

Chỉ là Dương Dật đem nhóm này con khỉ giết hết, dẫn đến tiêu hoá dịch có chút khó khăn lấy.

Mặc dù có thể từ hiện hữu con khỉ trong thi thể rút ra, nhưng chung quy là không thể sống lại.

Dương Dật suy tư mấy giây, quyết định đem cái vấn đề khó khăn này giao cho Suna, hy vọng nàng có thể có biện pháp ma cải cái này phối phương.

Hắn đi tới nữ vu phòng thí nghiệm.

Lúc này Suna đang dùng khuôn đúc đổ chế tác vũ khí, trong phòng nhiệt độ rất cao.

Khuôn đúc là chiếu vào trong tay nàng có tinh cương trường kiếm chế tác, vừa vặn có thể cùng thép tinh trường kiếm làm tương đối.

“Suna, ta lấy được tiêu rượu phối phương, nhưng cất rượu cần dùng đến con khỉ dịch tiêu hoá.

Có thể ở trên đảo, đã không có sống sót con khỉ.” Dương Dật có chút áo não nói.

Suna trực tiếp lườm hắn một cái, trả lời: “Ngươi đem phối phương phát ta.”

Dương Dật trực tiếp đem phối phương đạo cụ đưa tới.

Suna trực tiếp sử dụng, trong nháy mắt hiểu rồi tiêu rượu chế tác quá trình cùng công nghệ.

Cùng truyền thống cất rượu không kém quá nhiều, nhưng lên men cần Hỏa Mi Hầu tiêu hoá dịch, hơn nữa chưng cất thu được rượu lúc cần nghiêm ngặt chưởng khống nhiệt độ, bằng không rượu sẽ bị nhóm lửa.

Nàng nhắm cặp mắt lại, tại trong đầu đại khái bắt chước một lần sản xuất quá trình, trên mặt mang một chút mồ hôi, hơi hơi phát sáng.

Dương Dật nhịn không được chăm chú nhìn một hồi, chợt nuốt xuống một miếng nước bọt, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Nguy hiểm thật!

Xem ra người sói cái này đường tắt mang tới tác dụng phụ còn tại quấy phá!

Hắn dời đi ánh mắt, đem lực chú ý chuyển dời đến trên đã để nguội khuôn đúc.

“Đây chính là dùng kết tinh cự nhân di thể chế ra vũ khí?”

Dương Dật vừa nói, một bên mở ra khuôn đúc, lấy ra trường kiếm bên trong.

【 Tên: Làm thô kết tinh trường kiếm 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dùng đặc thù kết tinh chế tác trường kiếm, nhẹ nhàng dễ lên tay, độ cứng có thể so với sắt thép, tính bền dẻo hơi kém, nhưng nhanh chóng liên tục vung chặt.

Không khai phong, không thể nào sắc bén, nếu như mài sắc bén chút, lực sát thương đem tăng cao trên diện rộng.】

Dương Dật thử huy vũ phía dưới, xúc cảm rất tốt, cũng không sầu nguồn tiêu thụ.

Suna lúc này cũng mở mắt ra, vừa vặn nhìn thấy Dương Dật giống chơi đồ chơi vuốt vuốt cái này kết tinh trường kiếm.

“Cảm giác thế nào?” Nàng hỏi.

“Cũng không tệ lắm, có thể chế tác thành đủ loại đồ phòng ngự cùng vũ khí.

Ngươi đem khuôn đúc chuẩn bị cho tốt, đến lúc đó ta tới đổ rèn luyện ra thành phẩm.”

Dương Dật đề nghị.

Một nhóm lớn như vậy kết tinh, đầy đủ chế tác rất nhiều bộ vũ khí đồ phòng ngự.

Dương Dật trong đầu nổi lên rất nhiều loại vũ khí tạo hình, chuẩn bị đều thử xem.

Hiệu quả tốt không tốt cũng không dám bảo đảm, ngược lại cũng không phải hắn dùng.

Nhưng đồ phòng ngự làm sao đều sẽ không kém, độ cứng đặt tại cái kia, cho dù bởi vì quá giòn nát, đó cũng là người mua mình sự tình, ở đây nhưng không có phục vụ hậu mãi.

Giao phó xong những thứ này, Dương Dật ngựa không dừng vó lần nữa lên đảo

Bây giờ ở trên đảo đã không có sinh vật nguy hiểm, hắn chuẩn bị tại trong còn lại 6 tiếng điên cuồng đốn củi.

Đương nhiên, dùng chính là súng kíp, đem cây từ gốc bắn gãy liền có thể.

Súng này không cần đạn, so dùng lưỡi búa chậm rãi chặt hiệu suất cao hơn, cứ việc sẽ thiếu một chút đơn vị vật liệu gỗ, nhưng trước mắt hiệu suất trọng yếu nhất..