Chương 126: Đốn củi

Chương 126: Đốn củi

Súng kíp nhận được cường hóa sau, uy lực cùng xạ tốc lấy được toàn diện đề thăng.

Giống lớn bằng bắp đùi cây, chỉ cần 2 súng liền có thể bắn gãy.

Đây nếu là đánh vào phổ thông người trên thân, sợ là liền cứu giúp cơ hội cũng không có.

Dương Dật liên tục nổ súng, cơ bản 5 giây liền có thể thu hoạch 1 cái cây, đốn củi hiệu suất tặc cao.

Nếu như là chuối tây cây, Dương Dật liền sẽ móc ra Rắn Biển răng kiếm đem hắn chặt đứt, lấy đi trên cây Chuối lửa.

Bởi vì dùng súng bắn rơi chuối tây cây, rất dễ dàng dẫn đến trên cây Chuối lửa rơi trên mặt đất bị hao tổn.

Hơn nữa những thứ này chuối tây cây chuyển đổi vật liệu gỗ rất ít, có thể là lượng nước quá nhiều nguyên nhân, một cái cây cơ bản chỉ bị tính toán làm 3 đến 4 đơn vị vật liệu gỗ.

Những thứ khác cây cá thể khác biệt tương đối lớn, phần lớn tại 10 đến 15 đơn vị vật liệu gỗ không giống nhau, lớn bằng bắp đùi cây sẽ có thể chuyển đổi thành 20 đơn vị vật liệu gỗ.

Dương Dật cũng không ngừng, một mực đốn củi, đồng thời thu thập Chuối lửa.

Trước sau không sai biệt lắm 4 giờ, Dương Dật “Chặt” xong ở trên đảo 1⁄3 cây.

Còn lại 2 giờ Dương Dật chuẩn bị trước tiên chuyển một bộ phận trở về, buổi tối bán một đợt tiền.

Đối với Dương Dật mà nói, đốn cây rất nhẹ nhàng, bởi vì có thể dùng súng.

Nhưng chuyển cây liền tương đối khó, rất hao tổn thể lực.

Bận rộn 2 giờ, Dương Dật dùng cả tay chân, đem hơn 400 cái cây đem đến bờ biển.

Đến nỗi còn lại cây, hắn chuẩn bị ngày mai lại đến chuyển, ngược lại bọn chúng chạy không được !

Trở lại boong tàu, Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào trảo câu, đem những cây này toàn bộ bắt vào buồng nhỏ trên tàu, chuyển đổi thành vật liệu gỗ, tổng cộng là 4789 đơn vị.

Theo 30 ốc biển tệ 1 đơn vị tính toán giá cả, hắn giá trị tiếp cận 15 vạn!

Làm xong những thứ này, Dương Dật liền điều khiển Ác Tinh Hào rời đi bờ biển, tại cách hải đảo 500m chỗ dừng lại, bày ra Mộ Quang Màn Che.

Hắn không có ý định tại buổi tối đốn củi, hơn nữa tinh lực cũng chỉ có 40, cần nghỉ ngơi.

Cứ việc buổi tối hắn thuộc tính sẽ có đề thăng, nhưng hắn cũng không tính ngày đêm điên đảo.

Bởi vì đây là người sói tập tính, không phải hắn!

Kế tiếp chính là bán hàng.

Dương Dật đẩy cửa trở lại phòng thuyền trưởng, ngồi ở trên giường, mở ra kênh tán gẫu xem xét hôm nay thị trường giá cả.

Có thể là bởi vì cực đông hải vực điểm kết thúc công bố nguyên nhân.

Một chút vật tư tương đối phong phú người chơi tại có ý thức mà bán tháo vật liệu dư thừa.

Dù sao bây giờ cao giá, chờ ra cực đông hải vực mua lại tới cũng là ổn thỏa.

Chịu này xung kích, vật liệu gỗ giá thị trường hơi có hạ xuống, rớt xuống 28 ốc biển tệ 1 đơn vị.

Dương Dật hô to đáng tiếc, dành thời gian mở bán.

“Đại lượng vật liệu gỗ tại bán, 28 ốc biển tệ 1 đơn vị, từ chối khéo trả giá, muốn mau tới!”

“Đại lượng? Ngươi chuẩn bị bao nhiêu vật liệu gỗ?”

“Ngươi tìm được hải đảo?”

“Ngươi sẽ không phải là Độc Nhãn đại lão a?”

Dương Dật biết mình sẽ bị nhận ra.

Dù sao tại trong cực đông vùng biển, cho dù là đoàn thuyền, vật tư cũng căng thẳng, cho dù bán đấu giá, cũng sẽ không đại lượng bán.

Đột nhiên bán tháo đại lượng vật liệu gỗ, chỉ có thể là ở vào an toàn hải vực người chơi.

Lúc này có mấy người ra cực đông hải vực, đại gia không biết.

Nhưng đại gia xác định là, Độc Nhãn đại lão chắc chắn cũng tại an toàn hải vực, cho nên rất nhanh sẽ liên hệ với nhau.

Đối với cái này, Dương Dật đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, mặc cho những cái này người chơi đi đoán, tự mình bán tháo vật liệu gỗ.

Rất nhanh, trong tay hắn vật liệu gỗ liền bán rơi mất hơn 2000.

Những thứ này người chơi cơ bản đều là 100~200 mua.

Bởi vì phần lớn người chơi cách lối ra cũng liền 10 - 15 ngày hành trình, chỉ cần bổ túc 100~200 vật liệu gỗ, tăng thêm bản thân thì có vật liệu gỗ, liền đầy đủ chèo chống rời đi cực đông hải vực.

Đến nỗi cách lối ra rất xa, vật tư lại thiếu hụt người, mấy người này cơ bản đã đào thải, trừ phi nhiều tiền.

Dương Dật đang bán, nhìn xem ốc biển tệ cọ cọ dâng đi lên, cảm giác nội tâm vô cùng phong phú!

Bỗng nhiên, hắn thu đến một đầu người quen biết cũ pm, chính là 'Cương Thiết huynh đệ hội' đoàn trưởng, Dư Đại Vĩ.

“Dương huynh, ngươi chính là Độc Nhãn?”

“Chính là!”

Dương Dật cũng không có che đậy ý tứ. Lúc này lại che che lấp lấp, đợi đến thời điểm bại lộ sẽ rất lúng túng.

“Ta quả nhiên không nhìn lầm người!” Dư Đại Vĩ trả lời.

“Ta và ngươi nói thật.

Ta bên này vật liệu gỗ báo nguy, phía trước cùng cái kia băng sào chi trùng khai chiến, vật liệu gỗ hao tổn quá lớn!

Bây giờ dù là tiết kiệm dùng, phải ly khai cực đông hải vực cũng ít nhất phải 8000 vật liệu gỗ.

Ta gộp đủ, ngươi bán ta 10000 vật liệu gỗ a.”

Dương Dật trực tiếp mắt trợn tròn, không nghĩ tới đối phương há miệng chính là mua 1 vạn.

Còn tốt hắn tìm được một tòa hải đảo, bằng không thì căn bản góp không ra nhiều vật liệu gỗ như vậy.

Hơn nữa lấy Dương Dật buồng nhỏ trên tàu dung lượng, đoán chừng còn phải phân 2 lần giao phó mới được, bằng không thì có thể không nhét lọt.

“Ngạch, ta tồn kho vật liệu gỗ không đủ, đợi ngày mai đốn củi góp đủ số lượng mới có thể bán ngươi!”

Đi

Hai người khách sáo vài câu, cứ việc Dư Đại Vĩ không muốn ưu đãi, nhưng Dương Dật vẫn chủ động đem giá cả hạ xuống đến 25 ốc biển tệ, hai người ước chừng định ngày mai lại tiến hành giao dịch.

4789 vật liệu gỗ rất nhanh bán xong.

Dương Dật ngay cả nguyên bản buồng nhỏ trên tàu tồn kho 536 vật liệu gỗ đều bán đi!

Hết thảy thu vào 149100 ốc biển tệ, tăng thêm phía trước còn lại 50000 ốc biển tệ, Dương Dật sổ sách ốc biển tệ đi tới 199100.

Cái này tới tiền tốc độ so trước đó nhanh hơn!

Hơn nữa ở trên đảo còn có đại lượng cây cối chờ Dương Dật chặt cây, thật có thể nói là núi vàng !

Không bao lâu, lại là một đầu pm phát tới, không quan hệ giao dịch, gửi thư người là Thẩm Quan Toàn, hỏi cũng là Dương Dật thân phận.

“Ngươi là Độc Nhãn?”

Đối phương cũng không biết Dương Dật Ác Tinh Hào thuyền trưởng thân phận, nhưng bởi vì giao dịch qua mấy lần nguyên nhân, đối với Dương Dật ID số hiệu vẫn có ấn tượng.

Dương Dật suy tư mấy giây, cũng không có giấu diếm danh hiệu của mình.

Dù sao danh hiệu chính là vì giấu diếm thân phận chân thật mới lên, không cần thiết vì giấu diếm danh hiệu, lại nổi lên một cái khác thân phận, như vậy thì vô hạn sáo oa.

Đúng

Dương Dật trở về rất nhiều ngắn gọn.

“Có thể tiết lộ một chút ngươi là như thế nào thông quan cực đông hải vực sao? Ta có thể xuất tiền mua.”

“Không thể.”

Dương Dật cũng không tính lộ ra có liên quan màu trắng mảnh vụn tin tức.

“Đi, về sau nhiều hợp tác.”

Thẩm Quan Toàn cũng không có ép hỏi, gặp Dương Dật không có ý định nói liền thôi.

Ngược lại là Dương Dật nâng lên lời nói gốc rạ.

“Ngươi bên kia Nông Phu Hào cái gì đều có thể trồng trọt sao?”

“Phần lớn cũng có thể. Như thế nào, ngươi có đặc thù hạt giống sao?”

“Ngươi xem một chút cái này có thể hay không trồng.”

Dương Dật đem Chuối lửa tin tức phát tới, bao quát hạt giống tình báo.

Hắn vốn định chính mình trồng, nhưng suy tính một hồi vẫn bỏ qua.

Bởi vì trái cây này coi như có thể trồng, từ mầm non trưởng thành, lại đến kết quả, ít nhất cũng muốn 1~2 năm.

Thời gian chu kỳ quá dài, nửa đường còn phải tiêu hao đại lượng nước ngọt tưới nước, còn có thể sâu bệnh bệnh hại tử vong...

Tóm lại, đối với Ác Tinh Hào mà nói, trồng trọt chi phí quá cao.

Cho dù mua một chút đề cao trồng trọt tốc độ bồn hoa loại đạo cụ, cũng rất phiền phức, bởi vì cái này đạo cụ giá cả không thấp, hiệu quả còn yếu, bình thường thích hợp trồng rau, mà không phải cây ăn quả.

Cho nên Dương Dật có ý tưởng đem hạt giống bán cho Thẩm Quan Toàn, để cho hắn đi trồng.

Chờ Dương Dật có cần, có thể tìm hắn mua.

Đương nhiên, giá cả chiếm tiện nghi!

Thẩm Quan Toàn không có lập tức hồi phục, có thể đem tin tức phát cho thủ hạ, đang tại trò chuyện.

Mấy phút sau, Dương Dật mới thu đến hồi phục.

“Ngươi cái này hoa quả thuộc về đặc thù 3 cấp thu hoạch, Nông Phu Hào trước mắt chỉ có 3 cấp, chỉ có thể tăng tốc 200% đợi đến 4 cấp mới có thể nhanh chóng trồng trọt cùng thu hoạch.

Ngươi nguyện ý bán, ta có thể ra 1 vạn ốc biển tệ giá cả.”

“Nếu như ta muốn tiện nghi một chút, từ ngươi bên này mua đâu?”

“Tiễn đưa ta, ta về sau theo giá vốn cung cấp cho ngươi loại này quả, nhưng ngươi không thể mua sau chuyển bán phá hư thị trường.”

“Không có vấn đề, thành giao!”

Dương Dật đồng ý khoản giao dịch này.

Hắn cũng không lo lắng Thẩm Quan Toàn ăn lời, bởi vì song phương cũng không thiếu chút ấy lợi tức, không đáng vì chút tiền ấy, mất đi một vị không tệ đồng bạn hợp tác.

Thẩm Quan Toàn được hạt giống, cũng rõ ràng có thể kiếm càng nhiều.

“Đúng, ngươi bên kia còn có cái gì đặc thù thu hoạch?”

“Liền một loại, sức sống quả dừa.”

Thẩm Quan Toàn phát tới đạo cụ tin tức.

Ngạch.