Chương 127: Kiếm tiền

Chương 127: Kiếm tiền

Dương Dật còn tưởng rằng sức sống quả dừa không xuất bản nữa, không nghĩ tới có thể tại Thẩm Quan Toàn bên này mua được.

Bất quá cái này đặc thù cây ăn quả lớn lên rất chậm, đoán chừng còn phải qua 1-2 tuần mới có thể kết quả.

Cân nhắc hắn khôi phục tinh lực hiệu quả, Dương Dật cũng chuẩn bị mua một chút, chế tác thành Sức sống nước dừa sảng khoái.

Mặc dù hiệu quả không bằng khai vị ma dược, nhưng nước dừa sảng khoái không có tác dụng phụ, hơn nữa uống xong sau có thể khôi phục nhất định trị số tinh lực.

Cùng Thẩm Quan Toàn trò chuyện một hồi, Dương Dật tiếp tục bán đồ.

Hắn tính toán bán đi một chút tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ cùng tiêu rượu.

Cái trước là rất tốt nhiên liệu.

Cái sau mặc dù cũng có thể thiêu đốt, nhưng giá trị lớn hơn là uống sau có thể phòng ngự cực hàn.

Cả 2 vào lúc này bán ra có thể thu được rất lớn lợi tức.

Trong đó dầu mỡ còn thừa 978L, Dương Dật kế hoạch bán 478L.

Tiêu rượu còn thừa 332L, Dương Dật kế hoạch bán 300L.

Lưu lại một chút chủ yếu là sợ cái gì thời điểm cần dùng đến, nhất là dầu mỡ, phóng hỏa thời điểm chắc chắn cần dùng đến, hơn nữa loại cơ hội này không phải ít!

Dương Dật đang quyết định bán sau, ngay tại thị trường tìm kiếm giống vật phẩm giá cả.

Giống dầu mỡ, cũng có người chơi chế tạo ra được, nhưng phẩm chất so Suna tinh luyện dầu mỡ thấp một chút, là Lương phẩm phẩm chất, giá bán vì 100 ốc biển tệ /L.

Dương Dật xem xét hắn tin tức.

【 Tên: Tái nhợt nhuyễn trùng vẩn đục dầu mỡ 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ tái nhợt nhuyễn trùng thi thể tinh luyện lấy được dầu mỡ, dễ cháy, thiêu đốt có kích thích tính khí vị 】

Cùng Suna chế tác dầu mỡ so, loại dầu này mỡ thiêu đốt có kích thích tính khí vị, hơn nữa không có trị liệu tổn thương do giá rét làm bỏng hiệu quả.

Cho nên Dương Dật trực tiếp yết giá 300 ốc biển tệ /L.

Cái giá tiền này xem như nhiên liệu dùng, cũng quá xa xỉ, nhưng vẫn là có người chơi mua, phần lớn là hướng về phía chữa trị tổn thương do giá rét hiệu quả trị liệu tới, mua lượng cũng không nhiều, căn bản là 1~2L mua.

Cũng liền Thẩm Quan Toàn, một hơi mua 100L.

Nhưng trông thấy cái này dầu mỡ đáng tiền như vậy, Dương Dật cũng có chút ảo não. Trước đây hắn đã giết một đống tái nhợt nhuyễn trùng, kết quả toàn bộ cầm lấy đi gacha....

Nếu như toàn bộ chế tác thành dầu mỡ, nói không chừng sẽ kiếm một món hời.

Nhưng lúc đó Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu không bỏ xuống được nhiều thi thể như vậy, nếu như lựa chọn luyện chế dầu mỡ, Dương Dật chắc chắn sẽ ở mảnh này hải vực dừng lại thời gian rất lâu, đến lúc đó tên thứ nhất sẽ là ai sẽ rất khó nói.

Tính cả ưu đãi cùng đốn củi tiền kiếm được, Dương Dật kỳ thực không lỗ.

Hơn nữa tại loại kia trong hoàn cảnh, rất khó có kiếm tiền tâm tư, gấp rút lên đường mới là quan trọng nhất.

Dầu mỡ tại bán đồng thời, Dương Dật lại bắt đầu bán tiêu rượu.

Cái đồ chơi này chống lạnh hiệu quả thật tốt, nên bây giờ bán, bằng không thì đợi mọi người đều ra cực đông hải vực, giá cả liền xuống.

Vẫn sẽ có rất nhiều người chơi nguyện ý mua lấy một chút, để phòng vạn nhất.

Dương Dật trực tiếp yết giá 500 ốc biển tệ /L, đồng phát ra lời tuyên truyền: “Uống một chén tiêu rượu, ngươi liền dám ở -30℃ chạy trần truồng!”

“Thật hay giả?”

“Nhanh truyền đi, Độc Nhãn đại lão tại giữa mùa đông uống rượu chạy trần truồng.”

“........”

“Nhanh truyền đi, Độc Nhãn đại lão ưa thích chạy trần truồng!”

“........”

“Nhanh truyền đi, Độc Nhãn đại lão nghèo đến mua không nổi quần, đại gia vẫn là mua một chút a!”

“........”

“Hắn cũng không nhất định là Độc Nhãn a?”

Chúng thuyết phân vân.

Rất nhiều người đều chấp nhận là Độc Nhãn đang bán hàng, nhưng luôn có người không tin biểu thị chất vấn.

Dương Dật không thèm để ý, cứ bán hàng kiếm tiền.

Trong lúc đó thu đến rất nhiều hảo hữu xin, cùng với rác rưởi tin tức, nhưng đều bị Dương Dật cự tuyệt cùng không nhìn.

Thẳng đến sau nửa đêm, Dương Dật mới đem những vật này bán xong.

Hắn lại liếc mắt nhìn chống lạnh quần áo giá cả, phát hiện giá cả đã không cao.

Bởi vì bây giờ còn sống người chơi, cơ bản đều có chống lạnh quần áo, trừ phi phẩm chất cao, bằng không cũng rất khó bán được đi.

Cho nên Dương Dật bỏ đi đem trên thân chống lạnh quần áo bán đi ý nghĩ, ngược lại giữ lại về sau nói không chừng cần phải.

Đến đây, Dương Dật sổ sách ốc biển tệ số lượng đi tới vô cùng khoa trương con số ——498100!

Tiếp cận 50 vạn.

Đến nửa chặng sau, Dương Dật nói chuyện phiếm số lần đã dùng hết rồi, chỉ có thể lấy 100 ốc biển tệ một cái tin tức giá cả, tiếp tục lên tiếng bán.

Ở đây tốn 1000 ốc biển tệ.

Làm tài khoản kim ngạch trở nên lớn như thế sau, Dương Dật muốn mua đồ vật liền không chỉ Trân phẩm đạo cụ, Cực phẩm đạo cụ hắn cũng nghĩ mua.

Đáng tiếc không có ở thị trường xuất hiện qua, nhưng sớm muộn cũng sẽ có.

Đến lúc đó có thể sẽ phải tốn đại lượng ốc biển tệ mới có thể mua được.

Đồ vật bán hết sau, cách hừng đông cũng chỉ có không đến 5 tiếng đồng hồ.

Dương Dật dành thời gian ngủ.

Hắn uống xong một bình khai vị ma dược, ăn 4 cái bánh mì đen, cùng mấy cái nướng chân dài cá mòi sau ngủ thiếp đi.

“Có lẽ có thể mua một chút tái nhợt nhuyễn trùng thi thể, luyện chế thành dầu mỡ, tiếp đó lại bán....”

Dương Dật suy nghĩ, rất nhanh ngủ thiếp đi.

.............

Ngày kế tiếp.

Trời vừa bình minh Dương Dật liền dậy.

Hắn nhìn một chút thời tiết.

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải

Ánh sáng mặt trời thời gian: Còn thừa 10 giờ

Nhiệt độ không khí: 14 - 22℃

Sức gió: cấp 3

-----------

Khí hậu dễ chịu, ánh sáng mặt trời thời gian đạt đến 10 giờ.

Dương Dật không có vội vã lên đảo, mà là cùng Suna thảo luận một phen luyện chế dầu mỡ bán lấy tiền khả thi.

Đáp án tự nhiên là có thể được.

Nhưng lợi nhuận không có trong tưởng tượng cao như vậy.

Vấn đề lớn nhất ở chỗ thi thể trải qua máy gachapon truyền thâu sau, tính chất sẽ có biến hóa.

Không chỉ có không thể lại dùng gacha, hắn nghiên cứu giá trị lợi dụng cũng biết diện rộng hạ thấp.

Loại hiện tượng này vẻn vẹn xuất hiện tại có thể gacha thi thể trong tổ chức, dẫn đến luyện chế ra dầu mỡ sản lượng thiếu, phẩm chất trở nên kém.

Dương Dật tiêu phí 500 ốc biển tệ, mua một cây to bằng bắp đùi nhuyễn trùng xúc tu thử một chút.

Luyện ra dầu mỡ bất quá 14L, phẩm chất cũng biến thành Lương phẩm.

Theo tối hôm qua giá bán, đại khái có thể bán 1400 ốc biển tệ, tốn thời gian ước chừng 1 giờ.

Dương Dật vẻn vẹn thử một lần liền từ bỏ luyện chế dầu mỡ ý nghĩ, toàn thân tâm đầu nhập vào trong đốn củi.

Hơn nữa ngay cả Suna cũng bị hắn hô đi qua cùng một chỗ đốn củi, phụ trách vận chuyển vật liệu gỗ.

Bằng không thì nguyên một hòn đảo vật liệu gỗ còn chưa bán xong, vật liệu gỗ giá cả có thể liền sẽ sụt giảm.

Theo người chơi lần lượt rời đi cực đông hải vực, chắc chắn cũng sẽ có khác may mắn gặp phải hải đảo, đến lúc đó bán vật liệu gỗ người chơi sẽ thành nhiều, trong cực đông vùng biển người chơi lại tại giảm bớt, giá cả tất nhiên nhanh chóng hạ xuống.

Dương Dật nhất thiết phải đuổi tại thời kỳ này phía trước, đem trên đảo vật liệu gỗ bán đi.

Lần này có Suna gia nhập vào, một chút chuối tây cây chặt cây có thể để nàng đến giúp đỡ.

Tốn thời gian ước chừng 5 tiếng đồng hồ, cả tòa đảo cũng lại không nhìn thấy một gốc hoàn chỉnh cây.

Dương Dật cùng Suna đơn giản ăn xong bữa cơm rau dưa, nghỉ ngơi một hồi, liền bắt đầu vận chuyển gỗ thô.

Toàn bộ hướng về một cái phương hướng chuyển hiệu suất quá thấp.

Hai người cũng là mang tính lựa chọn, đem những thứ này gỗ thô đem đến gần nhất trên bờ biển.

Đến lúc đó chỉ cần điều khiển Ác Tinh Hào một bên di động, vừa dùng trảo câu bắt lấy vật liệu gỗ là được rồi.

Quá trình này tương đối dài dằng dặc, hai người cũng là vận chuyển một hồi, nghỉ ngơi một hồi.

Tận tới đêm khuya, hết thảy mới vận chuyển trở về hơn 1000 cái cây, chuyển đổi thành vật liệu gỗ vì 13842 đơn vị.

Trong đó 10000 đơn vị bán cho Sắt Thép Hùng Tâm Hào, phân 2 lần giao dịch, chung thu vào 25 vạn ốc biển tệ..