Chương 128: Không mời tự đến giao dịch

Chương 128: Không mời tự đến giao dịch

Ngày thứ 3 ban ngày.

Kênh tán gẫu bên trong xuất hiện tên thứ 2 đại lượng bán vật liệu gỗ người chơi.

Cứ việc vật liệu gỗ giá cả cũng không trên diện rộng hạ xuống, nhưng có 2 liền có 3.

Có thể đoán được là, vật liệu gỗ giá cả sẽ chậm rãi hạ xuống, lợi nhuận cũng sẽ hạ xuống theo.

Dù sao có lớn như thế người chơi cơ số, bao trùm rất rộng khu vực.

Cho nên có mới ra cực đông hải vực may mắn gặp phải hải đảo cũng rất bình thường.

Hơn nữa lùng tìm hải đảo kỹ năng, khẳng định không chỉ Dương Dật một người có.

Nhưng Dương Dật đã không quan trọng, hắn cùng Suna hôm nay đem trên đảo cây toàn bộ đem đến bên bờ biển.

Chỉ cần bán là được.

Không sai biệt lắm 2000 cái cây, chuyển đổi thành vật liệu gỗ vì 24322.

Số lượng này vật liệu gỗ Ác Tinh Hào là chứa không nổi, trừ phi đem gỗ thô chứa ở trong khoang thuyền, cái này cũng quá chiếm không gian.

Cho nên từ ban ngày bắt đầu, Dương Dật ngay tại bán vật liệu gỗ.

Một bên bán, một bên bắt lấy bên bờ biển gỗ thô, bổ sung tồn kho.

Mãi cho đến buổi tối, còn lại hơn 1 vạn vật liệu gỗ không có bán xong, trong đó còn có hơn 3000 vật liệu gỗ chồng chất tại trên bờ biển, chưa kịp thu về.

Đến lúc này, đã xuất hiện tên thứ 3 đại lượng bán vật liệu gỗ người chơi.

Cái này người chơi lựa chọn tại buổi tối đốn củi, gia nhập bán vật liệu gỗ kiếm tiền trong đại quân.

Trước mắt cạnh tranh còn không tính lớn, giá cả cũng không ngã bao nhiêu, giá cả là 27 ốc biển tệ 1 đơn vị.

Đợi đến giá cả sụt giảm, Dương Dật đã sớm bán xong!

Ngày thứ 4 rạng sáng, Dương Dật đem trong khoang thuyền có vật liệu gỗ toàn bộ bán xong.

Hắn chuẩn bị thêm chút sức đem trên bờ biển vật liệu gỗ toàn bộ thu về, trực tiếp toàn bộ bán đi.

Ban đêm, chỉ dựa vào ánh trăng nghĩ tinh chuẩn bắt lấy trên bờ biển gỗ thô là rất khó khăn.

Cho nên Dương Dật lựa chọn tới gần hải đảo, tại boong tàu mạn thuyền một bên nhóm lửa vài toà lửa trại tiến hành chiếu sáng.

Dạng này bắt lại liền không quá khó khăn.

Dương Dật có chút buồn ngủ, dù sao bận làm việc một ngày, tinh lực trị số cũng chỉ còn lại không đến 40.

Hắn nhóm lửa 3 tòa lửa trại, chuẩn bị đem bên bờ biển gỗ thô đều bắt lên bờ.

Nhưng lại tại tay hắn đỡ bánh lái, chuẩn bị trảo gỗ thô thời điểm, bỗng nhiên phát hiện bên bờ đứng một cái cao gầy bóng người, có cao gần 3m, khoác trên người cũ nát áo bào đen.

Hắn dám đánh cược, vừa mới ra phòng thuyền trưởng thời điểm, trên bờ là không có ai! Hắn dùng Tam Nhãn nhìn qua!

Cho nên cái này bóng người màu đen rốt cuộc là thứ gì?

【 Quỷ dị bóng người, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Dương Dật bối rối toàn bộ tiêu tán, trong tay rút ra súng kíp đồng thời, cũng mở ra mắt trái bịt mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cũng liền tại hắn dùng Tam Nhãn nhìn sang thời điểm, bóng đen này đã tới trên thuyền, đứng tại trước mặt Dương Dật.

Tốc độ này, để cho Dương Dật bất ngờ, trong lòng còi báo động đại tác.

Đồng thời, hắn cũng thu đến hệ thống nhắc nhở.

【 Người thu thập ngửi được giá trị, đồng thời được lời mời, quyết định cùng ngươi tiến hành giao dịch 】

“Người thu thập!?”

Dương Dật đôi mắt trừng lớn, căn bản vốn không nhớ kỹ chính mình lúc nào mời qua người thu thập.

Chẳng lẽ là Suna, nàng mua cái kia tên là "Người thu thập vật khế ước" quỷ dị đạo cụ, cũng sử dụng nó?

Ý nghĩ này từ Dương Dật trong đầu thoáng qua.

Đối mặt tồn tại quỷ dị như vậy, Dương Dật không có trước tiên công kích, bởi vì tốc độ của nó quá nhanh, dù là ngay tại trước mặt Dương Dật, hắn cũng không có tất trúng chắc chắn.

Liền cầm súng lòng bàn tay, đều ra một chút mồ hôi lạnh.

Bên kia, người thu thập chậm rãi ngồi xuống, từ áo choàng phía dưới đưa ra tay khô héo cánh tay.

Mặc dù là tay người, nhưng năm ngón tay cực kỳ dài, lớn nhỏ cũng so với thường nhân lớn hơn một phần.

Sau đó hắn liền bắt đầu từ trong áo choàng lấy ra đồ vật, giống như bày quầy bán hàng, từng kiện đặt tại trước mặt Dương Dật.

Dương Dật không dám hành động thiếu suy nghĩ, đóng lại mắt phải, dùng Tam Nhãn quan sát tỉ mỉ người thu thập.

Mặt của hắn giấu ở trong mũ trùm, cho dù là ánh lửa cũng chiếu không thấu.

Thẳng đến Dương Dật dùng Tam Nhãn đi xem, mới nhìn thấu tầng này hắc ám, tiếp đó phát hiện trong áo choàng này lại là trống không!

【 Phát hiện trong áo choàng là trống không, ngươi lý trí hạ xuống 20】

Người thu thập tựa hồ chú ý tới Dương Dật ánh mắt, ngẩng đầu, dùng không có vật gì mũ trùm liếc Dương Dật một cái, sau đó tiếp tục lấy ra đồ vật.

Cơ thể của Dương Dật căng cứng, đầu óc điên cuồng suy xét đối sách.

Đột nhiên, hắn dùng Tam Nhãn phát hiện vấn đề.

Tại cái này áo choàng phía trên, lại có rất nhiều dây nhỏ, bao quát trong áo choàng cánh tay, thậm chí trên ngón tay đều có.

Những đường dây này tại người thu thập sau lưng hội tụ, cuối cùng biến thành một sợi dây, vươn vào trong biển....

Chẳng lẽ cái này người thu thập chỉ là một bộ con rối, bản thể là trong biển vật gì đó?

【 Làm cho người khiếp sợ kiểu tóc, ngươi lý trí hạ xuống 20】

Đến lúc này, người thu thập tựa hồ đã hoàn thành công tác chuẩn bị.

Hắn tại trong áo choàng rút nửa ngày, cuối cùng móc ra 3 kiện vật phẩm đặt tại Dương Dật trước mắt, trong đó một kiện đạo cụ thậm chí độ cao vượt qua 2m, cũng không biết là như thế nào nhét vào cái này áo bào đen.

【 Người thu thập đã cung cấp giao dịch vật, ngươi có 10 lần giao dịch cơ hội. Nếu như không có một vụ giao dịch nào đạt tới, nên người thu thập đem cưỡng ép hoàn thành giao dịch

PS: Người thu thập có rất nhiều loại, yêu thích không giống nhau.】

“Giao dịch?”

Dương Dật nhìn hiểu rồi.

Người thu thập là muốn cùng hắn lấy vật đổi vật hoàn thành giao dịch.

Cái kia cao lớn, ngồi xuống cũng cùng Dương Dật đồng dạng cao bóng người màu đen gật đầu một cái, tựa hồ nghe hiểu Dương Dật lời nói.

Hít sâu sau, Dương Dật trấn định lại, tiếp tục hỏi.

“Ta có thể xem những vật phẩm này sao?”

Người thu thập gật đầu, buông tay ra hiệu Dương Dật tuỳ tiện.

Dương Dật dùng tay đụng vào trên đất vật phẩm, đầu tiên là một khỏa có chút quen mắt tảng đá, cùng một bình màu xanh thẳm sáng lên dược tề.

【 Tên: Trung giai công tượng minh thạch 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể cường hóa một kiện bảo vật, làm cho thấp hơn Trân phẩm phẩm chất bảo vật đề cao đến Trân phẩm, Trân phẩm phẩm chất bảo vật đề cao đến Cực phẩm.

Ngươi bảo vật, liền giống bị kiệt xuất công tượng tái tạo qua, trở nên cường đại dị thường.】

-----------

【 Tên: Siêu ma dược tề 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Uống xong sau, đem khôi phục 30 điểm ma lực, nguyên tố ma lực kéo dài khôi phục, có thể đột phá nguyên tố ma lực hạn mức cao nhất, nhưng nếu như trễ tiêu hao quá lượng nguyên tố ma lực, có thể sẽ nổ tung.】

-----------

Thế mà tất cả đều là Cực phẩm đạo cụ.... Cái kia bên trái cái này chẳng lẽ cũng là?

Dương Dật nhìn về phía bên trái.

Đứng nơi đó một bộ bao trùm toàn thân bản giáp, phía trên đầy dấu vết tháng năm, có rất nhiều vết cắt, pha tạp không chịu nổi, tựa hồ trải qua chiến sự.

Khôi giáp mặt ngoài có rất nhiều đâm ra màu ám hồng kim châm, giống rỉ sét cái đinh, khiến cho cái này bản giáp nhìn diện mục dữ tợn.

【 Tên: Thất lạc chuộc tội giả chi khải 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Quang Huy thánh giáo chuộc tội giả chi khải, nhưng món này áo giáp chủ nhân cũ chối bỏ tín ngưỡng, áo giáp bị cường đại hận ý xâm nhiễm, có bản thân ý thức, có thể hành động đơn độc.

Chuộc tội giả chi khải: Quang Huy thánh giáo cho chuộc tội giả cung cấp áo giáp, không cách nào tự cởi.】

------------

Dương Dật xem xong 3 kiện đạo cụ, phát hiện tất cả đều là đồ tốt.

Nếu quả thật có thể giao dịch nhận được, đây tuyệt đối là không lỗ.

Chỉ là như thế nào giao dịch?

Dương Dật không có đầu mối.

Nhưng có thể khẳng định là, nếu như giao dịch không có đạt tới, đợi đến cưỡng chế giao dịch thời điểm, nhất định sẽ phát sinh một chút chuyện không ổn..