Chương 129: Trao đổi (1)

Chương 129: Trao đổi (1)

Cái này người thu thập bản thể giấu ở trong biển, không biết sâu bao nhiêu.

Nhưng chỉ là trước mặt cỗ này khôi lỗi, tốc độ kia cũng nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Dương Dật có nghiêm túc cân nhắc qua xử lý hoặc thoát khỏi người thu thập, tỉ như đem những sợi tơ này làm đứt, lái thuyền thoát đi.

Nhưng làm như vậy biến số quá lớn.

Tại cục diện trở nên không thể vãn hồi phía trước, Dương Dật không có ý định làm như vậy.

“Nếu như thế, cũng chỉ còn lại giao dịch một đường.”

Dương Dật nói thầm.

Hắn bắt đầu xem kỹ trong tay có thể dùng giao dịch đồ vật.

Ốc biển tệ chắc chắn là không được, bởi vì người thu thập chỉ tiếp thụ lấy vật đổi vật.

Nếu dùng trang bị đạo cụ để đổi, Dương Dật trong tay không có mấy cái vật phẩm giá trị cao đến có thể trao đổi Cực phẩm đạo cụ.

Gào Thét súng kíp có thể tính một cái.

Lại có chính là phẩm cấp không rõ màu trắng mảnh vụn, cùng với "Chân lý chi thạch".

Dương Dật cũng không có vội vã giao dịch, mà là một lần nữa xét lại một lần hoạt động nhật ký nhắc nhở tin tức.

Phía trên có ghi rõ ràng, khác biệt người thu thập yêu thích khác biệt, hợp ý có lẽ mới là trọng yếu nhất.

Hơn nữa người thu thập không có hành động công kích, ít nhất cho đến trước mắt không có. Nó biểu hiện giống một vị có lễ phép, kiên nhẫn, chờ mong giao dịch thương nhân, không có thúc giục giao dịch ý tứ.

Dương Dật bất động thanh sắc, thử nói chuyện riêng liên hệ Tống Anh Văn.

“Ngươi bên kia có quan hệ với người thu thập tình báo sao?”

Đối phương đồng thời không ngủ, rất nhanh phát tới tin tức.

“Ngươi gặp người thu thập?”

Đúng

“Ta bên này hiểu rõ có hạn.

Nhưng từng có người tìm ta bán qua đặc thù đạo cụ, giống như kêu cái gì "Người thu thập vật khế ước".

Nhưng không có người mua, về sau người này.... Biến mất tài khoản.” Tống Anh Văn trả lời.

Dương Dật đôi mắt híp lại, cũng biết Tống Anh Văn nói khế vật là cái gì.

Đối phương nóng lòng đem cái đồ chơi này bán đi, rất có thể là bởi vì cái đồ chơi này ném không xong, thậm chí sẽ cưỡng chế sử dụng....

Nhưng trở ngại hệ thống giao dịch nhất thiết phải công chính trong suốt, cũng không khả năng tuỳ tiện truyền tống cho người khác, cuối cùng người này gặp cái gì cũng không biết được.

Dương Dật hồi tưởng lại món kia quỷ dị khế vật, đó là một cái khô héo đầu người.

Cho nên tại người thu thập trong mắt, nhân thể hoặc khí quan có lẽ cũng là giao dịch vật, nếu như đụng tới loại này người thu thập, chỉ sợ cũng rất khó làm tốt.

Thấy không có tình báo tương quan, Dương Dật liền chuẩn bị kết thúc cùng Tống Anh Văn nói chuyện, nhưng đối phương lại phát tới tin tức nhắc nhở.

“Nhớ kỹ chụp ảnh, ta giá cao mua, cái này kỳ tuần san đầu đề lại có!”

Dương Dật im lặng.

Gia hỏa này thực sự là không có cảm giác khẩn trương.

Nhưng cũng khó trách, dù sao gặp phải nguy hiểm là Dương Dật, chỉ có hắn mới biết được cái này người thu thập là bực nào nguy hiểm!

Cho nên hắn bây giờ căn bản không có tâm tư chụp ảnh, ít nhất tại nguy cơ giải trừ phía trước, hắn không có tâm tư đi làm những thứ này.

Suy xét hơn 10 giây sau, Dương Dật quyết định trước tiên thăm dò thăm dò.

Hắn học người thu thập, ngồi xổm xuống trên boong thuyền, tay trái cầm súng kíp, tay phải tại trong quần áo lấy ra đồ vật.

Nhưng trên thực tế, sự chú ý của hắn hơn phân nửa đều tại người thu thập trên thân.

Xác định đối phương không có cái gì phản ứng, Dương Dật lúc này mới bắt đầu suy xét, đến cùng nên lấy cái gì đồ vật giao dịch.

Hắn tùy thân vật phẩm trọng yếu cơ bản đều tồn tại trong cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, phải lấy ra kỳ thực chỉ là một cái chớp mắt chuyện. Sở dĩ giả dạng làm lấy ra đồ vật bộ dáng, là đang kéo dài thời gian.

Rất nhanh, Dương Dật lấy ra Rắn Biển răng kiếm.

Đây là trên người hắn giá trị đủ để sắp xếp phía trước mấy đạo cụ, một cái Trân phẩm bảo vật đoản kiếm.

Hắn đem đoản kiếm đặt tại trên mặt đất.

Sau đó người thu thập cầm đi đoản kiếm, dùng cái kia không có vật gì mũ trùm quan sát mấy giây, tiếp đó lắc đầu.

【 Người thu thập đối với kiện vật phẩm này không có hứng thú, còn thừa giao dịch số lần 9】

Dương Dật thu đến nhật ký nhắc nhở, đoản kiếm cũng bị cùng nhau trả lại.

Mặc dù giao dịch không thành, nhưng nhật ký nhắc nhở cũng rất trọng yếu.

Người thu thập đối với Rắn Biển răng kiếm không có hứng thú!

Nó đối với vật phẩm giá trị đánh giá, rất có thể là căn cứ vào yêu thích tới!

Dương Dật tiếp tục khảo thí, lần này hắn lấy ra màu trắng mảnh vụn, đặt tại trên mặt đất.

Đây là một khỏa to bằng trứng ngỗng băng trứng, bên trong mảnh vụn mới là bản thể.

Lần này người thu thập không có động tay cầm, chỉ là liếc mắt nhìn liền bắt đầu lắc đầu.

【 Người thu thập cự tuyệt kiện vật phẩm này, còn thừa giao dịch số lần 8】

“Cự tuyệt?”

Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù người thu thập không biết nói chuyện, nhưng từ hắn đụng đều chẳng muốn đụng thái độ, cùng với hồi phúc tốc độ nhìn. Nó tựa hồ nhận ra cái đồ chơi này, hơn nữa hoàn toàn không muốn.

Dương Dật đem băng trứng thu hồi, hơi do dự sau lấy ra viên kia màu đỏ tươi "Chân lý chi thạch".

Lần này người thu thập có phản ứng.

Dương Dật vừa mới lấy ra, người thu thập liền đem "Chân lý chi thạch" đoạt mất, động tác nhanh để cho Dương Dật căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Khi phát hiện sau, hắn chỉ tới kịp nâng lên Gào Thét súng kíp họng súng, nhưng không có trước tiên nổ súng.

Người thu thập cầm "Chân lý chi thạch" nhìn một hồi, sau đó Dương Dật cảm giác thuyền tại lắc lư.

Nhưng thực tế không phải thuyền lắc, mà là biển lắc, thật giống như có một loại nào đó quái vật khổng lồ dưới đáy biển khuấy động, dẫn đến phụ cận mặt biển lên sóng lớn.

Ước chừng nửa phút, cái này sóng lớn mới lắng lại.

Dương Dật cái trán đã có mồ hôi lạnh, bởi vì hắn đại khái biết cái này người thu thập là cái quái gì.

Ở trong biển thể tích có thể không thua gì bên cạnh hòn đảo kia, thậm chí có thể càng lớn....

Sở dĩ điều khiển khôi lỗi tới giao dịch, chỉ sợ là lo lắng cho mình bản thể quá cực lớn, dọa sợ người giao dịch.

Động tĩnh lắng lại sau, người thu thập đem "Chân lý chi thạch" đưa trở về, đồng thời Dương Dật thu đến hệ thống nhắc nhở.

【 Người thu thập rất muốn kiện vật phẩm này, nhưng nó không bỏ ra nổi đối ứng giá trị vật phẩm trao đổi, còn thừa giao dịch số lần 8】

Dương Dật lông mày nhướn lên, rất cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới sẽ là như vậy một cái kết quả.

Cái này người thu thập tựa hồ vẫn rất giảng quy củ.

Ít nhất tại giao dịch số lần kết thúc phía trước, nó rất giảng quy củ.

Dương Dật thu hồi "Chân lý chi thạch" đối với người thu thập yêu thích cũng có ngờ tới.

Tất nhiên nó đối với cái này "Chân lý chi thạch" cảm thấy hứng thú, như vậy rất có thể sẽ đối với một loại khác đồ vật cũng cảm thấy hứng thú —— Ma dược!

Dương Dật lấy ra một bình khai vị ma dược, đặt tại boong thuyền, rất nhanh bị người thu thập lấy đi.

Tiếp đó hắn thu đến nhật ký nhắc nhở.

【 Người thu thập đối với kiện vật phẩm này cảm thấy hứng thú, nhưng giá trị vẫn không đủ đạt tới giao dịch, còn thừa giao dịch số lần 7】

“Quả nhiên!” Dương Dật nhãn tình sáng lên.

Xem ra cái này người thu thập quả nhiên ưa thích ma dược!

Hắn vội vàng lại móc ra một bình khai vị ma dược, nhưng lại bị người thu thập cự tuyệt.

Xem ra nó không thích tái diễn giao dịch vật, giao dịch số lần cũng biến thành 6.

Đến lúc này, Dương Dật đã nắm rõ cùng người thu thập giao dịch quy tắc.

Người chơi có 10 cơ hội cung cấp giao dịch vật, nếu như người thu thập đối với giao dịch vật hài lòng, thì sẽ nhận lấy giao dịch vật, không hài lòng thì sẽ cự tuyệt.

10 lần cơ hội sau khi kết thúc, nếu giao dịch vẫn là không có đạt tới, người thu thập thì sẽ tự mình tới lấy đồ vật mong muốn, cưỡng ép hoàn thành một vụ giao dịch.

Đến lúc đó chính là triệt để ép mua ép bán, chỉ là không biết sẽ phát sinh cái gì.

Dương Dật hít sâu một hơi, lại lấy ra bình kia màu quýt ma dược.

Bình này ma dược Dương Dật còn không có uống qua, cho nên tên là không biết ma dược.

Người thu thập tiếp nhận mắt nhìn, theo nhau gật đầu, tựa hồ so trước đó hài lòng hơn.

【 Người thu thập rất vừa ý kiện vật phẩm này, giao dịch đã có thể đạt thành, còn thừa giao dịch số lần 6】

【 Ngươi có thể tiếp tục giao dịch, cung cấp càng nhiều giao dịch vật, cũng có thể hoàn thành giao dịch, người thu thập sẽ phản hồi ngươi đối ứng giá trị vật phẩm 】.