Chương 130: Trao đổi (2)

Chương 130: Trao đổi (2)

Còn muốn tiếp tục hay không giao dịch?

Từ tối đại hóa lợi ích góc độ mà nói, hẳn là tiếp tục.

Bởi vì người thu thập giao dịch vật ở trong thị trường căn bản mua không được, tất cả đều là Cực phẩm đạo cụ trang bị.

Nhưng Dương Dật cũng không phải rất muốn bán ra Suna chế tạo ma dược, bằng không thì đã sớm bán ma dược kiếm tiền.

Bởi vì những thứ này ma dược trong giới thiệu vắn tắt có nữ vu Suna bản gốc mấy chữ, để cho hắn cảm thấy rất khó chịu.

Mới đầu là lo lắng có người ngấp nghé phối phương, bởi vì người chơi sau khi chết phối phương sẽ rơi xuống.

Nhưng kể từ nhìn Suna cá nhân bảng sau, Dương Dật đã có thể chắc chắn, nữ vu bán ma dược sẽ dẫn tới rắc rối lớn.

Bất luận là 《Nữ vu chi huyết》《Cấm kỵ học giả》 thiên phú miêu tả, hoặc là nữ vu sáo trang tin tức giới thiệu vắn tắt, đều là ám chỉ nữ vu hẳn là điệu thấp, giấu diếm thân phận của mình.

Giống từng gặp qua nữ vu Ronetty, nàng liền bị Quang Huy thánh giáo bắt lại.

Cho nên Dương Dật không muốn bán ma dược, cho dù phía trên chỉ có tên cũng không an toàn.

Phải biết Ác Tinh Hào liền có loại kỹ năng này, có thể thông qua thuyền tên cùng người chơi tên kiểm tra nhìn trộm người chơi khác, cho nên Quang Huy thánh giáo sẽ một loại nào đó chuyên môn tìm kiếm nữ vu pháp thuật cũng rất bình thường.

Dương Dật trầm mặc, không có tiếp tục giao dịch, mà là dùng nhân loại tiếng thông dụng hỏi người thu thập một vấn đề.

“Ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào những thứ này ma dược?” Hắn hỏi.

Người thu thập mặc dù sẽ không nói chuyện, nhưng lại nghe hiểu được, trống rỗng mũ trùm trực tiếp lệch ra, giống như là tại nghiêng đầu.

Sau đó hắn dùng cái kia so với thường nhân lớn hơn một vòng tay tại cốt chất boong thuyền viết, móng tay sắc bén có thể ở phía trên dễ dàng vạch ra vết tích.

Nó chỉ viết 2 chữ —— “Cất giữ.”

Viết xong sau, người thu thập tiếp tục dùng trống rỗng mũ trùm nhìn về phía Dương Dật.

Ngạch

Dương Dật này lại cũng rõ ràng chính mình hỏi một cái rất ngu ngốc vấn đề.

Giống như đang hỏi sửa máy điều hòa không khí thợ sửa chữa, ngươi là làm việc gì.

Hắn thế mà đang hỏi người thu thập vật phẩm giao dịch làm cái gì....

Nhưng nhận được người thu thập chắc chắn sau, Dương Dật cũng mất sầu lo, dù sao người thu thập cầm ma dược là vì cất giữ, sẽ không cầm ma dược cùng người chơi khác, thậm chí bản địa thổ dân giao dịch.

Hắn đem một bình tái sinh ma dược giao cho người thu thập, cũng bị thu, giao dịch số lần hạ xuống tới 5.

“Ngươi đợi ta một chút, ta còn rất nhiều tương tự vật phẩm!”

Dương Dật đối với người thu thập nói, tiếp đó đứng lên.

Người thu thập thì gật đầu, biểu thị nguyện ý chờ, cùng sử dụng tay trên boong thuyền viết: “Trước khi trời sáng.”

Dương Dật biết rõ nó ý tưởng, chính là nhất thiết phải ở trước khi trời sáng hoàn thành giao dịch.

Hắn mắt nhìn thời gian, cách hừng đông còn lại 3 giờ rưỡi, về thời gian là đến kịp.

Hắn chuẩn bị đi tìm Suna, bởi vì Dương Dật trên người ma dược chỉ còn dư mấy loại này, nhưng Suna bên kia có lẽ còn có.

Thoạt đầu lo lắng cưỡng chế giao dịch, Dương Dật không dám để cho người thu thập rời đi tầm mắt của mình, nhưng lúc này đã không có loại này băn khoăn.

Người thu thập loại này đặc thù tồn tại, chỉ cần không phát động cưỡng chế giao dịch, vẫn tương đối ôn hòa.

Ít nhất Dương Dật gặp cái này là như thế.

Dương Dật dùng Tam Nhãn chú ý người thu thập cử động, đồng thời hướng về Suna gian phòng đi đến, vừa vặn gặp được nàng từ trong phòng đi ra, mặc trên người có trang bị.

Xem ra phía trước người thu thập đưa tới động tĩnh, cũng đem Suna đánh thức.

“Phát sinh cái gì?” Nàng hỏi.

Dương Dật làm ra hư thanh động tác, lôi kéo Suna vào phòng.

Hai người đổi dùng nói chuyện phiếm hệ thống tiến hành giao lưu, Dương Dật đem tiền căn hậu quả nhanh chóng cùng Suna giao phó qua một lần.

“Người thu thập không phải ta gọi tới!” Suna cường điệu nói.

“Ta biết!

Cái kia bán khế vật người chơi đã chết, 80% chết ở trên cùng người thu thập giao dịch.

Nhưng chúng ta gặp phải người thu thập cùng hắn gặp phải cũng không giống nhau.

Người thu thập có rất nhiều loại, yêu thích không giống nhau....”

Dương Dật đem hắn phát hiện nói cho Suna, đồng thời nhấn mạnh cái này người thu thập ưa thích ma dược.

“Ngươi còn có hay không khác ma dược?

Chúng ta có thể tranh thủ đem giao dịch làm triệt để một chút, đem đồ vật toàn bộ đổi qua tới.

Trong tay hắn còn có một bình có thể khôi phục nguyên tố ma lực dược tề!”

Dương Dật đem người thu thập giao dịch vật tin tức phát cho Suna.

Cái sau xem xong, đỏ tươi đôi mắt tỏa sáng lên.

Nàng không chỉ đối bình dược tề này cảm thấy hứng thú, càng đối với người thu thập bản thân cảm thấy hứng thú.

Nó có lẽ cất giấu không thiếu đồ tốt, hơn nữa thi thể của nó, chắc chắn có cực cao giá trị nghiên cứu!

Đáng tiếc người thu thập bản thể giấu ở trong biển lớn, còn rất lợi hại.....

Suna

Dương Dật vỗ một cái Suna, mới khiến cho nàng lấy lại tinh thần.

“Một chút ma dược ta chỗ này liền có, nhưng có chút cần điều chế, ngươi phải giúp ta, bằng không thì về thời gian không kịp.” Suna trả lời.

Nàng mở ra tủ đầu giường, từ bên trong lấy ra một bình nhìn quen mắt không màu ma dược, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

“Cái này ma dược còn có?” Dương Dật có chút im lặng, đưa tay tiếp nhận.

Theo sát là một bao bột phấn, đó là Lang Hóa ma dược, Suna túi bách bảo bên trong liền có một bao.

“Yên giấc ma dược mà nói, chỉ cần cho ta thánh thủy liền có thể chế tác được.

Tinh hồng ma dược bởi vì cần hai chân ma quỷ cá mập ánh mắt, hẳn là không có biện pháp.”

Suna một bên xem xét chính mình bản gốc cách điều chế, một bên giải thích nói.

“Hơn nữa ta cảm thấy cái này người thu thập yêu thích có thể không phải ma dược, mà là đặc biệt hoặc có lẽ là hiếm thấy vật phẩm.”

Dương Dật tưởng tượng, cũng cảm thấy khả năng.

Nếu như tính luôn phấn khởi ma dược, yên giấc ma dược, cùng với Lang Hóa ma dược, như vậy giao dịch số lần còn thừa lại 2.

“Còn có một cái thí nghiệm phẩm cũng có thể cho nó, nhưng chế tác cần ngươi hiệp trợ.” Suna nói bổ sung.

“Muốn mua cái gì không?”

“Không phải, là muốn ngươi máu.”

Dương Dật đôi mắt trừng trừng.

“Ngươi bây giờ là lang nhân, hơn nữa còn là dễ cháy thể chất, ngươi so với ngươi tưởng tượng đặc thù!” Suna biểu lộ rất chân thành.

“Được chưa!”

Như vậy thì lại nhiều một loại ma dược, giao dịch số lần còn lại 1.

Còn lại cái cuối cùng giao dịch số lần, Dương Dật cũng có đầu mối, chuẩn bị ở trong phòng thí nghiệm hoàn thành, hẳn là sẽ là cái hàng hiếm.

Hắn thử liên lạc Chu Đại, muốn mua chút thánh thủy.

Đồng thời cũng lo lắng Chu Đại đã ngủ.

Bởi vì tại cực đông hải vực, người chơi đồng hồ sinh học cũng là loạn, có thể hay không liên lạc được cũng là ẩn số.

Nhưng lần này rất thuận lợi liền liên lạc được, đối phương biểu thị có thể giao dịch, giá cả có thể vì 1500 ốc biển tệ một bình.

Dương Dật không hề nghĩ ngợi, trực tiếp mua 10 bình.

Quá trình giao dịch không có dây dưa dài dòng, không đến 10 phút liền hoàn thành.

Chỉ là giao dịch xong sau, Chu Đại phát tới cổ quái tin tức.

“Dương Dật, ngươi nói phệ não ma có tính không sinh vật tà ác?” Nàng hỏi

Dương Dật nhíu mày, không biết Chu Đại vì cái gì có vấn đề này.

Nhưng hắn cùng Ronetty trao đổi qua, cho rằng phệ não ma bên trong cũng là có loại khác, cứ việc Ronetty kiên quyết cho là mình sẽ bị đồng hóa.

Thế là hắn trả lời: “Phải xem cá thể, hơn nữa gian ác cùng chính nghĩa không phải tốt như vậy định nghĩa.”

Chu Đại trả lời một câu cảm ơn, có chút không hiểu thấu.

Dương Dật thu đến thánh thủy, liền toàn bộ chuyển giao cho Suna.

Sau đó hai người tới phòng thí nghiệm, Suna lại rút Dương Dật một ống máu, tiếp đó liền lập tức bắt đầu điều phối ma dược.

Dương Dật cũng không nhàn rỗi, hắn muốn Suna nói cho hắn biết chế bị kết tinh đồ phòng ngự quá trình.

Sau đó để nàng làm ra một cái đặc thù khuôn đúc..