Chương 131: Pho tượng

Chương 131: Pho tượng

Dương Dật dựa theo kết tinh đổ quá trình, hòa tan kết tinh, đồng thời hướng bên trong gia nhập tiêu rượu, cùng với không biết tên chất lỏng.

Đầy đủ phối hợp sau, hắn đem dung dịch đổ vào dụng cụ để mài tiến hành chế tạo, thu được một cái thô ráp hình lập phương, cạnh dài vì 30cm.

Hắn chuẩn bị dùng cái này kết tinh hình lập phương, điêu khắc một cái độc nhất vô nhị pho tượng, xem có thể hay không bị cái này ưa thích đặc biệt hiếm thấy vật người thu thập tán thành.

Thành công thất bại đều không quan trọng, ngược lại giao dịch đã xong, đơn giản là lấy được vật phẩm bao nhiêu khác nhau.

Hơn nữa Dương Dật cũng không những vật khác có thể giao dịch.

Súng kíp cùng Đoạn Sắt là không thể nào cho người thu thập!

Cho nên hắn chuẩn bị thử xem, cứ việc chính mình không có cái gì nghệ thuật tế bào, hội họa kỹ xảo càng là cùng học sinh tiểu học không kém cạnh.

Có thể Dương Dật tự nhận kiến thức rộng rãi!

Nếu không vẽ cụ thể đối tượng, chỉ là truy cầu quái đản cùng hiếu kỳ, Dương Dật vẫn có niềm tin vẽ ra một vài thứ.

Cứ việc thô ráp, hoạ sĩ vụng về không chịu nổi, nhưng Dương Dật có nắm chắc, để cho tâm lý năng lực chịu đựng yếu người làm một đêm ác mộng!

Chút tự tin này hắn vẫn phải có!

Giống như bệnh lâu thành y.

Dương Dật ác mộng làm nhiều rồi, cũng rất am hiểu để người khác gặp ác mộng.

Hắn liếc mắt nhìn còn thừa thời gian, còn có 3 giờ sẽ hừng đông, hẳn là đầy đủ.

Ngược lại hắn chế tác pho tượng không truy cứu chi tiết, bản thân trình độ cũng có hạn, làm một cái trừu tượng hình dáng là được rồi.

Một bên khác, Suna đang tại điều phối ma dược, nhưng từ nàng nhíu chặt lông mày có thể thấy được, tựa hồ cũng không thuận lợi.

Dương Dật không định ở đây điêu khắc, hắn cần một cái đầy đủ an tĩnh hoàn cảnh tới tiến hành sáng tác, tỷ như phòng thuyền trưởng, nơi đó chính là một cái lựa chọn tốt.

Hắn cầm kết tinh hình lập phương rời đi buồng nhỏ trên tàu, đi đến boong tàu, sau đó tiến vào phòng thuyền trưởng.

Bên trong khô lâu đèn sáng rỡ, nhưng Dương Dật cảm thấy độ sáng không đủ, thế là mò lên trong thùng gỗ chân dài cá mòi ném vào sinh mệnh lò sưởi trong tường, đốt lên bên trong còn lại củi lửa.

Sau đó, hắn liền lấy ra Rắn Biển răng kiếm bắt đầu điêu khắc.

Cụ thể hình tượng Dương Dật cũng không có nghĩ kỹ, nhưng hắn muốn chế tạo ra một cái đầy đủ quỷ dị pho tượng, tốt nhất trước nay chưa từng có, dạng này người thu thập cũng sẽ cảm thấy hứng thú hơn.

hắn trong đầu nổi lên Vạn Chi Nhện Mẫu, cùng với Cháy Đen Chi Thụ hình tượng, nhưng đều rất mơ hồ.

Khả năng này là đại não bảo hộ cơ chế, tận lực đem những thứ này vượt qua nhân loại phạm vi hiểu biết tồn tại mơ hồ xử lý.

Nhưng hồi ức bọn chúng, vẫn là dẫn đến Dương Dật lý trí hạ xuống.

【 Tính toán hồi ức vĩ đại tồn tại hình tượng, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Dương Dật đồng thời, cũng từ trong hồi ức tìm đúng cảm giác.

Hắn vốn là muốn đem một trong số đó điêu khắc ra tới.

Nhưng động tay thời điểm, 2 cái này mơ hồ hình tượng bị hắn chỉnh hợp làm một, đồng thời gia nhập chính mình phán đoán.

Thế là một cái mới tinh hình tượng sinh ra, chưa từng tồn tại!

Đang điêu khắc quá trình bên trong, Dương Dật bởi vì thủ pháp vụng về, không biết nặng nhẹ, thường xuyên tại khắc thời điểm dẫn đến kết tinh tổn hại, thậm chí cục bộ vết rạn.

Nhưng không quan trọng, Dương Dật cảm thấy dạng này mới có chân thực cảm giác.

Hắn gặp qua cực hạn nghệ thuật.

Cái kia tên là nám đen họa tác chính là đang thiêu đốt sau, trở thành siêu việt nhân loại tác phẩm nghệ thuật.

Cho nên Dương Dật nghĩ đối nó tiến hành bắt chước.

.........

2 giờ đi qua, Dương Dật trong gian phòng không ngừng truyền ra kỳ quái động tĩnh.

Có rìu đục kiếm chém âm thanh, cũng có vật phẩm trịch địa động tĩnh, còn có thỉnh thoảng truyền ra hài lòng tiếng cười, cùng với bất mãn lúc đánh âm thanh.

Chẳng biết lúc nào, Dương Dật đã đắm chìm trong trong thế giới của mình, đắm chìm trong sáng tác khoái hoạt trong biển rộng.

Giờ khắc này, hắn hiểu được Suna vì cái gì như thế si mê với mổ xẻ dị ma, truy cầu kiến thức.

Bởi vì thứ khoái cảm này, thật là khiến người ta muốn ngừng mà không được!

Cái kia nhất thời cao hứng chế tác thủy tinh pho tượng ở trong tay của hắn dần dần tạo hình, đồng thời giống phát tiết cảm xúc, không ngừng bị Dương Dật phá hư, tái tạo.

Đến cuối cùng, trong tay hắn đã xuất hiện một cái độc nhất vô nhị quái dị pho tượng.

Đây cũng là một người.

Đại khái a!

Hắn ngũ quan bởi vì đau đớn mà hoàn toàn méo mó, rời đi nguyên bản vị trí.

Hơn nữa một con mắt lồi đi ra, tình cảnh nhìn rất thảm.

Nhưng nhìn chằm chằm pho tượng kia nhìn lâu, liền sẽ cảm thấy một cỗ không hiểu cảm xúc. Phảng phất người này đang cười, mắt lộ ra khinh bỉ cùng trào phúng, không nhìn trên nhục thể đau đớn.

Hơn nữa người này khuôn mặt nhận qua va chạm, phía trên đầy vết rạn.

Ở trên người hắn, ngoại trừ nhân loại tứ chi, còn có thể gặp một chút không nên xuất hiện trên cơ thể người bên trên tứ chi, tỷ như ưng cánh, voi cái mũi, bạch tuộc xúc tu.

Nhưng đều không ngoại lệ, những thứ này tứ chi tính cả toàn bộ pho tượng cũng là cháy đen một mảnh, giống như là che kín một tầng nám đen vỏ cây.

Đây là Dương Dật phế đi không thiếu công phu làm ra hiệu quả.

Hắn đem pho tượng bỏ vào trong than củi lăn lông lốc vài vòng, trải qua chân đạp, ngã đập, đao chặt các loại trình tự, cuối cùng có loại này khuynh hướng cảm xúc.

Hắn linh cảm đến từ Vạn Chi Nhện Mẫu, cùng với Cháy Đen Chi Thụ, Dương Dật thành công dung hợp cả 2, cũng thêm vào chính mình phán đoán hình tượng.

Sau khi hoàn thành, Dương Dật vẫn cảm thấy mất cái gì, tiếp đó hắn nhìn về phía một bên thiêu đốt lên sinh mệnh lò sưởi trong tường, bỗng nhiên có linh cảm.

Hắn trực tiếp đem cái này kết tinh pho tượng ném vào sinh mệnh lò sưởi trong tường, đốt đi mười mấy giây, thẳng đến kết tinh bắt đầu hòa tan, lại lập tức dùng Rắn Biển răng kiếm móc ra ngoài.

Như vậy thì đúng vị.

Toàn bộ pho tượng ở trên cơ sở nguyên bản, lại nhiều hòa tan cảm giác, phảng phất ở vào cực đoan trong nhiệt độ cao, lực thị giác trùng kích tăng cao trên diện rộng.

Đến đây, Dương Dật cuối cùng là hài lòng.

Hơn nữa kiện vật phẩm này còn có hệ thống tin tức, giống như phía trước bức họa kia.

【 Tên: Không biết pho tượng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Điêu khắc gia Dương Dật sáng tạo đồng thời điêu khắc hình tượng, ký thác có điên cuồng, cùng với đối mặt vĩ đại tồn tại lúc cảm giác tuyệt vọng. Có rất cao giá trị sưu tầm.】

“Điêu khắc gia Dương Dật..... Xem ra hệ thống cũng là biết hàng!”

Dương Dật đối với chính mình kiện thứ nhất tác phẩm rất hài lòng, thì nhìn người thu thập thu hay không!

Hắn đem pho tượng thu vào giới chỉ, đi ra cửa phòng, vừa vặn gặp được Suna từ buồng nhỏ trên tàu đi ra, biểu lộ ít nhiều có chút mất tự nhiên.

Cùng Suna ở chung lâu, Dương Dật bây giờ có thể giải đọc nàng một chút biểu hiện nhỏ

“Đây là... Thất bại?”

Suna đi thẳng tới, đưa trong tay 2 bình ma dược đưa cho cho Dương Dật.

Trong đó một bình Dương Dật rất quen thuộc, là yên giấc ma dược.

Một cái khác bình liền tương đối đặc thù, hiện lên màu nâu đỏ, có chút vẩn đục, bên trong lơ lửng một chút hình cầu hạt tròn, hẳn là Chuối lửa hạt.

【 Tên: Không biết ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Ngươi uống mới biết được là cái gì...】

Đến cái này, chuẩn bị cùng người thu thập giao dịch vật phẩm cũng đủ.

Hai người tới đầu thuyền boong tàu, phát hiện người thu thập vẫn ngồi ở cái kia, tựa hồ cũng không có di động qua.

Suna từ đầu đến chân quan sát tỉ mỉ người thu thập, nhưng ở trong tầm mắt của nàng bên cũng không tồn tại cái gì điều khiển dùng sợi tơ, áo choàng bên trong là một vùng tăm tối, ngay cả ánh lửa đều chiếu không thấu.

Dương Dật cùng phía trước một dạng ngồi xuống, bắt đầu đưa ra từng kiện giao dịch phẩm.

Những vật này cũng toàn bộ bị người thu thập tiếp nhận.

Thẳng đến kiện vật phẩm cuối cùng, Dương Dật lấy ra tôn kia pho tượng cổ quái.

【 Ở vào cực hạn đau đớn cùng giày vò bên trong pho tượng, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Suna hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Dật sẽ lấy ra thứ như vậy tới trao đổi.

“Đây là Dương Dật điêu khắc? Cái kia....” Nét mặt của nàng trở nên có chút khó coi.

Người thu thập sửng sốt 1 giây, lúc này mới cầm lên xem kỹ.

Gần như đồng thời, Dương Dật chọn một thích hợp góc độ, chụp cái ảnh chụp. Hắn đem pho tượng, bao quát đang ngồi người thu thập, cùng với bên người hắn bộ phận giao dịch vật đều chụp đi vào.

Vài giây sau, Dương Dật thu đến nhật ký nhắc nhở.

【 Người thu thập phi thường yêu thích kiện vật phẩm này, còn thừa giao dịch số lần 0】.