Chương 132: Hài lòng khế vật cùng áo giáp

Chương 132: Hài lòng khế vật cùng áo giáp

Tên

Người thu thập nhận lấy sau pho tượng, dùng tay khô héo trên boong thuyền vạch ra mấy chữ, hỏi thăm Dương Dật.

Có thể Dương Dật căn bản liền không có nghĩ tới pho tượng tên, chỉ có thể tạm thời nghĩ một cái.

Mười mấy giây sau, hắn trả lời: “Liền kêu đại bất kính giả a!”

Người thu thập gật đầu, đem pho tượng thu vào trường bào, sau đó đứng lên.

Nó đưa tay phải ra, xem bộ dáng là muốn cùng Dương Dật nắm tay.

Cái sau từ chối thì bất kính, đưa tay phải ra cầm đi qua.

Chuyện cho tới bây giờ, Dương Dật đã biết người thu thập đặc tính, đến lúc đó có thể chỉnh lý thành tình báo, bán cho Tống Anh Văn.

Người thu thập hẳn là tuân thủ giao dịch quy tắc, có thể tiến hành công bằng giao dịch đặc thù tồn tại.

Chỉ cần quá trình giao dịch thuận lợi, gần như sẽ không có bất kỳ địch ý nào.

Hơn nữa bọn chúng còn rất lễ phép, cần phải có không thấp trí tuệ.

Nhưng nhật ký có đề cập qua, người thu thập có rất nhiều loại, yêu thích không giống nhau, cho nên trước mắt người thu thập có thể là tính cách tương đối ôn hòa cái chủng loại kia cũng khó nói.

Còn tốt không có đối mặt liền phát động công kích, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Người thu thập tại cùng Dương Dật tiến hành hữu hảo nắm tay.

Nhưng một bên Suna thì nhìn chằm chằm người thu thập tay không rời mắt, cảm thấy khá quen.

Nắm tay hoàn tất, người thu thập khẽ khom người, đối với Dương Dật hành một cái tiêu chuẩn cổ điển lễ tiết.

【 Giao dịch đạt tới, người thu thập đối với lần giao dịch này cảm thấy rất hài lòng, đồng thời lưu lại một kiện khế vật 】

Ngay tại nhật ký xuất hiện nêu lên trong nháy mắt, người thu thập hóa thành một đạo bóng đen, biến mất ở trước mắt.

Tốc độ kia nhanh, giống như thuấn di, nếu như dùng mắt thường quan sát, cơ hồ tương đương tiêu thất.

Cũng liền sử dụng Tam Nhãn Dương Dật có thể thấy rõ ràng chút, phát hiện cái này người thu thập là bị sau lưng sợi tơ kéo đi..

Giống như nhân loại câu cá kéo đi lưỡi câu.

Cái này đến từ trong biển sợi tơ lấy phương pháp giống nhau kéo đi áo choàng, trực tiếp kéo tiến vào trong biển, phát ra bé không thể nghe phác thông thanh.

Từ đó, người thu thập không có tung tích gì nữa, nhưng nó bày ra giao dịch vật lại tất cả cũng không có mang đi.

Thậm chí tại hắn nguyên bản đứng chỗ còn giữ một khối màu vàng huy chương, hoặc có lẽ là lớn hơn một vòng kim tệ?

Dương Dật cuối cùng dùng Tam Nhãn liếc nhìn một vòng, xác định không có khác thường, mới mang vào bịt mắt, đi nhặt trên đất kim tệ.

【 Tên: Hiếm thấy vật phẩm người thu thập hài lòng khế vật 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cái nào đó thất lạc văn minh tiền, bị hiếm thấy vật phẩm người thu thập xem như khế vật sử dụng, màu vàng thì làm hài lòng khế vật.

Tại ban đêm, đem vật này đầu nhập biển cả, người thu thập sẽ mang theo tốt hơn giao dịch vật đến đây giao dịch.( Người thu thập sẽ ở trong 1 tuần, tùy ý ban đêm thời khắc xuất hiện, xin đừng nên chậm trễ )

Chú ý: Hài lòng khế vật có thể đưa tới khác người thu thập, thỉnh chuẩn bị tốt đầy đủ giao dịch vật.

Hiếm thấy vật phẩm người thu thập: Vị này người thu thập ưa thích cất giữ hiếm ai biết vật phẩm, nếu như giao dịch chưa đạt thành, hắn rất có thể sẽ lấy đi người giao dịch. Chỉ cần giấu đi đầy đủ lâu, vị này người giao dịch giá trị liền sẽ tăng lên không ngừng.】

“Hài lòng khế vật.... Mà lại là Cực phẩm đạo cụ?”

Dương Dật kinh ngạc đồng thời, cũng cảm thấy một tia nghĩ lại mà sợ.

Bởi vì cái này người thu thập cũng không có nhìn như vậy “Ôn hoà” nếu như giao dịch không có đạt tới, nó rất có thể sẽ trực tiếp trở mặt, đem ngươi cả người bỏ bao mang đi.

Dạng này nó ngay cả giao dịch vật đều bớt đi, trực tiếp bạch chơi......

“Đưa tới khác người thu thập....”

Dương Dật chú ý tới kiện vật phẩm này cảnh cáo.

Ý vị này tới người thu thập có thể không phải cùng một con.

Nếu như muốn một lần nữa thăm dò người thu thập yêu thích, cung cấp hắn giao dịch vật phẩm, phong hiểm sẽ phi thường lớn. Nhưng nếu như có thể thuận lợi giao dịch, như vậy rất có thể sẽ thu được Cực phẩm trở lên đạo cụ.

Chỉ có thể nói lợi ích cùng tồn tại với phiêu lưu!

Dương Dật đem cái này đạo cụ tin tức chia sẻ cho Suna.

Nhưng đối phương đã đi nhặt lên trên đất giao dịch vật, mục tiêu là bình kia màu xanh da trời siêu ma dược tề, thậm chí mở ra cái nắp, lấy tay quạt quạt, dường như đang ngửi bên trong chất lỏng mùi, sau đó nhíu mày.

“Như thế nào?” Dương Dật hỏi.

“Vừa ngửi rất thúi, ngươi ngửi thử?” Suna đem siêu ma dược tề đưa tới.

Không cần vỗ, Dương Dật đã ngửi thấy vị, hắn bây giờ cái mũi linh vô cùng.

“Giống như là thối rữa thịt.... Thứ này đến cùng là dùng cái gì chế tác?”

“Phải kiểm trắc mới biết được.”

Suna khép lại dược tề cái nắp, phòng ngừa hắn bay hơi, đồng thời đem hắn thu vào túi bách bảo.

“Đúng, ngươi có hay không từ cái kia người thu thập trên thân ngửi được tanh nồng vị?” Nàng hỏi.

“Không có.”

Dương Dật cái mũi rất nhạy, nhưng cũng không có ngửi được cái gì mùi khó ngửi.

“Tay của hắn hẳn là đến từ ngư nhân, hoặc tương tự sinh vật.

Giữa ngón tay màng bị cắt bỏ, cho nên nhìn giống tay người, cùng ta trong phòng thí nghiệm tiểu ngư nhân tiêu bản tay rất tương tự, chỉ cần bỏ đi vảy cá cùng màng, tiếp đó phóng đại.....”

Suna nhớ lại.

“Còn có, pho tượng kia là ngươi....”

Nói còn chưa dứt lời, Dương Dật bỗng nhiên có động tác.

Hắn đem Suna kéo tới, đồng thời nâng lên súng kíp, nhắm ngay phía trước.

“Như thế nào...”

Suna vừa mới chuẩn bị hỏi, nhưng quay đầu ở giữa liền hiểu Dương Dật đang làm cái gì.

Bởi vì cái này "Thất lạc chuộc tội giả chi khải"..... Nó động!

Áo giáp mũ giáp chuyển động, dùng rào cách một dạng quan sát lỗ nhìn về phía Dương Dật cùng Suna hai người, cảm giác áp bách mười phần.

Dù sao cũng là một bộ không sai biệt lắm có 2m3 giáp bọc toàn thân, cho dù là nhân loại, cũng phải người nổi bật trong đó mới có thể mặc lên được.

“Đây là nguyên lý gì?”

Suna cũng không sợ, ngược lại hiếu kỳ khôi giáp này là thế nào động.

Dương Dật thì không có buông lỏng cảnh giác, tùy thời chuẩn bị nổ súng, dù là có thể tạo thành áo giáp hư hao cũng không quan trọng.

Bởi vì bây giờ không phải là lo lắng trang bị hư hại thời điểm!

Thứ này, nói không chính xác sẽ công kích thậm chí giết người!

Cũng may chuộc tội giả áo giáp không có hành động công kích, chỉ là điều chỉnh phía dưới chỗ đứng, đối diện Dương Dật Suna hai người.

Đột nhiên, áo giáp ngồi xổm xuống, đồng thời trên thân giăng đầy đinh đâm toàn bộ dài ra, giống như từ áo giáp nội bộ mọc ra.

Cái này đinh đâm cuối cùng hiện lên màu nâu đỏ, rất giống vết rỉ, nhưng đằng sau tất cả đều là màu đen.

Đồng thời trọn bộ áo giáp đầy vết cắt cùng vết bẩn, giống như là ở trong bùn ngâm lâu, nguyên bản sáng như bạc áo giáp trở nên dơ bẩn pha tạp, tẩy đều tẩy không sạch sẽ, giống như là vết máu.

Răng rắc!

Áo giáp ngực mở ra, bên trong là một bộ hài cốt.

Không còn áo giáp chèo chống, cỗ hài cốt này đã biến thành rải rác xương cốt đổ đi ra, chất đống trên mặt đất, giống một bãi rác rưởi.

Đây cũng là áo giáp chủ nhân đời trước xương cốt.

Nhưng rõ ràng, hắn đã chết.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần khung xương mà nói, người này cũng không cao lớn, có thể chỉ có 1m6, lại thiếu đi một bàn tay cùng bàn chân.

Không hoàn chỉnh, cũng không cao lớn nhục thể, lại có thể sử dụng cái này một bộ 2m3 áo giáp, chỉ có thể nói thần kỳ.

Hơn nữa những thứ này xương cốt tất cả đều là màu đen, giống như tại trong mực nước ngâm qua.

Suna có lòng muốn nhặt lên xem, nhưng biết rõ có phong hiểm, vẫn là cố nén hiếu kỳ.

Dương Dật thì thần tình nghiêm túc, nhìn xem bộ khôi giáp này.

Hắn phát hiện những thứ này đinh đâm.... Là vì áo giáp nội bộ người sử dụng chuẩn bị.

Một khi mặc vào áo giáp, khép lại cái nắp, những thứ này màu đen đinh đâm liền sẽ ghim vào người sử dụng cơ thể, để cho hắn biến thành con nhím.

Khó trách khôi giáp này thoát không tới....

Cùng nói là áo giáp, chẳng bằng nói là hình cụ, giống như sắt xử nữ.

Chỉ sợ chỉ có ưa thích tự ngược điên rồ mới sẽ đi mặc như thế áo giáp!

Bây giờ khôi giáp này lồng ngực mở rộng, nửa ngồi trên mặt đất, giống như là tại mời người nào đó.

Dương Dật híp mắt quan sát mấy giây, xác định áo giáp không có thêm một bước động tác, mới cầm súng chậm rãi đi tới.

“Chờ một chút, thứ này không thể mặc!” Suna lên tiếng nói.

Lúc này nàng cũng phát hiện khôi giáp này dị thường.

Bởi vì nàng tại những này màu đen trên đầu khớp xương phát hiện chi tiết lỗ kim!

Có thể Dương Dật không để ý tới nàng, vẫn như cũ hướng về áo giáp đi đến..