Chương 133: Yên giấc cùng hỏi thăm

Chương 133: Yên giấc cùng hỏi thăm

Dương Dật đi tới áo giáp phía trước, xác định nó không có công kích khuynh hướng, liền đưa tay đụng vào.

Sau đó khôi giáp này nửa người trên liền biến mất, bị Dương Dật thu vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ bên trong.

“Ta giống như là sẽ mặc loại này áo giáp người sao?” Dương Dật nhìn về phía Suna.

Giống

Suna vốn định đáp như vậy, nhưng nàng nhịn được.

Dương Dật sau đó đem khôi giáp này nửa người dưới thu vào chín muồi túi dạ dày.

Dạng này nó cho dù nghĩ làm yêu, cũng làm không được cái gì, có thể dễ dàng chế phục.

Cùng Đoạn Sắt giống, cái này trang bị có thể ký túc có oán linh, muốn thế nào sử dụng, còn phải chọn cái thời cơ kiểm nghiệm mới được!

Nhưng bây giờ không phải lúc, ở trên đảo còn có hơn 3000 vật liệu gỗ chờ lấy bán ra!

Dương Dật nhặt lên viên kia "Trung giai công tượng minh thạch" chuẩn bị trở về cường hóa một chút Rắn Biển răng kiếm.

Sau đó hắn cùng Suna cùng một chỗ thu về ở trên đảo vật liệu gỗ, cuối cùng tại 2 giờ sau, đem những thứ này vật liệu gỗ toàn bộ bán ra, giá bán vì 27 ốc biển tệ 1 đơn vị.

Đến đây, Dương Dật sổ sách ốc biển tệ đi tới kinh người 1521070, vượt qua 152 vạn!

Hơn nữa trời cũng sáng lên.

Dương Dật mắt nhìn trạng thái của mình.

Tinh lực đã thấp hơn 30, nếu không phải ở vào điên cuồng trạng thái, hắn lúc này có thể đã ngất đi.

“Ta nghỉ ngơi một chút.” Dương Dật đối với Suna nói.

Hắn chuẩn bị trước tiên khôi phục trạng thái, tiếp đó khởi hành đi tìm tòa thứ 2 hải đảo, xem có thể hay không kiếm lại một đợt tiền.

“Chờ sau đó!”

Suna gọi lại Dương Dật, từ túi bách bảo bên trong lấy ra một bình màu lam tinh khiết như bảo thạch tầm thường ma dược.

“Ngươi cần uống một bình này.”

Dương Dật quay đầu.

Cái này ma dược hắn nhận ra, chính là yên giấc ma dược, xem ra Suna làm ra nhiều hơn mấy bình.

Nhưng Dương Dật cũng không muốn uống.

“Không được, uống cái ta sợ này là sẽ ngủ cả ngày, trì hoãn chuyện!” Dương Dật cự tuyệt nói.

“Nhưng ngươi cần uống!”

Suna ánh mắt sáng quắc, biểu lộ nghiêm túc, tựa hồ không cho cự tuyệt.

Dương Dật không lay chuyển được nàng, chỉ có thể tiếp nhận ma dược uống vào, hương vị hoàn toàn như trước đây ngọt, sau đó đi vào trong phòng.

“Ngươi ngừng thuyền thời điểm, phải nhớ bày ra Mộ Quang Màn Che!”

Hắn phân phó nói.

Xem bộ dáng là muốn Suna lái thuyền, thử tìm xem tòa thứ 2 hải đảo.

Cũng không lâu lắm, Dương Dật liền nằm ở trên giường ngủ thiếp đi, ngủ rất say.

Suna cũng tại trong phòng, nàng đem còn lại 14 bình yên giấc ma dược đều lấy ra, bày tại Dương Dật đầu giường.

Nàng sở dĩ thái độ cường ngạnh, muốn Dương Dật uống yên giấc ma dược, là bởi vì nàng phát giác Dương Dật tinh thần tình trạng bết bát hơn.

Pho tượng kia chính là chứng minh.

Người trong quá trình sáng tác, cố ý hoặc vô ý, hoặc nhiều hoặc ít, cũng sẽ ở trong tác phẩm ký túc tình cảm, phản hồi trạng thái tinh thần.

Nhất là không hạn chế chủ đề, tự do sáng tác lúc.

Cho nên tại bên trên y học, bác sĩ thường xuyên sẽ để cho người bị bệnh tâm thần tiến hành nghệ thuật sáng tác, không quan hệ tác phẩm chất lượng, chỉ vì từ tác phẩm hình dạng, màu sắc bên trong hiểu được tình trạng tinh thần của bệnh nhân.

Xem đây là cơ sở tiến hành can dự, thì bị xưng là nghệ thuật liệu pháp.

Dương Dật chế ra một cái khiếp người pho tượng, có thể thấy được hắn tinh thần tình trạng vô cùng tệ hại, cho dù hắn có thể là có ý định làm như thế....

Chỉ là yên giấc ma dược, có lẽ hiệu quả có hạn.

Suna nhìn xem đang ngủ say Dương Dật.

Giống như Dương Dật càng ngày càng khó cự tuyệt Suna, Suna cũng biến thành càng ngày càng coi trọng Dương Dật.

Cũng không phải xem như trân quý quan sát đối tượng.

Mà là.......

.............

Dương Dật một giấc này ngủ hơn 20 giờ.

Khi tỉnh lại, không ngờ là hôm sau sáng sớm.

Hắn xem xét trạng thái của mình.

Tinh thần, tinh lực, khí huyết đều đã trở về đầy, cả người cũng buông lỏng không thiếu.

Sau đó hắn liếc mắt nhìn biển cả đồ, phát hiện Ác Tinh Hào đã rời đi cái hải đảo kia.

Đồng thời, nhật ký private chat đang không ngừng lấp lóe, Dương Dật mở ra xem xét, phát hiện là Suna nhắn lại.

“Mỗi tuần ít nhất uống 1 bình!”

Dương Dật liếc mắt nhìn đầu giường yên giấc ma dược, tổng cộng là 14 bình.

Bất quá hắn cho Suna 10 bình thánh thủy, theo lý mà nói không nên chế tạo ra 20 bình yên giấc ma dược sao?

Bỏ đi chính mình uống hết một bình, cùng giao cho người thu thập một bình, nên còn có 18 bình mới đúng, như thế nào số lượng không khớp?

Chẳng lẽ chế tác còn có xác suất thành công ?

Hay là bị Suna uống?

Dương Dật không có nghĩ lại, cũng không có ý định truy đến cùng.

Hắn rất nhanh bị Suna đầu thứ hai nhắn lại chọc cười.

“Đài quan sát kỹ năng ta dùng qua, không có phát hiện tòa thứ 2 đảo.

Mặt khác, ngươi có phải hay không phải cho ta ít tiền, rõ ràng kiếm lời nhiều như vậy!”

Dương Dật liếc nhìn chính mình trên tài khoản khoản số tiền lớn, mắt lộ ra ý cười.

Thực sự là nực cười!

Ta Dương Dật lúc nào keo kiệt qua?

Nghĩ xong, hắn liền chuyển cho Suna 321070 ốc biển tệ, cho mình làm cái 120 vạn tròn, dùng để mua sắm trang bị, cùng tiếp theo phiến hải vực bắt buộc tiếp tế!

Nhưng Suna cũng không có phản ứng.

Dương Dật từ cửa hang hướng về căn phòng cách vách liếc mắt nhìn, phát hiện Suna còn đang ngủ.

Xem ra tối hôm qua nàng cũng tại đi thuyền.

Dương Dật không có đánh thức nàng dự định, mà là tại nhìn người thứ hai pm.

Người gởi thư tín là Tống Anh Văn, hỏi người thu thập tình báo.

Hơn nữa hỏi nhiều lần.

Nhất là tối hôm qua.

Tống Anh Văn: “Dương Dật, ngươi bây giờ đến cùng là thế nào cái tình huống?”

Đây là hắn một đầu cuối cùng pm.

Dương Dật trực tiếp hồi âm.

“Xin lỗi, ta ngủ một giấc.”

“Ngươi còn sống?”

“Ngươi cảm thấy người chết sẽ hồi âm?”

Một đầu khác Tống Anh Văn đột nhiên lưng phát lạnh, quyết định không ở cái vấn đề này truy đến cùng.

Tại tối hôm qua, cũng có một người khác gặp người thu thập, đang tán gẫu kênh cầu viện, thậm chí cầu viện tòa soạn báo lớn.

Thế là Tống Anh Văn thử liên lạc Dương Dật, nhưng tin tức đều đá chìm đáy biển.

Đến sáng sớm, người này đã bị xóa tài khoản.....

Dương Dật nhíu mày.

Xem ra chính mình có cần thiết kiểm tra một hồi nói chuyện phiếm ghi chép.

“Ngươi không có bị người thu thập giết chết, là thuận lợi hoàn thành giao dịch sao?”

“Không tệ.”

“Mau đưa người thu thập tình báo phát ta, cái này kỳ tuần san tuyệt đối sẽ bán nổ.”

Đi

Dương Dật đem hắn trong tay tình báo sửa sang lại, trong đó còn gia nhập cá nhân hắn một chút phỏng đoán, sau đó đem hắn đóng gói chỉnh lý trở thành một thiên tiểu văn chương, tính cả ảnh chụp cùng một chỗ phát cho Tống Anh Văn.

Bên kia an tĩnh vài phút, sau đó Tống Anh Văn mới phát tới hồi âm.

“Trên tay ngươi đến cùng cầm cái gì, sao quỷ quái như thế, trực tiếp khấu trừ ta 30 điểm lý trí giá trị!”

“Đó là ta chế tác pho tượng.”

“Ngươi làm ? Ta....”

Dương Dật không để ý Tống Anh Văn làm thế nào cảm tưởng, mà là giảng giải từ bản thân chụp bức tranh này lý do.

“Điều này nói rõ người thu thập đồ vật mong muốn, cũng không nhất định là trang bị cùng đạo cụ.

Hơn nữa người chơi có thời gian đi chuẩn bị giao dịch vật, có thể tự mình chế tác, thậm chí mua sắm đều tới kịp!

Thậm chí ta cảm thấy, có thể hỏi thăm người thu thập muốn cái gì, nói không chính xác sẽ có cụ thể hồi phục.”

Dương Dật trả lời.

Đây là ý nghĩ sinh ra sau khi hắn hoàn thành giao dịch.

Nếu như tại trước tiên hỏi thăm người thu thập muốn cái gì, nói không chính xác cũng không cần đi thử.

Chỉ là Dương Dật lúc đó không có nghĩ tới phương diện này, cũng không nghĩ tới cùng người thu thập loại này quỷ dị sinh vật giao lưu.

Nhưng Dương Dật ý nghĩ bị Tống Anh Văn bác bỏ.

“Cái này có lẽ không phải một cái ý kiến hay!

Bởi vì tối hôm qua người đó liền thử đi hỏi, tiếp đó liền bị xóa bỏ tài khoản”

“Từ quyết định hỏi thăm, đến bị xóa bỏ tài khoản trước sau bất quá 2 phút.”.