Chương 134: Lại là nấm

Chương 134: Lại là nấm

Đem tình báo phát cho Tống Anh Văn sau, Dương Dật thu đến 3 vạn ốc biển tệ chuyển tiền.

Sau đó hắn xem xét kênh thế giới.

Ước chừng 8 tiếng phía trước, thế giới kênh tán gẫu bên trong xuất hiện một vị nhờ giúp đỡ người chơi, hắn cũng gặp phải người thu thập.

Hơn nữa hắn id số thứ tự còn nhìn rất quen mắt, chính là hôm trước ban đêm đại lượng bán tháo vật liệu gỗ người chơi.

Hắn thử giao dịch 8 lần, nhưng toàn bộ bị cự tuyệt, thế là đang tán gẫu trong kênh nói chuyện lên tiếng, nhìn có người hay không có thể giúp hắn.

Nhưng hồi phục giả, phần lớn là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn việc vui người.

Có đề nghị cho người thu thập một đống phân, có đề nghị đoạt xong liền chạy, có đề nghị cho tay thuận, cho thuyền, thậm chí dựng ngược cho Địa Cầu..... Vân vân.

Những thứ này ý kiến phần lớn không cần, càng không khả năng bị tiếp thu.

Dương Dật lật lên trên, xem xét cái này sự kiện nguyên nhân gây ra.

Hắn phát hiện người này cũng tại bên bờ biển nhìn thấy người thu thập, lập tức bị yêu cầu giao dịch, cùng Dương Dật cơ hồ giống nhau như đúc.

Chuyện giống vậy phát sinh 2 lần, trong đó chắc chắn có giấu một loại nào đó quy luật.

Dương Dật thông qua tương đối, phát hiện 2 người bọn họ có 2 cái điểm giống nhau.

Đều trong khoảng thời gian ngắn doanh thu đại lượng ốc biển tệ.

Đều tại ban đêm thu về vật liệu gỗ lúc, gặp người thu thập.

Khả năng này là người thu thập tiềm ẩn phát động cơ chế.

Người chơi một khi trong thời gian ngắn doanh thu đại lượng ốc biển tệ liền sẽ dẫn tới người thu thập.

Mà người chơi ánh mắt nhưng là mời.

Người thu thập một khi bị người chơi trông thấy, liền sẽ trực tiếp lên thuyền, yêu cầu giao dịch.

Nếu là như vậy, người thu thập rất có thể tại mấy ngày trước ban đêm liền xuất hiện qua, chỉ là Dương Dật không nhìn thấy nó, cho nên không có phát động giao dịch.

“Xem ra kiếm tiền cũng có phong hiểm....” Dương Dật lẩm bẩm.

Hắn hướng xuống lật, xem xét người này phát hình ảnh cùng vật phẩm tin tức.

Cái này người thu thập phải cùng hắn gặp cũng không phải là cùng một cái, mặc dù giống nhau khoác lên áo bào đen, nhưng thấp bé nhiều, chiều cao không đến nửa mét.

Hơn nữa áo choàng phía dưới là một bộ hài cốt, có thể trông thấy oánh nhuận sáng lên đầu lâu cùng bạch cốt bàn tay, nhưng bên trong cũng không có linh hồn chi hỏa.

Điều này nói rõ hài cốt có thể cũng là bị một loại nào đó sợi tơ thao túng, nhưng trong tấm ảnh không nhìn thấy loại tơ này.

Dương Dật xem xét giao dịch vật, hết thảy 2 cái, theo thứ tự là "Trung giai Vực sâu Hồn thạch" cùng với mọc đầy san hô cùng dây leo Hoàng Kim Bảo Rương.

【 Tên: Ngâm nước Hoàng Kim Bảo Rương 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bên trong có giấu kinh hỉ, nhưng rất nhiều người không muốn mở nó ra 】

“Ngâm nước bảo rương, mà lại là phẩm cấp rất cao loại kia.”

Dương Dật đối với cái này bảo rương hiểu rất rõ, bên trong khả năng cao có giấu quái vật.

Coi như không quái vật, mở ra cũng biết nương theo nguy hiểm.

Hơn nữa cái này bảo rương cùng Cực phẩm đạo cụ bày ở một chỗ, thuyết minh giá trị của nó sẽ không thấp hơn Cực phẩm đạo cụ, thậm chí có thể cao hơn, tỷ như bên trong có 2 cái Cực phẩm đạo cụ.

Dương Dật đọc nhanh như gió, đi tới ghi chép cuối cùng.

Có người đề nghị, để cho hắn thử hỏi một chút người thu thập muốn cái gì, dạng này lại giao dịch liền thuận lợi nhiều.

Ý kiến này bị tiếp thu.

Tiếp đó, liền không có sau đó.

Hắn không tiếp tục phát bất kỳ một tin tức nào, thẳng đến người chơi nói chuyện riêng hắn, phát hiện đã bị xóa bỏ tài khoản mới xác định hắn đã tử vong.

“Xem ra quá trình giao dịch bên trong, tồn tại một chút không thể hỏi cấm ngữ.

Cũng có thể là cùng người thu thập tính cách có liên quan.” Dương Dật phỏng đoán nói.

Hắn mắt nhìn trong tay cái kia kim sắc tiền xu.

Đây là hiếm thấy vật phẩm người thu thập lưu lại hài lòng khế vật.

Nhưng cân nhắc đến giao dịch phong hiểm, trừ phi chuẩn bị phong phú, bằng không cũng không cần triệu hoán người thu thập cho tốt.

Dương Dật đem kim sắc tiền xu thu vào.

Hắn đi ra phòng thuyền trưởng, phát hiện Ác Tinh Hào dừng ở trên biển, Mộ Quang Màn Che cũng đã bày ra, bây giờ đang đứng ở ẩn hình trạng thái.

Mặt biển gió êm sóng lặng, cũng không có cái gì khả nghi cái bóng hoặc nguy hiểm.

Xác định sau khi an toàn, Dương Dật lấy ra một đầu bánh mì đen ăn.

Không sai biệt lắm 24 giờ chưa có ăn, hắn có chút đói đến hoảng.

Sau đó hắn giải trừ Mộ Quang Màn Che, điều khiển Ác Tinh Hào hướng về phì nhiêu hải vực phương hướng mở ra.

Nếu như có thể gặp được hải đảo, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn. Nếu như không có gặp được, Dương Dật cũng không có ý định cưỡng cầu.

Bởi vì phương thức kiếm tiền có rất nhiều, còn có kết tinh vũ khí có thể bán.

Dương Dật điều chỉnh tốt tốc độ cùng hướng đi, sau đó dùng trung giai công tượng minh thạch cường hóa Rắn Biển răng kiếm, khiến cho nó phẩm chất đề cao đến Cực phẩm.

【 Tên: Viêm Xà răng kiếm ( Đã biến chất )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Rót vào hỏa diễm sức mạnh xà răng đoản kiếm, sẽ thiêu đốt vết thương, tạo thành thiêu đốt tổn thương.

Có thể duy nhất một lần đem hỏa diễm sức mạnh phóng xạ ra đi, nhóm lửa phạm vi lớn vật phẩm, thời gian cooldown 24 giờ.

Để nguội trong lúc đó, đem không cách nào nhóm lửa đâm vào vật thể, sắc bén vẫn như cũ.】

Chưa từng xuất hiện kỹ năng mới, Dương Dật có hơi thất vọng.

Nhưng hỏa diễm phát ra phạm vi biến lớn, để nguội cũng rút ngắn một nửa.

Hơn nữa Viêm Xà răng kiếm bây giờ có thể nhóm lửa vết thương, tổn thương cực lớn đề cao, cũng xem là tốt a!

Dương Dật đem Viêm Xà răng kiếm thu vào giới chỉ, từ phòng thuyền trưởng bên trong lấy ra tái nhợt nhuyễn trùng cần câu chuẩn bị câu cá.

Hắn câu được 3 giờ, chung thu hoạch một bình nước ngọt, 11 con cá, 3 viên nhãn cầu quả, trong đó còn có 2 đầu dài một thước môi đỏ cá chình.

“Cá cắn câu tỷ lệ có chút cao a....” Dương Dật lẩm bẩm.

Đó cũng không phải cùng cực đông hải vực so, mà là cùng trước nữa một mảnh an toàn hải vực so.

Cá cắn câu tỷ lệ đại khái gấp bội.

Nếu như không phải mình câu cá trình độ đề cao, đó chính là vùng biển này cá nhiều.

Dương Dật cảm thấy 2 loại khả năng tính đều có!

Đột nhiên, hắn câu đi lên một cái kì lạ vật thể.

Đó là một cái màu sắc tươi đẹp dạng xòe ô nấm, mặt ngoài đầy màu trắng chấm tròn, nhưng thiếu một khối, giống như là bị đồ vật gì cắn.

Hơn nữa vừa ra mặt nước, liền phát ra mùi thơm mê người, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

【 Tên: Mỹ vị nấm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mùi ngon cây nấm lớn, không độc, ăn ngon đến để cho người ta muốn ngừng mà không được. Vô luận như thế nào ăn, nó đều rất mỹ vị.】

“Mỹ vị....”

Dương Dật trông thấy hai chữ này, trong lòng cảnh giác trong nháy mắt kéo căng, bởi vì hắn biết rõ mỹ vị đáng sợ!

Cái này nấm tốt nhất là không cần ăn, rất có thể ăn được nghiện, tiếp đó không dừng được!

Tiếng bước chân tới gần.

Dương Dật mặc dù không có quay đầu, nhưng cũng biết là Suna, bởi vì mùi rất quen thuộc.

“Ngươi câu được?”

Nàng hỏi.

“Ân, tên gọi mỹ vị nấm.”

Dương Dật đem mỹ vị nấm tin tức phát cho Suna, tiếp đó liền bị nàng đoạt.

“Cho ta xem một chút!”

“Ngươi cũng đừng ăn!”

“Ta mới sẽ không ăn vật thí nghiệm!”

Lời tuy nói như vậy, nhưng trong miệng Suna đã bắt đầu bài tiết nước miếng.

Bởi vì cái này nấm thơm quá, sẽ kích phát người muốn ăn.

Và mỹ vị trù sư đao mang tới hiệu quả khác biệt, cái này nấm mỹ vị dường như là trời sinh, có rất mạnh giá trị nghiên cứu.

Nàng cầm mỹ vị nấm liền hướng phòng thí nghiệm đi đến.

Dương Dật cũng theo sát phía sau.

Đó cũng không phải lo lắng Suna ăn vụng, mà là chuẩn bị chế tác một chút kết tinh vũ khí bán lấy tiền.

Cùng Suna trao đổi qua, chế tác khuôn đúc tốt nhất là chuẩn bị một chút bản mẫu vũ khí, dạng này khuôn đúc mới tinh chuẩn.

Bằng không trực tiếp chế tạo khuôn đúc sẽ chỉ là một chút trụ cột hình học không gian hình dạng, tỷ như hình lập phương, hình hộp chữ nhật, hình cầu các loại..