Chương 135: Chế tạo cùng mùi thơm

Chương 135: Chế tạo cùng mùi thơm

Dương Dật đem thủy tinh cầu cũng cầm tiến vào nữ vu phòng thí nghiệm.

Dạng này phụ cận nếu có hải đảo, hoặc cái gì khác cỡ lớn chướng ngại vật xuất hiện, hắn cũng có thể trước tiên phát giác.

Sau đó hắn bắt đầu suy xét dùng kết tinh chế tác cái nào trang bị.

Mặc dù khuôn đúc là Suna chế tác, nhưng mô bản một khối này Dương Dật chuẩn bị tự mình tới.

Tỷ như thép tinh trường kiếm vì mô bản, có thể chế tác ra Kết Tinh Trường Kiếm.

Làm thô Kết Tinh Trường Kiếm trải qua mài đánh bóng sau, hắn phẩm chất vẫn là Lương phẩm, nhưng lực sát thương có đề thăng.

【 Tên: Kết Tinh Trường Kiếm 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lấy đặc thù kết tinh chế tạo trường kiếm, nhẹ nhàng, có thể nhanh chóng liên tục vung chặt, vô cùng sắc bén, nhưng tính bền dẻo hơi kém.】

Hệ thống đối với Kết Tinh Trường Kiếm đánh giá không cao, có thể là bởi vì dễ bể.

Giống như vậy một cái Lương phẩm vũ khí cận chiến trước mắt có thể bán khoảng 1500 ốc biển tệ, nếu như không rèn luyện, vậy chỉ có thể bán 1000.

Dương Dật chiếu vào quá trình làm ra một cái, tốn thời gian ước chừng 1 giờ.

Nếu như thao tác lại thành thạo một chút, thời gian hẳn là sẽ thêm một bước rút ngắn, nhưng sẽ không ngắn quá nhiều.

Hắn thử qua để cho bạch cốt cánh tay làm thay, nhưng bọn chúng chỉ có thể làm một ít lặp lại lại vô não việc làm, căn bản vốn không biết điều chỉnh lực đạo cùng mài kiếm góc độ.

Cho nên vẫn là phải dựa vào chế tạo thủ công mới được.

Thăm dò rõ ràng sản lượng cùng chế tác quá trình sau, Dương Dật lại đi một chuyến buồng nhỏ trên tàu, kiểm tra phía dưới kết tinh tồn lượng.

Hết thảy có 8 tấn, nhưng bởi vì nhẹ nhàng, thực tế thể tích không nhỏ, không sai biệt lắm có 4m³, có thể chế tạo rất nhiều cái vũ khí.( 1m³ nước ước chừng vì 1 tấn, sắt ước chừng vì 8 tấn )

Dương Dật chuẩn bị lợi dụng kết tinh nhẹ nhàng cứng rắn đặc điểm, thử xem chế tạo cự kiếm cùng tấm chắn, xem hiệu quả.

Kỳ thực bản giáp cũng không tệ, nhưng chế tạo công nghệ quá phức tạp, cần đại lượng khuôn đúc, nhất là khớp nối rất khó tạo, nội bộ cũng cần bổ khuyết hoà hoãn vật.

Dương Dật chỉ là muốn nghĩ, liền từ bỏ chế tạo bản giáp ý niệm.

Hắn trước hết để cho Suna lấy Đoạn Sắt vì mô bản, chế ra một cái khuôn đúc.

Tại đổ vào đại lượng hòa tan kết tinh định hình sau, một cái thô ráp cự kiếm liền chế tạo đi ra.

Sau đó là rèn luyện đánh bóng, tổng tốn thời gian ước chừng 2 giờ.

Sau khi hoàn thành, cái này cự kiếm bị hệ thống nhận định là Tinh phẩm bảo vật, xem như đi đúng phương hướng.

【 Tên: Đoạn Sắt ( Ngụy )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tham khảo Đoạn Sắt, dùng đặc thù kết tinh chế tạo Kết Tinh Cự Kiếm, nhẹ nhàng, thân kiếm gập ghềnh, chắc nịch lại cứng rắn, trải qua mài sau trở nên sắc bén, lực sát thương không tầm thường.

Sức mạnh 5 liền có thể sử dụng, sức mạnh 6 có thể nhẹ nhõm vung vẩy, cục bộ sụp đổ miệng đối với uy lực ảnh hưởng có hạn, nhất là thích hợp đối phó đại thể hình không giáp sinh vật.】

Dương Dật thử huy vũ mấy lần, xúc cảm không tệ, một kiếm chặt đứt tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu cũng không có vấn đề.

“Có thể lưu một cái luyện một chút kiếm thuật.” Dương Dật thầm nghĩ.

Nhưng thực chiến hắn liền không có ý định dùng.

Chờ cần dùng đến cự kiếm, vậy khẳng định là ngay cả súng kíp đều không dễ đối phó địch nhân, chắc chắn cần Đoạn Sắt mới được.

Không tới phiên cái này tên giả mạo xuất mã.

Giá bán Dương Dật cũng nghĩ tốt, định vì 20000 ốc biển tệ, so thị trường Tinh phẩm binh khí dài đều cao hơn 5000.

Nhưng cũng không sầu bán, dù sao sức mạnh yêu cầu 5 cự kiếm chỉ cái này một nhà!

Dương Dật so sánh cự kiếm cùng trường kiếm kết tinh lượng tiêu hao, phát hiện trường kiếm càng kiếm tiền.

Dù sao một cái cự kiếm đầy đủ chế tác hai mươi mấy thanh Kết Tinh Trường Kiếm.

Nhưng cân nhắc đến thời gian chi phí cùng tiêu thụ chu kỳ, tình huống này liền phải trái ngược.

Kết Tinh Trường Kiếm ở thị trường không có ưu thế, tương tự Lương phẩm trang bị có rất nhiều, bán đấu giá rất nhiều chậm.

Rất có thể tiến vào phì nhiêu hải vực lúc, Kết Tinh Trường Kiếm còn không có bán xong.

Đến lúc đó... Có thể liền không có cơ hội bán!

Tổng hợp cân nhắc, Dương Dật lựa chọn ít tốn thời gian ít đi tiền cự kiếm.

Tấm chắn hắn cũng tạo một kiện.

Nguyên hình là thuẫn tròn nhỏ, trải qua phóng đại kéo dài sau đã biến thành hình bầu dục, chiều dài ước chừng 1m.

Lá chắn độ dày nhiều lần điều chỉnh, hòa tan đúc lại, cuối cùng cũng thành Tinh phẩm đồ phòng ngự.

【 Tên: Kết tinh đại thuẫn 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lấy đặc thù kết tinh chế tạo đại thuẫn, nhẹ nhàng lại rắn chắc, sức mạnh 5 liền có thể sử dụng, bóng loáng mặt ngoài dễ dàng làm cho công kích chếch đi.】

“Thật đúng là không tệ!”

Dương Dật cơ sở sức mạnh đạt đến 6, sử dụng cái này đại thuẫn không tốn sức chút nào.

Bình thường có thể thu tại trong giới chỉ, thời khắc mấu chốt móc ra liền có thể hữu hiệu giảm xuống tổn thương.

Dương Dật chuẩn bị lưu vài cái tấm chắn chính mình dùng, đến lúc đó nát cũng có hàng dự phòng.

Hơn nữa Suna cũng có thể sử dụng dạng này đại thuẫn, xem như rất tốt sản phẩm.

Cái này lá chắn định giá cũng vì 20000, tiêu hao kết tinh lượng cùng cự kiếm không kém bao nhiêu.

Dương Dật tính toán kết tinh tổng lượng, đại khái có thể chế tạo cự kiếm hoặc đại thuẫn 42 kiện, trừ bỏ chính mình dự định lưu lại 5 mặt đại thuẫn cùng 1 thanh cự kiếm, có thể bán số lượng là 36 kiện.

Chuyển đổi thành ốc biển tệ, đó chính là 72 vạn!

Đến lúc đó Dương Dật tài khoản tiền đem tới gần 200 vạn, có thể điên cuồng mua sắm!

Hắn mắt nhìn thời gian, cách trời tối chỉ có không đến 1 giờ.

Đi hơn nửa ngày, hải đồ liền cơ hồ không có biến hóa, gì cũng không có.

Nhưng đây là hàng hải trạng thái bình thường.

Dương Dật nhìn về phía Suna, dự định gọi nàng ăn bữa cơm tối.

Nàng này lại đang dùng mỹ vị nấm uy chân dài cá mòi, ghi chép nó biến hóa.

“Có phát hiện gì sao?” Dương Dật hỏi.

“Cái này nấm đối với những sinh vật khác cũng có lực hấp dẫn.

Tỉ như chân dài cá mòi, bọn chúng chọn ăn nấm, mà không phải ăn bánh mì đen.”

Suna chỉ chỉ chậu thủy tinh bên trong vụn bánh mì, căn bản không có cá để ý tới.

Ngược lại là đầu nhập chậu thủy tinh nấm nát sẽ bị phong thưởng.

Nàng đắp lên lồng thủy tinh, tránh những thứ này chân dài cá mòi nhảy ra, chuẩn bị dùng nấm uy mấy ngày xem.

Ngược lại những vật nhỏ này sức ăn nhỏ, một khỏa cây nấm lớn liền đầy đủ uy một tuần.

Hai người rời đi buồng nhỏ trên tàu đi đến boong tàu.

Dương Dật vốn chuẩn bị ăn cá nướng, nhưng thu hồi lưới đánh cá, ngoài ý muốn phát hiện phía trên mang theo bảy, tám cái to mọng đầy cao cụt một tay cua.

Thế là ăn cá nướng đã biến thành ăn cua.

Thứ này phải nhanh một chút ăn, cũng không tốt bảo tồn.

Hai người đem con cua chưng chín, sau đó đem bọn chúng phá giải, đem bên trong gạch cua cua cao thịt cua toàn bộ lấy ra ngoài.

“Có cảm giác hay không, không có muốn ăn?” Suna đột nhiên nói.

Dương Dật thì gật đầu một cái.

Hắn cũng phát hiện.

Đang bận việc đã hơn nửa ngày sau, hắn thế mà không có muốn ăn, cho dù bụng có chút đói.

Thật giống như trước mặt gạch cua thịt cua là một đống bùn đất, không có chút nào lực hấp dẫn.

“Đây cũng là mỹ vị nấm hiệu quả.

Nó mặc dù không độc, nhưng tán phát mùi thơm sẽ cho người đối nó thèm nhỏ dãi.

Trường kỳ chịu ảnh hưởng của hắn mùi thơm, khác đồ ăn lực hấp dẫn liền xuống.

Sẽ tiềm thức cảm thấy, thứ này không bằng nấm ăn ngon.”

Suna phán đoán nói.

Vì nghiệm chứng phỏng đoán, nàng kẹp lên một khối thịt cua để vào trong miệng, bên cạnh nhai bên cạnh nhíu mày, bởi vì trong miệng này thịt cua nhạt như nước ốc.

Dương Dật cũng là như thế.

Nhưng hắn là Hành Động phái, quả quyết uống một bình khai vị ma dược, sau đó cái này thịt cua trở nên tươi đẹp ngon miệng.

Suna cũng học uống một bình, xem như trung hòa mùi thơm ảnh hưởng..