Chương 136: Mới tuần san

Chương 136: Mới tuần san

Ban đêm.

Dương Dật ở giữa thuyền quơ mới chế tạo Đoạn Sắt ( Ngụy ) cự kiếm.

Tại liên tục ném vào 3 đầu chân dài cá mòi sau, sinh mệnh lò sưởi trong tường cuối cùng nở rộ sinh mệnh chi quang, để cho Dương Dật kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ đề cao 25%.

Mượn cơ hội này, Dương Dật nắm chặt rèn luyện, đề cao thuộc tính cơ sở.

Hắn kế hoạch khi tiến vào phì nhiêu hải vực phía trước, đem thuộc tính cơ sở toàn bộ đề cao đến 7 phía trên.

Dạng này cho dù không biến thân lang nhân, hắn cũng có thể bằng vào điên cuồng mang tới sức mạnh đề thăng sử dụng cự kiếm.

Hơn nữa 《Tứ chi cường hóa thuật》 cùng ban đêm tăng thêm cũng đều tại.

Chiến lực đem nâng cao một bước.

2 giờ rèn luyện sau khi kết thúc, tinh lực của hắn đã tới gần 30.

Sức mạnh kinh nghiệm đi tới 1352, cách sức mạnh 7 còn kém xa lắm.

Hắn mắt nhìn thời gian, trên biển tuần san hẳn là lập tức liền bán, thế là hướng về bạch tuộc đầu máy gachapon đi đến.

Chờ đi đến lúc, kênh tán gẫu bên trong cũng có tuần san bán tin tức, trong miệng máy gachapon lăn ra đến 2 phần báo chí.

Hắn đem một phần trong đó cho Suna, chính mình thì trở về phòng thuyền trưởng, nằm ở trên giường nhìn lại.

Phần báo chí này có 2 cái tựa đề lớn, thứ nhất tự nhiên là liên quan tới người thu thập tình báo, tiêu đề là ——《 Chấn kinh! Cùng người thu thập chính xác giao dịch tư thế 》 tình báo nhà cung cấp —— Độc Nhãn.

Dương Dật đọc xong tiêu đề, khóe mặt giật một cái, luôn cảm thấy quái lạ chỗ nào.

Xem ra Tống Anh Văn gia hỏa này rất am hiểu lên loại này tiêu đề.

Sát vách có tiếng cười truyền đến.

Dương Dật thì lắc đầu.

Hắn không có ý định uốn nắn Tống Anh Văn lên tiêu đề thói quen, dù sao đối phương càng chuyên nghiệp.

Muốn như thế nào sử dụng Dương Dật cung cấp tình báo, cũng là hắn tự do.

Dương Dật trực tiếp xem nội dung, đọc nhanh như gió, xác định bên trong cùng mình nói không sai biệt lắm.

Muốn đầy đủ lợi dụng mấy lần đầu cơ hội, thăm dò người thu thập yêu thích, sau đó đúng bệnh hốt thuốc.

Cái này nói đến đơn giản, nhưng làm rất khó.

Nếu như một mực tuyển không đúng, cái kia đoán chừng liền xong đời.

Tại văn chương ở giữa, còn có dán một tấm hình lớn, đó là Độc Nhãn tại cùng người thu thập giao dịch hình ảnh, cầm trong tay một đống đen sì mosaic.

Mặc dù trong góc viết ghi chú, đó là một cái tà ác pho tượng.

Có thể phần lớn người chơi sẽ không đi nhìn cái gì ghi chú, coi như nhìn thấy cũng có thể sẽ lựa chọn coi nhẹ.

Thế là trong kênh tán gẫu xuất hiện một chút vô ly đầu lời đồn đại.

“Độc Nhãn đại lão đưa ra phân, người thu thập giận mà không dám nói gì, không dám không thu.”

“Ta khi ấy nói, phân mới là người thu thập vật chân chính mong muốn!”

“Khôi giáp này quá khốc a, Độc Nhãn đại lão có thể chia sẽ hay không thuộc tính, cái gì cấp bậc?”

“Cái này người thu thập thật cao, ngồi cũng vượt qua 1m50 đi...”

“..........”

Dương Dật liếc qua kênh tán gẫu, phát hiện quả là thế.

Khả năng này cũng là Tống Anh Văn kết quả mong muốn, bằng không thì hắn đại khái có thể đem pho tượng các loại viết chữ tại trên mosaic, mà không phải làm một cái không đáng chú ý ghi chú.

Dương Dật không quan trọng.

Hắn nhìn về phía một cái khác thiên tiêu đề ——《 Liên quan tới siêu phàm phỏng đoán 》

Nhà cung cấp vì Chính Nghĩa Kỵ Sĩ.

Người này cũng hẳn là vip, thực lực có thể rất mạnh, hơn nữa khả năng cao không có gia nhập vào đoàn thuyền, bởi vì hắn một mực là lấy cá nhân danh hiệu tại cung cấp tình báo.

Điểm ấy cùng Dương Dật rất tương tự.

“Chẳng lẽ hắn tấn thăng siêu phàm?”

Dương Dật đại khái xem một lần, tiếp đó phủ định loại khả năng này.

Cái này chính nghĩa kỵ sĩ rất mạnh, nhưng cách siêu phàm còn kém như vậy điểm, kẹt tại thuộc tính 10, cho nên mới có thiên văn chương này.

“Tuyệt đại đa số trang bị, ít nhất Trân phẩm trở xuống trang bị đối với thuộc tính tăng lên là có hạn, sẽ không vượt qua phàm vật cực hạn, tức thuộc tính 10.

Cái này cũng bao quát dược tề các loại vật tiêu hao.

Ta thuộc tính cơ sở tại trải qua thiên phú cùng trang bị tăng thêm sau đã có thể đạt đến 10, nhưng lại không thể đột phá 10, cho nên ta cho rằng đột phá 10, liền có thể tấn thăng siêu phàm.

Mà tấn thăng siêu phàm bí mật liền giấu ở trong siêu phàm đường tắt.

Từ siêu phàm đường tắt lấy được thuộc tính đề thăng, đem có thể đánh vỡ 10 giới hạn này......”

Dương Dật đọc toàn bộ một lần, cảm giác người này chính là tại tổng kết kinh nghiệm.

Nếu như đổi hắn tới viết, đoán chừng sẽ càng kình bạo.

Kỳ thực thiên phú cũng là có thể đột phá 10 giới hạn này, nhưng cần nhìn là cái gì thiên phú.

《Điên cuồng》 trạng thái là không được, nhưng 《Cự tuyệt tử vong》 có thể.

Siêu phàm đường tắt thuộc tính tăng thêm cũng đích xác không nhận thuộc tính 10 hạn chế, tỷ như 《Tứ chi cường hóa thuật》 cùng lang nhân, cùng với ô nhiễm mang tới Tam Nhãn.

Dương Dật xem xong trên biển phong vân bản khối, liền lộn tới báo chí mặt sau.

Ở đây cũng có một đầu bắt mắt tin tức, là liên quan tới Kết Tinh Cự Kiếm cùng đại thuẫn quảng cáo, là Dương Dật ủy thác Tống Anh Văn thêm, không dùng tiền.

Đồng thời cố ý để cho hắn giấu diếm thân phận Độc Nhãn.

Bằng không thì bại lộ id, có thể sẽ bị điên cuồng quấy rối, sẽ rất phiền phức.

Hắn sở dĩ đăng trên báo chí, là muốn cho những thứ này kết tinh vũ khí tấm chắn có thể bán mau hơn.

Hơn nữa hắn cũng không cần sẽ ở trong kênh tán gẫu rao hàng, trực tiếp chờ lấy người bán đến tìm là được rồi, bớt đi rất nhiều chuyện.

Cái này cự kiếm cùng đại thuẫn yết giá đều là 25000 ốc biển tệ, Dương Dật chuẩn bị 5000 ốc biển tệ trả giá không gian, để cho bọn hắn trả giá.

Sau đó, hắn xem toàn bộ giao dịch bản khối, muốn nhìn một chút bên trong có hay không muốn mua Cực phẩm trang bị.

Đáng tiếc cũng không có.

Thậm chí ngay cả muốn mua "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" cùng "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" cũng không có.

Thứ này bán rất đắt, dù sao có thể đem tùy ý Tinh phẩm trang bị đề cao đến Trân phẩm, giá bán cơ hồ cùng Trân phẩm vũ khí không sai biệt lắm, giá cả tại khoảng 8 vạn ốc biển tệ, giá cao không hạ.

Hơn nữa nhiều khi phải thêm tiền mới có thể cầm xuống.

Sở dĩ đắt như vậy, là bởi vì nó có thể cường hóa Tinh phẩm súng ống, đem hắn đề cao đến Trân phẩm.

Làm cho nguyên bản mấy vạn ốc biển tệ giá bán súng ống nhảy lên biến thành mười mấy vạn!

“Xem ra thu cường hóa thạch có chút phiền phức...” Dương Dật lẩm bẩm.

Hắn chuẩn bị thu mấy khối cường hóa thạch, đem Suna nữ vu sáo trang thăng cấp.

Bao quát nữ vu chủy thủ, nữ vu y phục hàng ngày, cùng nữ vu túi bách bảo.

Những trang bị này thăng cấp sau, có lẽ sẽ có đặc thù hiệu quả, bởi vì tin tức giới thiệu vắn tắt rất đặc biệt.

“Giá cao thu "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" bán nói chuyện riêng!”

Dương Dật ở kênh thế giới phát ra một cái tin tức, nhìn có người hay không bán..

Đồng thời, hắn phát hiện mình nhiều mấy cái pm, tất cả đều là trưng cầu ý kiến mua sắm kết tinh trang bị, còn bao gồm Thẩm Quan Toàn.

Hắn một hơi muốn 5 thanh Đoạn Sắt ( Ngụy ) cùng với 5 mặt kết tinh đại thuẫn, giá cả tự nhiên là bình thường giá cả, 2 vạn ốc biển tệ một kiện.

Còn lại người chơi cũng là vì cự kiếm tới.

Dù sao vũ khí ưu tiên cấp bình thường dẫn đầu đồ phòng ngự.

Ngoại trừ Thẩm Quan Toàn là người quen biết cũ, trực tiếp thanh toán toàn khoản bên ngoài, những người còn lại cũng là giao tiền đặt cọc 1000.

Số tiền này không nhiều.

Nếu như 1000 đều không định giao, Dương Dật cũng không cân nhắc giao dịch, ngược lại số lượng có hạn, tới trước được trước.

Vẻn vẹn 3 giờ liền ngoài định mức mua 12 kiện, bao quát 10 chuôi cự kiếm, 2 mặt đại thuẫn.

Nhiều nhất ngày mai, những thứ này kết tinh vũ khí liền sẽ bị dự định xong.

Kế tiếp chính là chế tạo Kết Tinh Cự Kiếm cùng đại thuẫn, từng cái liên hệ giao hàng.

“Cường hóa thạch có lẽ có thể tìm một tìm Hạ Tề, dù sao trước đây viên thứ nhất cường hóa thạch chính là hắn cho, nói không chừng trong tay cũng có có dư.....”

Dương Dật dự định ngày mai lại hỏi, hôm nay quá muộn, nhu cầu cấp bách ngủ khôi phục tinh lực..