Chương 137: Nữ vu sáo trang

Chương 137: Nữ vu sáo trang

Cực đông hải vực hoà hoãn khu vực.

Nơi này sương trắng nhạt nhiều lắm, dù là không đốt lửa, tầm nhìn khoảng cách cũng có mười mấy mét.

Một chiếc thuyền chậm rãi lái tới, phát ra trắng nhạt bạch quang.

Dọc đường sương trắng gặp này quang, như kiêu dương gặp tuyết, toàn bộ tan ra, tầm nhìn khoảng cách siêu 100m.

Cái này quang cũng không phải là ánh lửa, mà là đến từ đầu thuyền một chiếc đặc thù đèn lồng.

Đó là một cây lớn bằng cánh tay, uốn lượn hướng phía trước rũ xuống chất thịt xúc tu.

Xúc tu cuối cùng nhưng là đèn lồng, là một cái to ra dạng giọt chất lỏng ánh sáng hình cầu, hình dạng giống ống nhỏ giọt nhựa cây bộ.

Trên thuyền có một người đàn ông, đang đứng ở boong thuyền câu cá, mặc trên người liên thể áo len.

Tới

Nam nhân nhấc cần câu lên, một đầu chiều dài gần 2m cỡ lớn biển sâu cá trực tiếp bị kéo theo thuyền.

“Tốn ta 20 giờ, chung quy là xuất hàng !”

Nam nhân thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đổi thành người bình thường, gần như không có khả năng một lần câu cá câu liền 20 giờ.

Huống chi là tại trong hoàn cảnh nhiệt độ thấp như vậy.

Hơn nữa cực đông hải vực lên cá tỉ lệ rất thấp, không quân là trạng thái bình thường, nghĩ câu được dạng này một con cá lớn, cũng là gần như không có khả năng.

Chỉ có Ngư Dân Hào đặc thù, thuyền của hắn kèm theo kỹ năng, chỉ cần nguyện ý câu, liền nhất định sẽ lên cá.

Phối hợp thuyền trưởng Hạ Tề câu cá kỹ xảo cùng kiên nhẫn, dù là tại cực đông trong vùng biển, hắn cũng căn bản không đói chết, thậm chí ăn cá ăn nôn, nhất thiết phải đổi lấy cái khác ăn, mới có thể ăn được xuống.

Hắn dùng một cây xiên cá kết thúc con cá này sinh mệnh, liền bắt đầu suy xét như thế nào xử lý con cá này.

“Xương cá có thể nấu canh, da cá có thể nướng ăn, thịt cá thử trước một chút ăn sống....”

Đang nghĩ ngợi, hắn thu đến hảo hữu Dương Dật pm.

“Hạ huynh, ngươi nơi đó có hay không trang bị cường hóa thạch?”

...........

Ác Tinh Hào bên này, Dương Dật thật sớm đứng lên, đầu tiên là đi đến đầu thuyền điều chỉnh hướng đi cùng tốc độ, giải trừ Mộ Quang Màn Che, sau đó liền thử liên lạc thâm niên câu cá lão Hạ Tề.

“Ngươi muốn loại nào?”

Dương Dật hai mắt tỏa sáng.

Xem ra cái này lão ca thật là có, hơn nữa số lượng không chỉ một khỏa.

“Có trung giai sao?” Dương Dật thử hỏi.

“Phía trước có, nhưng ta dùng hết.”

Hạ Tề Phát tới vật phẩm tin tức cùng với ảnh chụp, đồng thời tận lực đem bên cạnh thân một đầu gần 2m cá lớn cũng chụp đi vào, tựa như là trong lúc vô tình vỗ tới.

【 Tên: Nhung nhung hải báo vương áo len 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dùng nhung nhung hải báo vương da làm liên thể áo len.

Cái này nhung áo sẽ căn cứ vào hoàn cảnh điều tiết nhiệt độ, ngăn cách giá lạnh cùng nóng bức, để cho mặc nó người ở vào thư thích nhất nhiệt độ khu gian.

Chống nước, đồng thời cũng có không tầm thường lực phòng ngự.】

Dương Dật tròng mắt đều trừng ra ngoài.

Cái này giá trị liên thành Cực phẩm đạo cụ cư nhiên bị hắn dùng để cường hóa chống lạnh quần áo!

Thực sự là không biết nên nói thế nào cho tốt.

Hắn sử dụng cường hóa thạch lý do rất đơn giản.

Bởi vì nhiệt độ không khí quá thấp, ảnh hưởng câu cá.

Tại cường hóa cái này chống lạnh quần áo thành Cực phẩm sau, hắn cũng lại không có lạnh qua.

Dương Dật nghe xong sự miêu tả của hắn, lập tức sửa lại ý nghĩ.

Cường hóa chống lạnh quần áo, có thể để hắn không nhìn giá lạnh, ngay cả đốt lửa sưởi ấm đều bớt đi, trong biển bớt đi đại lượng vật liệu gỗ.

Không cần đốt lửa, cũng không dễ dàng trêu chọc băng sào chi trùng.

Hơn nữa phía sau hắn câu được một đầu cự hình cá ông cụ cá, được cái tên là cự hình cá ông cụ cá đèn lồng Trân phẩm thuyền trang bị, có thể xua tan sương trắng, đề cao câu cá tỷ lệ.

Tiếp đó hắn cứ như vậy một đường dựa vào câu cá, tự cấp tự túc, thông quan cực đông hải vực.

Gặp được chuyện nguy hiểm nhất, chính là câu được cự hình cá ông cụ cá, cùng nó đánh một trận, cũng may Hạ Tề thắng.

Từ kết quả nhìn lên, hắn lựa chọn cường hóa chống lạnh quần áo cũng không sai.

Hai người trao đổi một hồi.

Dương Dật lấy 8 vạn một khỏa giá thị trường, từ Hạ Tề trong tay đầu mua 2 khỏa "Cấp thấp Công tượng Minh thạch".

Đây là hắn giữ lại vô dụng.

Bởi vậy có thể thấy được, Hạ Tề trên người Trân phẩm trang bị đoán chừng không thiếu.

“Cái này chẳng lẽ chính là câu cá lão lợi hại?” Dương Dật tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Giao dịch xong, 2 khỏa "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" đến Dương Dật trong tay.

Hắn hướng về nữ vu phòng thí nghiệm đi đến.

Suna đang ở bên trong, trên mặt mang theo có thể ngăn cách mùi mặt nạ phòng độc, tiếp tục dùng mỹ vị nấm uy chân dài cá mòi.

Nhưng cá số lượng thiếu đi, từ 5 đầu biến thành 3 đầu.

Bởi vì tối hôm qua có 2 đầu chết.

Bọn chúng vì ăn gần ngay trước mắt mỹ vị nấm, không ngừng va chạm lồng thủy tinh, sau đó đem chính mình đụng chết.

Ngay cả còn lại 3 đầu chân dài cá mòi cũng đều có què chân hiện tượng.

Suna cái này tại trên lồng thủy tinh lót một tầng mềm chất bọt biển, hẳn sẽ không lại xuất hiện loại hiện tượng này.

Dương Dật đem 2 khỏa "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" đưa cho Suna.

“Cho ta?”

“Ân, ngươi thử xem cường hóa túi bách bảo cùng quần áo.”

Suna có chút ngoài ý muốn.

Nhưng nàng cũng không có vội vã dùng, mà là đưa cho Dương Dật một cái mặt nạ phòng độc.

“Ngươi tốt nhất cũng mang một cái.”

Dương Dật tiếp nhận, đeo lên sau ngăn cách đến từ mỹ vị nấm mùi thơm.

Cái này nấm trải qua một ngày để đặt sau, đã hơi hơi hư thối, bây giờ đặt ở màu trắng mảnh vụn băng trứng phía trên, nhiệt độ thấp chậm lại hắn hư thối biến chất quá trình.

Nhưng cái này nấm cho dù mục nát, cũng vẫn như cũ phát ra mùi thơm mê người, hơn nữa so trước đó nồng đậm, tựa hồ nhiều hơn mấy phần phong vị.

Suna ngừng trên tay động tác, dùng "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" cường hóa nữ vu y phục hàng ngày cùng túi bách bảo.

2 cái Tinh phẩm trang bị cường hóa vì Trân phẩm trang bị, thuộc tính biến hóa chi lớn để cho Suna cũng có chút ngoài ý muốn.

Nàng đem tin tức đồng bộ chia sẻ cho Dương Dật.

【 Tên: Nữ vu tinh xảo túi bách bảo 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu mang theo người túi bách bảo, có thể dán tại trên thân, vô cùng thuận tiện, nội bộ có 2m³ tồn trữ không gian.

Nếu như nữ vu có nữ vu phòng thí nghiệm, túi bách bảo có thể trực tiếp liên thông nữ vu phòng thí nghiệm, có thể truyền vào vật phẩm, truyền tống bị chế phục vật sống.

Nữ vu luôn yêu thích bỏ bao mang đi vật mình cảm thấy hứng thú, vô luận đối phương có nguyện ý hay không.】

-----------

【 Tên: Nữ vu tinh xảo y phục hàng ngày 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu thường ngày y phục hàng ngày, chiếu cố mỹ quan cùng tính thực dụng, chống nước giữ ấm, cho dù là chói chang mùa hạ cũng có thể mặc.

Tinh thần +1, tăng cao trên diện rộng lý trí tốc độ khôi phục, khi lý trí thấp hơn 50 lúc, y phục hàng ngày sẽ trở nên lạnh buốt, dùng cái này cảnh cáo nữ vu. Nhưng không phải mỗi lần đều hữu hiệu.

Thận trọng nữ vu sẽ thời khắc chú ý chính mình lý trí giá trị, nhưng các nàng thường thường không đủ ưu tú.】

------------

Dương Dật xem xong tin tức, trong lòng thầm than một tiếng quả nhiên.

Cái này mang nữ vu phụ tố trang bị hẳn là đặc thù trang bị, chuyên vì nữ vu mà thiết lập.

Giống túi bách bảo, thu được cùng nữ vu phòng thí nghiệm liên thông năng lực, mặc dù chỉ có thể tồn không thể lấy, nhưng cũng là tăng mạnh.

Về sau gặp phải muốn mang về nghiên cứu dị ma hoặc cái gì khác, cũng không cần tốn sức chuyển về.

Mà nữ vu y phục hàng ngày, càng là thu được tăng thêm tinh thần hiếm thấy thuộc tính, còn mang theo thấp lý trí cảnh cáo.

“Còn lại chính là nữ vu chủy thủ, còn cần 2 khối "Cấp thấp Công tượng Minh thạch".

Lại sau đó là cung, tiếp tế, thăng 4 cấp thuyền vật tư....”

Dương Dật kế hoạch, vì phì nhiêu hải vực sớm làm chuẩn bị.

Hắn không định lưu quá nhiều tiền.

Nếu như có thể mua được Cực phẩm cường hóa thạch, Dương Dật không ngại lần nữa biến trở về kẻ nghèo hèn.

Bởi vì Trân phẩm trang bị đối với có thể siêu phàm Dương Dật đề thăng rất có hạn..