Chương 138: Sôi máu ma dược

Chương 138: Sôi máu ma dược

Đem cường hóa thạch giao cho Suna hoàn thành cường hóa sau, Dương Dật liền động tay bắt đầu chế tạo Đoạn Sắt ( Ngụy ) cùng với Kết Tinh Đại Thuẫn.

Dù sao thu người ta tiền đặt cọc, phải tranh thủ giao hàng mới được.

Hắn ủy thác Suna nhiều làm ra mấy cái khuôn đúc, cự kiếm 4 cái, đại thuẫn 2 cái, dạng này có thể làm mau hơn.

Hết hạn đến trước mắt, cự kiếm dự định 20 thanh, đại thuẫn dự định 8 mặt.

Dương Dật một mực làm đến tối, còn thiếu 4 thanh cự kiếm không hoàn thành.

Hắn nhìn tinh lực đã tiếp cận 30, liền đình chỉ làm.

Hồi phục mấy cái pm sau, 36 kiện kết tinh trang bị đã toàn bộ định xong.

Còn lại 10 chuôi cự kiếm, 2 mặt đại thuẫn.

Tính cả Dương Dật chính mình dự lưu cự kiếm cùng 5 mặt đại thuẫn, ngày mai cũng có thể hoàn thành.

Dương Dật dựa theo trình tự giao hàng, hoàn thành giao dịch, sau đó lại cùng Suna ăn xong bữa cơm rau dưa.

Lần này bởi vì có mặt nạ phòng độc, cho nên hai người muốn ăn cũng không có chịu ảnh hưởng.

Sau bữa ăn, Suna biểu thị lại muốn tại phòng thí nghiệm chờ một hồi, liền trở về buồng nhỏ trên tàu.

Mà tiêu rượu cải tiến phương án, nàng cũng đã lục lọi ra tới.

Vẫn là phải dựa vào Thao Thiết khách dạ dày.

Vị này cơ hồ gì đều có thể tiêu hoá phân giải, sẽ căn cứ vào bên trong chứa vật khác biệt, bài tiết khác biệt tiêu hoá dịch.

Đem Chuối lửa ném vào sau, trong dạ dày cũng biết bài tiết ra giống Hỏa Mi Hầu tiêu hoá dịch, nhưng tiêu hóa càng triệt để hơn.

Sau đó Suna bắt đầu bồi dưỡng Hỏa Mi Hầu đường ruột bên trong quần thể vi sinh vật.

Nàng dùng Chuối lửa cùng nước chế tạo ra môi trường nuôi cấy, dùng phác họa phương thức phân ly bồi dưỡng.

Trải qua mấy lần tinh luyện sau, sàng lọc chọn lựa giống men khuẩn đặc thù quần thể vi sinh vật, có thể đang tiêu hóa dịch dưới sự giúp đỡ, thêm một bước phân giải Chuối lửa, nhận được tiêu rượu.

Quá trình này kỳ thực muốn nhiều lần tiến hành rất nhiều lần, cho nên Suna gần nhất một mực đang bận rộn chuyện này.

Đoán chừng 1 tuần sau, mới sản xuất tiêu rượu liền có thể ra thành phẩm.

Lúc trước cái hải đảo kia bên trên, Dương Dật hết thảy thu hoạch ước chừng 2 tấn Chuối lửa.

Phần lớn đều không chín, cho nên không dễ hư hỏng.

Bây giờ tiêu rượu phối phương giải quyết, cái này 2 tấn Chuối lửa hẳn sẽ không lãng phí.

Dương Dật lấy đi một cây, vừa ăn vừa hướng về phòng thuyền trưởng đi đến.

Trái cây này như trực tiếp ăn, sẽ cay đến cả người bốc mồ hôi, chỉ có vị hơi ngọt.

Có thể là không có chín nguyên nhân.

Hắn nhìn về phía trong tay nhiều hơn 2 bình ma dược.

Cũng là chưa uống qua, một bình là màu quýt ma dược, Dương Dật vẫn luôn không dám uống.

Một cái khác bình nhưng là trước đây cho người thu thập ma dược, dùng Chuối lửa hạt giống, Dương Dật máu, cùng với một chút cái gì khác chế ra ma dược.

Đến nỗi bột phấn hình dáng Lang Hóa ma thuốc, Dương Dật lúc trước nhóm lửa 5 giây, lấy chính xác phương thức ăn một bao, phát hiện căn bản vô hiệu.

Có thể là bởi vì hắn là người sói duyên cớ.

“Hoặc là nếm thử?”

Dương Dật nhìn xem bình này màu đỏ có chút vẩn đục ma dược, suy tư mấy giây sau uống vào.

Cái này ma dược tại mở ra cái nắp sau liền bắt đầu sôi trào, giống như nước ngọt điên cuồng nổi bọt lên, cảm giác cũng giống vị cay Cocacola, hơi ngọt nhưng rất kích động.

【 Ngươi uống xong không biết ma dược, lý trí hạ xuống 20】

【 Ngươi huyết áp tăng vọt, huyết dịch gần như sôi trào, nhiệt độ cơ thể lên cao, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +2, kéo dài 20 phút.】

Dương Dật làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ, so trước đó đỏ tươi ma dược muốn đỏ hơn nhiều, đồng thời nhiệt độ cơ thể tăng cao đến 60~70℃.

Đồng thời có thể nghe thấy huyết dịch tại trong mạch máu di động sôi trào âm thanh, giống như nấu sôi nước, cơ thể phình to.

“Tinh hồng ma dược cường hóa bản?” Dương Dật ngoài ý muốn nói.

Hiệu quả coi như không tệ, toàn thuộc tính +2 là tinh hồng ma dược 2 lần!

Nhưng xem xong ma dược tin tức, hắn trong nháy mắt liền không bình tĩnh.

Bởi vì bình này ma dược muốn mạng!

【 Tên: Sôi máu ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược. Sử dụng Dương Dật máu, Chuối lửa hạt giống, đầu người bạch tuộc, sao biển, cơ bụng tôm hùm, ánh mắt bạch tuộc điều phối mà thành, sẽ ở nhiệt độ bình thường thường đè xuống sôi trào.

Ăn vào sau đó lý trí hạ xuống 20, huyết áp tăng vọt, làn da đỏ lên, nhiệt độ cơ thể lên cao, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +2, kéo dài 20 phút.

Kéo dài hiệu quả sau khi kết thúc đem xuất huyết nhiều, mạch máu vỡ tan, tạo thành thương thế nghiêm trọng.】

Tác dụng dạng này phóng phía trước, rất có thể sẽ dẫn đến tử vong.

Cho dù không chết, dưỡng thương đoán chừng cũng muốn rất lâu!

Cũng liền trước mắt Dương Dật có thể dựa vào lang nhân thể chất gượng chống đi qua.

Hắn đem tin tức phát cho Suna, cầm trong tay một bình tái sinh ma dược, tùy thời chuẩn bị uống xong ngạnh kháng lần này tác dụng phụ.

20 phút trôi qua, Dương Dật bên ngoài thân nhiều chỗ mạch máu vỡ tan, bao quát mao mạch mạch máu, bên ngoài thân xuất hiện rất nhiều giọt máu.

Thô một chút mạch máu nếu như phá, thì sẽ phún huyết, giống như xuất hiện kẽ hở ống nước, không quan hệ động mạch tĩnh mạch.

“Ngươi không sao chứ?”

Suna lúc này mới hồi âm, phía trước căn bản không thấy pm.

“Không chết được!”

Dương Dật trả lời, uống xong một bình tái sinh ma dược khôi phục thương thế.

Khí huyết rơi mất 20, xem ra lang nhân thể chất vẫn là cường hãn.

Hơn nữa chảy máu sau, huyết áp liền hạ xuống, sưng cảm giác cũng mất.

“Vậy là tốt rồi, ngươi bây giờ thể chất rất mạnh.” Suna trả lời, “Chảy tràn ra máu cũng đừng lãng phí, ta mang mấy cái cái bình đi lên.”

Ngạch

Dương Dật không lời nào để nói.

1 giờ sau, tại tái sinh ma dược, cùng với lang nhân thể chất song trọng gia trì, thương thế đã không có gì đáng ngại.

Suna thì lấy không thiếu Dương Dật máu, xem bộ dáng là chuẩn bị nhiều chế tác mấy bình sôi máu ma dược.

Khúc nhạc dạo ngắn sau, Dương Dật là gì cũng không muốn làm, nằm ở trên giường chuẩn bị ngủ.

Ngày mai đài quan sát thời gian cooldown liền kết thúc, có thể thử lấy quét hình, nhìn phụ cận có hay không hòn đảo.

Nhưng bây giờ vật liệu gỗ giá cả đã tương đối thấp, hạ xuống 16 ốc biển tệ 1 đơn vị.

Hơn nữa cơ hồ mỗi giờ đều biết giảm.

Bởi vì đại bộ đội đang tại thoát ly cực đông hải vực.

Bao quát 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' bọn họ cũng tại hôm nay chạng vạng tối rời đi cực đông hải vực.

Đột nhiên, tất cả người chơi đều thu đến hệ thống thông cáo.

【 4 cấp thuyền người chơi số lượng đã đột phá 1 vạn, phì nhiêu hải vực sẽ tại người chơi đều thoát ly cực đông hải vực sau khuếch tán.】

“4 cấp thuyền.....”

Dương Dật không nghĩ tới cái này một số người thăng cấp thuyền bè tốc độ nhanh như vậy.

Nhưng cũng đều là Phổ thông thuyền, 4 cấp Đặc thù thuyền số lượng hẳn là tương đương thiếu, thậm chí không có.

Đến đằng sau có thể sẽ xuất hiện Phổ thông thuyền so Đặc thù thuyền cao ra 1~2 cấp hiện tượng, dù sao Phổ thông thuyền thăng cấp điều kiện thấp, 4 cấp cũng chỉ cần cơ sở vật tư.

Đến 5 cấp mới có đặc thù yêu cầu, cần một loại gọi ma thạch đặc thù vật tư, cùng với đại lượng sắt thép.

Dương Dật xem xét giao diện chat, phát hiện nhiều một cái cửa sổ, bên trong sẽ biểu hiện cực đông hải vực còn thừa người chơi số lượng, cùng phía trước phong bạo hải vực sắp kết thúc phía trước không sai biệt lắm.

Cái số này trước mắt vì 2400 vạn.

Nói thật, số lượng so Dương Dật tưởng tượng được thiếu.

Trước mắt cuối cùng người chơi số lượng có thể cũng liền mấy ức, thậm chí 1 ức.

Dương Dật không thể nào biết được, chỉ có thể dựa vào đoán.

Hắn liên lạc một chút Thẩm Quan Toàn, kế hoạch ở hắn nơi đó mua sắm một nhóm đồ ăn.

Bất quá phải chờ những vật này giá cả ổn định mới được.

Ác Tinh Hào trước đây đồ ăn cơ bản đã ăn xong, chỉ còn dư 8 đầu bánh mì đen, 5 xúc xích.

Cá khô thịt cá ngược lại là còn có, lại có chính là đại lượng khỉ thịt khô còn tại nướng.

Nhưng cân nhắc đến phì nhiêu hải vực ảnh hưởng, hắn hay là chuẩn bị chuẩn bị đủ tiếp tế, nhất là đồ ăn cùng nước ngọt.

Bởi vì cái này phì nhiêu trong vùng biển đồ ăn, rất có thể không thể ăn.

Mặc dù không tiến vào nhìn qua, nhưng Dương Dật cảm thấy cái này mỹ vị nấm, nói không chừng chính là từ phì nhiêu hải vực tới..