Chương 139: Ác mộng lại đến

Chương 139: Ác mộng lại đến

Đêm khuya.

Dương Dật nằm ở trên giường trằn trọc.

Hắn đang tại gặp ác mộng.

Trong mộng, hắn bị Suna cột vào trên bàn kim loại, tứ chi đều bị dây lưng trói lại, không cách nào chuyển động.

Đồng thời, trong bụng cảm giác đói khát để cho hắn gần như điên cuồng.

【 Chí cao muốn ăn, ngươi lý trí kéo dài hạ xuống.】

Dương Dật lý trí đã thấp hơn 50, tiến nhập trạng thái điên cuồng.

Nhưng điên cuồng cũng không thể chống cự muốn ăn, chỉ có thể tăng cường sức mạnh, để cho căng thẳng dây lưng kẽo kẹt vang dội.

Suna đi ra, mang theo nghiền ngẫm, liếc nhìn không ngừng giãy dụa Dương Dật, giống như là tại nhìn động vật thí nghiệm.

“Không ngoan cẩu cẩu, nên hung hăng trừng phạt!”

Nàng lộ ra cười xấu xa, bắt đầu ở trong túi bách bảo lấy ra đồ vật, lấy ra một đoạn màu lam, lớn bằng cánh tay chày gỗ?

Gào

Dương Dật bị kích thích, phát ra gào một tiếng, biến thân trở thành lang nhân.

Cái kia buộc chặc dây lưng đều đứt đoạn, căn bản áp chế không nổi cái này bạo ngược sức mạnh.

Tiếp đó Dương Dật hướng về Suna nhào tới, mở ra miệng lớn.

Dọa đến nàng hoảng sợ kêu thảm, hoa dung thất sắc.

Dương Dật cảm thấy thoải mái, hướng về Suna cổ hung hăng cắn đi lên, xé mở cổ họng, nuốt uống máu tươi, thẳng đến trước mặt chỉ còn dư vết máu, tiếp đó liếm láp.

Cái này mùi máu.... Lại là ngọt!

Dương Dật đột nhiên giật mình tỉnh giấc, bỗng nhiên phát hiện Suna an vị tại bên giường, tại trong chính mình túi bách bảo móc đồ vật gì.

Cùng mộng cảnh không có sai biệt.

Chịu mộng cảnh kích động, hắn trực tiếp nhào tới, đem Suna đè ngã ở trên giường.

Sắc bén vuốt sói trực tiếp đâm vào Suna bả vai, dẫn đến nàng quần áo bị trong nháy mắt nhuộm đỏ.

Nhưng Suna không có bởi vì đau đớn mà la lên, ngược lại dùng con ngươi trong trẻo lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Dật, đạm mạc nói: “Ngươi vừa mới là đang làm ác mộng.”

Âm thanh trong trẻo lạnh lùng cùng quen thuộc mùi, để cho Dương Dật cấp tốc tỉnh táo lại.

“Xin lỗi!”

Dương Dật lúc này buông tay, lúc này mới phát hiện chính mình ở vào Lang Hóa trạng thái.

Lợi trảo rút ra, cơ thể của Suna bởi vì đau đớn run nhè nhẹ.

Dương Dật giải trừ Lang Hóa, 3m thân thể cấp tốc thu nhỏ, luống cuống tay chân giống như lấy ra tái sinh ma dược.

“Ta trong bọc có.”

Suna cự tuyệt Dương Dật, đứng dậy ngồi dậy, uống xong từ túi bách bảo bên trong lấy ra tái sinh ma dược, vết thương cấp tốc cầm máu.

“Xin lỗi, ta mới vừa ở gặp ác mộng, cũng không phải...”

Dương Dật tính toán giảng giải, nhưng Suna cũng không muốn tiếp tục cái đề tài này, lên tiếng đánh gãy Dương Dật nói: “Yên giấc ma dược ngươi uống vào!”

“Tốt.” Dương Dật đáp ứng.

Suna không nhiều lời cái gì, đứng dậy từ ở giữa cửa hang trở về gian phòng của mình, có mấy phần lén lén lút lút cảm giác.

“Suna, ngươi vì cái gì ở trong phòng ta?” Dương Dật hỏi ra nghi ngờ của mình.

“Bởi vì ngươi gặp ác mộng động tĩnh quá lớn, làm cho ta ngủ không được!”

Ngạch

Thì ra là như thế....

Dương Dật lại không phản bác được.

“Xin lỗi, ngươi bả vai không đau a?” Hắn lần nữa nói xin lỗi.

“Không có việc gì.”

.................

Suna trở về gian phòng của mình.

Dương Dật thì nằm ở trên giường, tỉnh cả ngủ.

Vừa mới hắn ở trong mơ Lang Hóa, mà thực tế cũng là như thế.

Điều này nói rõ trong cơn ác mộng làm chuyện, sẽ phản hồi đến thực tế, dù sao chân thực cảm giác rất mạnh.

“Nếu không thì đem động đóng lại.....” Dương Dật lẩm bẩm.

“Không cần phong!” Sát vách truyền đến Suna âm thanh, dọa Dương Dật nhảy một cái.

Cư nhiên bị nghe thấy được, lỗ tai của nàng tựa hồ rất nhạy bén.

Dương Dật không hiểu rõ Suna là nghĩ gì, dứt khoát liền không nghĩ.

Đến nỗi yên giấc ma dược, hiệu quả xác thực rất tốt. Nhưng một khi uống xong, liền sẽ ngủ say quá 20 giờ, cho nên Dương Dật không muốn thường xuyên uống.

Hắn nhìn về phía chính mình nhuốm máu ngón tay, chóp mũi có thể ngửi được huyết dịch hương thơm.

Ma xui quỷ khiến phía dưới, hắn lại lè lưỡi liếm liếm.

“Thật là ngọt.....”

Dương Dật đầu tiên là kinh ngạc, nhưng chợt ánh mắt lạnh lùng đứng lên, đáy lòng ẩn ẩn dấy lên lửa giận.

Cơn ác mộng này có vấn đề!

Trong mộng Suna tính cách cùng thực tế căn bản vốn không phù hợp.

Nàng tuyệt không có khả năng nghiền ngẫm tựa như gọi đùa cái gì “Không ngoan cẩu cẩu”!

Hơn nữa nàng bị lang nhân hình thái chính mình bổ nhào lúc, cũng sẽ không giống trong mộng như thế hoảng sợ kêu thảm, chỉ có thể hung hăng nhìn mình lom lom!

Nhưng trong mộng có cái gì là đúng, tỉ như mùi máu.

Dương Dật nhìn về phía ngón tay bỗng nhiên lại nghĩ liếm, nhưng chợt nhịn xuống, dùng nước ngọt tẩy sạch đầu ngón tay vết máu.

Đây là người sói tác dụng phụ!

...........

Một bên khác.

Suna về đến phòng, đang kiểm tra miệng vết thương của mình.

“Hẳn sẽ không lây nhiễm Cuồng Lang bệnh a....” Trong nội tâm nàng thầm nghĩ.

Nhưng phía trước Dương Dật độ ấm thân thể cao như vậy, cũng không quá khả năng.

Sau đó Suna từ túi bách bảo bên trong lấy ra nàng vụng trộm lấy được thu hoạch, đến từ Lang Hóa Dương Dật thân thể lông mao.

Cái này lông mao có thể rút vào thể nội, đơn giản vô cùng thần kỳ.

Hơn nữa Dương Dật sau khi biến thân chất lượng cũng thay đổi, Suna cảm giác được.

Phía trước thân thể của hắn làm bỏng nghiêm trọng, dịch thể trôi đi, làn da nát rữa, cho nên còn không xác định.

Bây giờ có thể xác định, biến thân lang nhân thể trọng sẽ tăng thêm, này liền đơn giản ngoại hạng.

Phá vỡ định luật bảo toàn chất lượng.

Chẳng lẽ là nguyên tố ma lực tác dụng?

Suna lấy ra bình kia siêu ma dược tề.

Dược tề này không quá 5 ml, nàng còn chưa nghĩ ra như thế nào dùng.....

“Bất quá Dương Dật hạ thủ thật nặng!”

Suna nội tâm ít nhiều có chút bất mãn.

Bởi vì nàng là lo lắng Dương Dật mới đi qua nhìn!

Mặc dù nửa đường phát hiện hắn sau khi biến thân, vụng trộm cắt hắn một chút lông bờm....

............

Hừng đông.

Dương Dật đồng thời không ngủ.

Hắn nhớ lại cho đến tận này tất cả có dự báo hiệu quả ác mộng, phát hiện liền ác mộng này cảm giác không tốt tối cường.

Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn tín nhiệm Suna, hiểu rõ Suna sở trí.

Nếu như đổi thành người xa lạ, kết quả kia có thể hoàn toàn không giống.

“Trong mộng tràng cảnh chỉ cung cấp tham khảo.....” Dương Dật đối với cơn ác mộng này kết luận.

Thế nhưng cỗ cảm giác đói khát Dương Dật cũng không có quên, rất có thể là phì nhiêu trong vùng biển lớn nhất nguy cơ.

Đồ ăn cần phải đầy đủ xem trọng mới được!

Dương Dật đẩy ra phòng thuyền trưởng cửa, thu hồi mỏ neo thuyền khôi phục đi thuyền.

Hắn mắt nhìn biển cả đồ, cách phì nhiêu hải vực đại khái còn có 12 ngày hành trình.

Trong cực đông vùng biển người chơi, thì chỉ còn dư hơn 1000 vạn.

Rất có thể tại mấy ngày nay, liền sẽ toàn bộ thoát ly.

Vật liệu gỗ giá cả thì giảm đến 8 ốc biển tệ.

Này lại cho dù có một tòa cùng lúc trước một dạng tươi tốt đảo nhỏ, thu vào cũng biết giảm lớn.

Hắn kiểm tra đài quan sát thời gian cooldown, phát hiện còn có 9 giờ, đoán chừng phải đến lúc chạng vạng tối mới có thể lần nữa quét hình chung quanh hải vực.

“Tranh thủ tại trước chạng vạng tối, đem đặt trước cự kiếm đại thuẫn đều lấy ra!”

Dương Dật định xong kế hoạch hôm nay, đến trung đình cầm một cái nướng xong Hỏa Mi Hầu.

Cái con khỉ này hơ cho khô sau có chút giống hong khô gà, hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ.

Dương Dật thử cắn một cái, có cỗ rất nặng mùi tanh, nhưng Dương Dật cũng không ghét.

Nhưng nếu như có thể nói, vẫn là Suna máu tươi càng thêm ngon miệng!

Dương Dật trong lòng căng thẳng, quyết định vẫn là đổi ăn bánh mì đen cùng Chuối lửa tính toán.

Sau khi ăn xong, hắn đi tới phòng thí nghiệm bắt đầu chế tạo cự kiếm.

Còn chưa làm xong thanh thứ nhất, Suna cũng tới, gia nhập đúc kiếm đại quân.

Dương Dật vốn muốn hỏi một chút Suna vết thương như thế nào, nhưng chẳng biết tại sao, tâm tình của nàng tựa hồ.... Rất tốt?.