Chương 140: Cá béo

Chương 140: Cá béo

Dương Dật biết rõ Suna vì cái gì tâm tình tốt.

Bởi vì nàng đối với không nhìn thấy lại sờ không được nguyên tố ma lực có phỏng đoán, rất có thể có khả năng thực hiện.

Ý vị này nàng có khả năng chế tạo ra giống siêu ma dược tề ma dược.

Đó thật đúng là tin tức tốt!

Hai người vẫn bận đến chạng vạng tối, chung quy là đem cự kiếm cùng đại thuẫn đều chế tạo xong.

Chế tạo thủ pháp thành thạo sau, hiệu suất tăng cao trên diện rộng, tinh lực hao tổn cũng nhỏ.

Đến nước này, ngoại trừ dự lưu cự kiếm cùng 5 mặt đại thuẫn, khác 36 kiện kết tinh trang bị toàn bộ bán ra.

Có 30 thanh là 2 vạn bán đi.

Có 2 thanh không trả giá cả, lấy 25000 giá cả bán ra.

Có khác 4 thanh thì trả giá không triệt để, lấy hơn 2 vạn giá cả bán ra

Thêm đến cùng một chỗ, tổng thu nhập vì 74 vạn.

Dương Dật tài khoản ốc biển tệ tổng ngạch thì đạt đến 178 vạn, có thể thật tốt kế hoạch mua sắm một đợt !

Nhưng tin tức xấu vẫn có, đó chính là đài quan sát lần này quét hình lại là trống không.

Không biết là khuôn mặt quá tối, đường thuyền chọn kém, vẫn là mảnh này hải chính là khoảng không như vậy.

Ngược lại bán vật liệu gỗ kiếm nhiều tiền đoán chừng là không thể nào.

Hết hạn đến chạng vạng tối, vật liệu gỗ giá cả đã ngã xuống 7 ốc biển tệ.

Hơn nữa từ nói chuyện phiếm biết được rằng, mảnh này an toàn hải vực hải đảo phổ biến tương đối tươi tốt, cho nên vật liệu gỗ sẽ rất nhiều.

Nói không chừng sau đó vật liệu gỗ giá cả sẽ thấp đến 4 ốc biển tệ, thậm chí 3.

Dương Dật chuẩn bị đến lúc đó mua lại đủ số lượng vật liệu gỗ, tới vì thăng cấp 4 cấp thuyền làm chuẩn bị.

Thừa dịp bóng đêm chưa đến, cách trời tối còn có không đến 1 giờ, Dương Dật dành thời gian đi lên một can.

Bất quá 5 phút, hắn liền lên cá, phá vỡ nhanh nhất lên cá ghi chép.

Nhìn xem dưới mặt nước tròn trịa thân ảnh, Dương Dật còn tưởng rằng chính mình lại câu được khả ái đến nổ tung hải báo.

Cũng may hắn không có cắt dây.

Chờ lôi ra mặt biển, đã nhìn thấy cái kia nhỏ bé nhuyễn trùng mồi nhử gắt gao hấp thụ lấy một đầu béo giống như heo... Không biết cá lớn, đường kính có nửa mét, chiều dài đoán chừng cũng có 1m.

Dương Dật do dự một chút, lựa chọn trực tiếp nổ súng, bắn nổ con cá này đầu, sau đó mới đem hắn kéo lên.

Chỗ thủng cá chảy ra sền sệt như sữa bò một dạng chất lỏng, phát ra mùi thơm mê người.

Rất nhanh liền có đại lượng hải ngư đi tới phụ cận, gió bão hút vào, hút sạch sẽ những thứ này không biết là huyết dịch vẫn là dầu mỡ đồ vật.

Tiếp đó những cá này còn không đi, mong chờ nhìn xem Dương Dật đem con cá lớn này kéo lên thuyền.

Sau đó không lâu, những cá này cũng bị Dương Dật bắn chết, từng cái kéo lên boong tàu, gia nhập ban đầu con cá kia hàng ngũ....

【 Tên: Mỹ vị cá tráp biển 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đầu này cá tráp biển vô cùng mỹ vị, như thế nào ăn đều ngon, mỡ phát ra mùi thơm mê người.】

“Đây là cá tráp biển?”

Dương Dật cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đem con cá này chụp cái ảnh chụp, phát đến thế giới kênh tán gẫu.

“Các ngươi có ai câu được qua dạng này cá tráp biển sao?”

( Kèm theo ảnh chụp )

“Cmn! Nhà ai heo nhảy vào biển, nhanh cứu một chút!”

“Ta bằng vào ta hải câu 10 năm kinh nghiệm cam đoan với ngươi, cái này đích xác là cá tráp biển, chỉ là mập một chút.”

“Ngươi cái này dùng cái gì chụp lưới, đầu cá đều cho ngươi tịch thu hết?”

“Màu trắng máu cá, con cá này đoán chừng có độc.”

Dương Dật nhìn một chút khác câu cá lão phản ứng, lại lật duyệt ghi chép, xem xét bọn hắn phơi cá, cho ra một cái kết luận.

Hắn có thể là một cái duy nhất câu được loại cá này người chơi.

Không phải vực sâu cá loại.

Mà là mập mạp cá loại.

Cái này rất có thể là thả câu giả nguyền rủa mang tới.

“Ngươi từ chỗ nào câu được mập như vậy cá?”

Hạ Tề phát tới pm, bởi vì hắn cũng nhìn thấy Dương Dật nhắn lại.

“Hẳn là thuyền kỹ năng đưa đến.

Thuyền của ta cùng ngươi tương phản, câu không đến bình thường cá, cho nên mới câu được cái đồ chơi này....”

Dương Dật đem mỹ vị cá tráp biển tin tức phát tới.

“Mỹ vị, ăn thật ngon sao?”

“Ăn ngon là khẳng định.

Nhưng dễ dàng ăn được nghiện, căn bản không dừng được cái chủng loại kia.” Dương Dật trả lời, “Ngươi như câu được, tốt nhất nhịn xuống không cần ăn.”

“Chẳng lẽ cùng phì nhiêu hải vực có liên quan?”

Hạ Tề rất mau đem cái này quái ngư cùng phì nhiêu hải vực liên hệ lại với nhau.

Cùng Dương Dật phỏng đoán không mưu mà hợp.

Hơn nữa hắn cũng nâng lên, tại cái này an toàn hải vực câu cá quá dễ dàng, cơ hồ mỗi can đều có, căn bản ăn không hết, cho nên hắn bán cá cho cực đông hải vực người chơi, cũng lời ít một chút tiền.

Dương Dật biểu thị đồng cảm.

Nhưng liền can, trước mắt hắn liền không có liền với trải qua cá....

Kết thúc liên lạc sau, Dương Dật lại bắt đầu xem kênh tán gẫu.

Phát hiện phơi cá người nhiều thái quá, hơn nữa cũng không có bị người mắng.

Điều này nói rõ đại gia cá lấy được cũng không tệ, mới có thể hài hòa như thế.

Dương Dật mắt nhìn đầu này mập cùng như heo cá tráp biển, đem nó đưa vào phòng thí nghiệm.

Suna hẳn sẽ thích đầu này mỡ máu siêu tiêu quái ngư.

Khác mấy cái tiện thể đánh chết, vớt lên tới cá Dương Dật cũng không định lưu.

Bởi vì bọn chúng nuốt mỹ vị cá tráp biển mỡ, nói không chừng cũng có vấn đề.

Dương Dật quyết định đem bọn chúng hoả táng, ngược lại không thiếu ăn thịt.

Làm xong những thứ này, trời cũng đen.

Dương Dật xem xét tinh lực của mình, còn lại hơn 40 điểm, quyết định hơi rèn luyện.

Bây giờ không có quá nhiều chuyện có thể làm, rèn luyện chính là đòi hỏi thứ nhất!

Trở nên mạnh mẽ!

2 ngày sau.

Dương Dật rèn luyện câu cá ngoài, giống như máy lặp lại nhắn lại cầu mua cường hóa thạch.

Hơn nữa còn thật mua đến 2 khỏa, chào giá 8.5 vạn cùng 9 vạn.

Dương Dật thử trả giá.

Cuối cùng lấy 8.5 vạn giá cả cầm xuống 2 khỏa.( Bán 8.5 vạn người bán, chết sống không muốn hạ giá, không mua liền định tự dùng.)

Dương Dật không có quá nhiều trả giá, dù sao 8.5 vạn cũng không mắc.

Cường hóa thạch giá tiền là biến động, ở vào 8 vạn đến 10 vạn cái giá tiền này ở giữa.

Hơn nữa bình thường sẽ cao hơn 8 vạn.

Dù sao cường hóa thạch tương đối thưa thớt, rất nhiều người chơi cũng lựa chọn tự dùng, tới cường hóa nguyên bản tiện tay vũ khí.

Dương Dật đem cái này 2 khỏa cường hóa thạch cho Suna, sau đó nữ vu chủy thủ cũng từ Lương phẩm lên tới Trân phẩm.

Liền chi phí - hiệu quả mà nói, chắc chắn là thua thiệt.

Nhưng thuộc tính cũng rất hi hữu, lại là tinh thần +1, lần này Suna tinh thần thuộc tính cũng rất cao, đạt đến 8, chỉ so với Dương Dật thấp 1 điểm.

Bất quá Dương Dật tinh thần kinh nghiệm sắp đầy, rất nhanh lại biến thành 10 điểm.

Ác mộng mặc dù nhiễu người, nhưng tinh thần kinh nghiệm cũng bởi vậy trưởng thành, so phổ thông người chơi nhanh hơn nhiều.

【 Tên: Sắc bén nữ vu chủy thủ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu thích dùng chủy thủ, nhận được cường hóa sau sắc bén độ nâng cao một bước, có thể nhẹ nhõm mở ra sắt lá mỏng, cùng với giáp xác, chặt đứt xương cốt.

Tinh thần +1, cắt chém vật sống sẽ không sinh ra bất kỳ khó chịu nào cảm giác.

Nữ vu có đôi khi cũng là rất ôn nhu, nhưng càng nhiều hơn chính là, vì để cho ngươi không giãy dụa quá lợi hại, dẫn đến không tốt hạ đao.】

Vũ khí này so với lực sát thương, công cụ thuộc tính càng mạnh hơn, chuyên môn vì mổ xẻ mà sinh.

Dương Dật xem xong thuộc tính sau kỳ thực cũng có chút thấp thỏm.

Bởi vì Suna cầm tới chủy thủ chuyện thứ nhất, chính là muốn Dương Dật cho nàng càng nhiều lông sói.

Dương Dật không lay chuyển được, biến thân, bị nàng cắt không ít lông mao, hơn nữa không có một chút cảm giác, ngoại trừ trên lưng cùng cái đuôi lạnh sưu sưu.

Căn cứ nàng nói, cái này lông sói là chế tác ma dược mới nhu yếu phẩm..