Chương 141: Chuyển biến

Chương 141: Chuyển biến

Thời gian lại qua 3 ngày.

Dương Dật khải dụng đài quan sát quét hình xung quanh, kết quả lần nữa thất bại, xung quanh 1500 hải lý phạm vi bên trong cũng không có hải đảo.

Nhưng hắn đã không vội tìm hải đảo đốn củi kiếm tiền, bởi vì vật liệu gỗ giá cả đã ngã xuống 4 ốc biển tệ 1 đơn vị.

Xế chiều hôm nay, 'Cương Thiết huynh đệ hội' cũng thoát ly cực đông hải vực, đang nói chuyện trời đất trong kênh nói chuyện trắng trợn thu mua sắt thép cùng lưu huỳnh, có thể là vì Sắt Thép Hùng Tâm Hào thăng cấp 4 cấp làm chuẩn bị.

Dương Dật mắt nhìn dừng lại cực đông hải vực người chơi nhân số, đã giảm mạnh đến mười mấy vạn.

Nếu như cùng phong bạo hải vực tương tự, vậy cái này cực đông hải vực đoán chừng rất nhanh cũng muốn bắt đầu đuổi người.

Cái này mười mấy vạn người chơi lại không thoát ly, sợ không phải muốn cùng phía trước dừng lại phong bạo hải vực người chơi một dạng, gặp phải đủ loại nguy hiểm trí mạng, thậm chí tình huống tuyệt vọng.

Nhớ ngày đó, nếu như không phải vừa vặn tiến nhập hoà hoãn khu vực, Dương Dật chỉ sợ cũng chết ở trong phong bạo hải vực.

Hắn kết thúc rèn luyện, thả xuống Đoạn Sắt ( Ngụy ) kiểm tra của mình thuộc tính kinh nghiệm.

Các hạng thuộc tính đều có đề thăng, nhất là sức mạnh cùng thể chất đề thăng rất lớn, sức mạnh kinh nghiệm đã tới 1932, thể chất kinh nghiệm đi tới 2849.

Giống như vậy tốn đại lượng thời gian tiến hành rèn luyện, kinh nghiệm tăng lên tốc độ vẫn là rất khả quan.

Mấy ngày nay hắn ngoại trừ câu cá chính là rèn luyện.

Cá lấy được rất tốt, câu được mấy cái mập mạp cá loại đều đưa vào nữ vu phòng thí nghiệm, còn lại hoặc là ăn, hoặc là chế tác trở thành cá khô.

“Là thời điểm mua sắm một phen.” Dương Dật phán đoán nói.

Tuyệt đại bộ phận người chơi đều rời đi cực đông hải vực, giá thị trường cũng hướng tới bình ổn, nhất là đồ ăn trở nên rất rẻ.

Bởi vì vùng biển này bên trên cá tỷ lệ quá cao.

Cái này đặt ở trên người một người có lẽ không rõ ràng, nhưng phóng tất cả người chơi trên thân chính là một cái kinh khủng số lượng, đồ ăn giá cả tự nhiên sụt giảm, nhất là loại thịt.

Dù sao người chơi trong tay xúc xích phần lớn là thịt cá chế tác.

Đến nỗi bánh mì đen, thứ này chủ yếu nguyên liệu đến từ trong biển một loại nào đó tảo biển, có thể thông qua lưới đánh cá thu hoạch.

Dương Dật xem xét kênh tán gẫu, có người chơi phản hồi tảo biển cũng thay đổi nhiều, cho nên bánh mì đen giá cả cũng giảm xuống.

Cụ thể là loại nào tảo biển, Dương Dật đồng thời không rõ ràng, hắn ngược lại không có mò được qua có thể ăn tảo biển.

Hôm nay ngoại trừ.

【 Tên: Mỹ vị nhiều nước tảo biển 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Như thế nào ăn đều ngon tảo biển, chứa phong phú nước, thơm ngọt ngon miệng.】

Dương Dật thu hồi lưới đánh cá, phát hiện phía trên treo mảng lớn mập mạp nhiều nước thực vật, dung mạo rất giống nhiều thịt thực vật, nhưng đó là tảo biển.

Phía trên còn mang theo không thiếu tôm cá cua các loại hải sản đang tại ăn tảo biển.

Tảo biển mặt cắt còn chảy giống sữa bò màu trắng chất lỏng.

Dương Dật đem tảo biển thu hồi, lăn trở thành một cái đường kính siêu 1m cầu, chuẩn bị đưa vào nữ vu phòng thí nghiệm.

Còn lại không có thức ăn giá trị hải sản, thì bị hắn toàn bộ ném vào trong lửa.

Trong phòng thí nghiệm, Suna vẫn tại móm chân dài cá mòi, chỉ là đồ ăn từ mỹ vị nấm, đã biến thành mỹ vị thịt cá, còn có thể lại biến thành mỹ vị tảo biển.

Bọn chúng sức ăn trở nên rất lớn, bộ dáng cũng đại biến, trở thành mỹ vị chân dài cá mòi, hình thể mập một vòng.

Nguyên bản chỉ có to bằng ngón tay hình giọt nước thân cá đã lớn 3 lần, nhưng chiều dài không thay đổi, giống như là một cây to thêm xúc xích giăm bông, béo ị.

Bốn cái chân cũng biến thành rất êm dịu, đã không thể xưng là chân dài, du động thời điểm thịt mỡ không ngừng run run.

Bọn chúng vảy cá đã toàn bộ rụng, cơ thể trở nên bóng loáng mềm mại.

Dùng Suna lời nói giảng giải, chính là cái này 3 đầu chân dài cá mòi tại chuyển biến, dần dần trở nên ăn ngon cũng dễ ăn.

Nàng quan sát ghi chép biến hóa, đem chuyển biến chia 3 cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất —— Thành ghiền giai đoạn.

Chỉ vừa ăn loại mỹ vị này, bị nó mỹ vị bắt làm tù binh.

Sẽ đối với những vật khác mất đi hứng thú, chỉ thích ăn mỹ vị đồ ăn.

Tại giai đoạn này, hình thể không có quá lớn thay đổi, hơn nữa sẽ có được rất nhiều chỗ tốt, tỷ như thương thế khôi phục tăng tốc, trở nên càng có sức sống, thể chất nhận được cải thiện các loại.

Có thể là bởi vì cái này đồ ăn mỹ vị lại dinh dưỡng đưa đến.

Điểm này từ chân dài cá mòi thương thế tốc độ khôi phục bên trên có thể thấy được.

Bọn chúng buổi chiều đầu tiên thương thế đến ngày thứ hai liền khỏi hẳn, sau đó cũng không còn nhận qua thương.

Có nệm êm tác dụng, cũng có tố chất thân thể trở nên mạnh mẽ kết quả.

Hơn nữa những con cá này gần như sẽ không mệt mỏi, sẽ không ngừng nghỉ bơi lội, vĩnh viễn sức sống bắn ra bốn phía, tính toán ăn Suna cố ý đặt ở cách đó không xa mỹ vị nấm, cho dù cách pha lê.

Đương nhiên, nấm sớm đã bị ăn xong, bây giờ đã biến thành mỹ vị thịt cá.

Những thứ này đồ ăn cũng căn bản không có chống phân huỷ tất yếu, mục nát tựa hồ càng mỹ vị hơn.

Đang ăn hết đại lượng mỹ vị đồ ăn sau, chân dài cá mòi tiến nhập giai đoạn thứ 2 —— Béo phì giai đoạn.

Bọn chúng thân cá giống bong bóng biến tròn phồng lên.

Có thể là đồ ăn dinh dưỡng quá mức phong phú, cơ thể không kịp thay thế tiêu hao, cá mòi đem những thứ này dinh dưỡng chuyển hóa trở thành mỡ tồn trữ.

Cũng không có 3 cao phong hiểm, những thứ này mập mạp chân dài cá mòi như cũ sinh long hoạt hổ, tố chất thân thể mạnh hơn.

Tại mập đến trình độ nhất định sau, cá mòi liền sẽ tiến vào giai đoạn thứ 3 —— Đồng hóa giai đoạn.

Bắt đầu giống những cái kia mỹ vị đồ ăn, trở nên mỹ vị.

Trước mắt, cái này 3 đầu chân dài cá mòi liền ở vào trong giai đoạn này, vảy cá đã toàn bộ rụng, phát ra mùi hương ngây ngất.

Suna kế hoạch đêm nay mổ xẻ một cái xem.

Còn may là cá mòi, coi như trở nên mạnh mẽ, nó cũng mạnh rất có hạn.

Nhưng có hay không giai đoạn thứ 4 liền không nói được rồi.

Dương Dật đem mỹ vị tảo biển giao cho Suna, nhìn xem nàng dùng nữ vu chủy thủ đâm xuyên qua một đầu mỹ vị chân dài cá mòi, đem hắn vớt ra.

Khác cá mòi cho dù nghĩ công kích, cũng tổn thương có hạn, không cắn nổi Suna đeo bao tay.

Nhảy ra cũng bị hung hăng ngã choáng, ném đi trở về.

Sau đó, Suna bắt đầu mổ xẻ, Dương Dật không có tiếp tục xem tiếp, quay người rời đi phòng thí nghiệm.

Hắn đang kế hoạch đi tới phì nhiêu hải vực, tìm hiểu một chút tình báo.

Nếu như cái này mỹ vị sinh vật là từ phì nhiêu hải vực tới, cái kia tới gần hải vực hẳn là sẽ có một chút dị thường mới đúng.

Ngược lại có thể lui về an toàn hải vực, phong hiểm khả khống.

Sớm nhận được tình báo, cũng có thể sớm chuẩn bị.

Định xong kế hoạch sau, Dương Dật liền bắt đầu mua vật tư.

Hắn đầu tiên là đem thăng 4 cấp thuyền muốn cơ sở vật tư đều mua đủ, hết thảy mua vật liệu gỗ *5000, vải vóc *2500, vật liệu đá *1000, sắt thép *500, thủy tinh *1500, lưu huỳnh *500.

Ngoại trừ vật liệu gỗ là lấy 4 ốc biển tệ 1 đơn vị giá cả mua, khác cũng là thị trường tiêu chuẩn giá cả, hết thảy tiêu phí 87500, thương khố dung lượng cơ hồ bị chiếm hết.

Mỗi dạng vật tư hắn đều nhiều chuẩn bị một chút, dạng này mặc dù có tiêu hao, cũng sẽ không ảnh hưởng thăng cấp.

Còn lại chính là không ngừng sống lại huyết nhục.

Thứ này tình báo, Dương Dật đã ủy thác Tống Anh Văn hỗ trợ hỏi dò, đồng thời nói cho chính hắn dự định đi phì nhiêu hải vực xem, đến lúc đó có thể cung cấp một chút liên quan tới phì nhiêu hải vực độc nhất vô nhị tình báo.

Như thế, Tống Anh Văn cũng vui vẻ nhận lời.

Sau đó Dương Dật từ Thẩm Quan Toàn bên kia mua 200 khỏa sức sống trái dừa, mỗi trái giá bán 300 ốc biển tệ, tiêu phí 6 vạn.

Cái này trái dừa vừa mới thành thục, giá thị trường là 500 ốc biển tệ một khỏa, so phổ thông hoa quả đắt hơn nhiều. Nhưng nó có thể đề cao tinh lực tốc độ khôi phục, vẫn có không thiếu người chơi nguyện ý mua.

Lại có chính là muối ăn, Dương Dật trực tiếp mua 5kg, hết thảy 10 bao, tiêu phí 5000 ốc biển tệ.

Đến đây, Dương Dật sổ sách còn lại 159.75 vạn ốc biển tệ..