Chương 142: Giai đoạn thứ 4

Chương 142: Giai đoạn thứ 4

Ban đêm.

Dương Dật đang xem cung.

Cái này vũ khí uy lực biến lớn đồng thời, cũng bắt đầu giống vũ khí hạng nặng yêu cầu sức mạnh.

Thấp sức mạnh yêu cầu Trân phẩm cung không phải là không có, nhưng rất thưa thớt.

Hắn cân nhắc qua cho Suna đổi súng là chủ vũ khí, nhưng nàng bắn tên bản lĩnh liền lãng phí.

Hơn nữa siêu phàm thế giới bên trong cung cũng không so súng ống kém, chỉ là học tập chi phí tương đối cao.

Cung điểm tốt ở chỗ có thể đổi mũi tên, xạ tốc cùng mũi tên lượng, đều nhìn cá nhân.

Súng ống thì cơ bản định chết, bao quát uy lực.

Có thể thay đạn súng, trước mắt còn chưa có xuất hiện, cơ bản đều là bắn ra cố định đạn.

Cũng liền Dương Dật súng kíp tương đối đặc thù, tồn tại các loại hình khác nhau hình thức, bắn ra khác biệt đạn.

Dương Dật nhìn hồi lâu, không nhìn thấy muốn mua, ngược lại là mua 2 cái mặt nạ.

Nếu như trong phì nhiêu hải vực có rất nhiều loại mỹ vị sinh vật, như vậy có thể ngăn cách mùi vị mặt nạ cũng rất trọng yếu.

Đằng sau có thể sẽ tăng giá, cho nên Dương Dật xuống tay trước mua 2 cái thuộc tính tốt.

【 Tên: Đỏ tươi cường đạo khăn che mặt 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nhuốm máu, tẩy không sạch sẽ cường đạo khăn che mặt.

Đeo lúc lại ngửi được kích thích mùi máu tươi, sức mạnh +1, khứu giác bị quấy nhiễu.】

----------

Cái khăn che mặt này là Dương Dật chuẩn bị cho mình, chủ yếu nhìn trúng hắn có thể quấy rối khứu giác hiệu quả.

Như vậy thì có thể che đậy mùi thơm.

Đến nỗi tác dụng phụ, khả năng cao là hút máu mùi tanh sẽ trừ lý trí, vấn đề không lớn.

Hơn nữa sức mạnh +1, có thể để cho Dương Dật thoải mái hơn mà vung vẩy Đoạn Sắt cự kiếm.

Một cái khác nhưng là:

【 Tên: Bằng bạc mặt nạ miệng chim 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Ôn dịch bác sĩ vì chống cự ôn dịch, ủy thác công tượng chế tác riêng bằng bạc mặt nạ miệng chim, bình ô xy bên trong nhét vào đặc chế thảo dược, có thể cách tuyệt đại đa số ôn dịch cùng mùi, bằng bạc mặt nạ bản thân cũng có trừ tà khu độc hiệu quả, có thể chống cự chút ít thần bí nguyền rủa.】

----------

Này mặt nạ Dương Dật trông thấy tin tức thời điểm liền mua lại, Suna nhất định sẽ ưa thích.

Hai cái cũng là Tinh phẩm phẩm chất, cường đạo khăn che mặt đắt một chút, bởi vì sẽ tăng lực lượng thuộc tính, nhưng đắt tiền không nhiều, dù sao cũng là di vật, giá cả là 10000 ốc biển tệ, bị Dương Dật trả giá đến 9000.

Bằng bạc mặt nạ miệng chim giá cả thì làm 7800 ốc biển tệ, một dạng trả giá đến 6500.

Dương Dật hoàn thành giao dịch, từ quái vật máy gachapon trong miệng lấy được cái này 2 cái mặt nạ, đồng thời thử một chút.

Bằng bạc mặt nạ miệng chim đeo lên sẽ ngửi được một cỗ mùi dược thảo, tương đối nâng cao tinh thần, hơn nữa còn rất tốt ngửi.

Cường đạo khăn che mặt cũng không giống nhau, là một cỗ thúc dục người nôn mửa mùi máu tanh, có chút thối.

Hơn nữa cái này khăn che mặt vẫn là ướt át, giống như nhuốm máu không lâu.

【 Chán ghét mùi máu tanh, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Dương Dật bây giờ khứu giác rất bén nhạy, muốn thích ứng cỗ này mùi máu tươi còn cần thời gian.

Hơn nữa cái này 2 cái trang bị cũng là Tinh phẩm, có thể thử dùng cường hoá thạch cường hóa một chút.

Dương Dật cầm xong trang bị vừa mới chuẩn bị rời đi, đột nhiên kênh tán gẫu bên trong bắn ra hệ thống nhắc nhở.

【 Khói đen tốc độ di chuyển đề cao đến 20 hải lý, thỉnh cực đông hải vực người chơi mau rời khỏi hải vực.】

“Quả nhiên!”

Dương Dật biết đây là hệ thống lại bắt đầu đuổi người.

Tăng tốc hẳn là chỉ là cảnh cáo, trong vùng biển hẳn là sẽ có càng cực đoan biến hóa, hơn nữa sẽ không nhắc nhở, cũng tỷ như đột nhiên xuất hiện cự hình sâu Bobbit, đột nhiên dừng lại phong bạo.

Dương Dật bây giờ ở vào an toàn hải vực, căn bản không quan trọng.

Hắn hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến, chuẩn bị đem cái này bằng bạc mặt nạ miệng chim giao cho nàng, mặt khác cũng là thời điểm nghỉ ngơi.

Đi tới phòng thí nghiệm, nguyên bản tròn vo mỹ vị chân dài cá mòi đã bị Suna cắt thành mấy khối.

Nhưng càng làm cho người ta chú mục là bể cá, bên trong nguyên bản tồn tại 2 đầu chân dài cá mòi đã biến thành 1 đầu, hình thể lại lớn một lần.

“Đây là?”

Dương Dật đi tới bể cá phía trước quan sát tỉ mỉ.

“Trong đó một đầu đem một cái khác làm đồ ăn ăn, tiếp đó nó hình thể biến lớn, đã biến thành dị dạng quái vật, đây cũng là cái thứ 4 giai đoạn.” Suna giải thích nói.

Đầu này chân dài cá mòi đã triệt để đánh mất hình thái nguyên bản, trở nên so trước đó lớn 3 lần, mọc ra rất nhiều chân, giống một đoàn u ác tính.

Hơn nữa... Nó uống cạn trong hồ cá nước, đang cố gắng ăn bể cá, chỉ là tìm không thấy thích hợp hạ miệng chỗ, không ngừng hướng về phía pha lê khép mở miệng cá.

Hơn nữa nó có 3 cái miệng, đã không phân rõ chỗ nào là đầu cá.

“Cái này mỹ vị cá mòi kết cấu bên trong kỳ thực rất đơn giản, ngoại trừ mỡ tầng chính là đường tiêu hóa cùng dạ dày, khác khí quan thoái hóa, cũng không có hậu môn, ngược lại là rất giống phía trước thấy qua Thao Thiết khách.” Suna thêm một bước nói.

“Thứ này sẽ càng ăn càng lớn?” Dương Dật hỏi.

“Hẳn là.”

Dương Dật chau mày, cảm thấy phía trước cái kia phiến phì nhiêu hải vực sẽ phi thường nguy hiểm.

Nếu là tồn tại như thế cái càng ăn càng lớn quái vật ở bên trong, hơn nữa còn có phong phú đồ ăn, vậy đơn giản không dám tưởng tượng sẽ có bao nhiêu khó chơi.

“Thử tìm xem một chút, có biện pháp nào không giết chết cái này sinh vật, tỉ như độc cái gì.”

Dương Dật vẫn là nhớ mãi không quên đã từng dùng tốt phi thường "Diệt nhện kỳ dị thuốc" không sai biệt lắm trực tiếp thanh không một tòa đảo.

“Rất khó.

Nếu như thứ này cùng Thao Thiết khách giống, như vậy nó cuối cùng sẽ chỉ còn dư một cái cơ quan —— Dạ dày. Những tổ chức khác bên trong sẽ chảy xuôi dịch tiêu hoá, độc tố đoán chừng cũng sẽ bị tiêu hoá.” Suna phỏng đoán nói.

Dương Dật không có xoắn xuýt quá lâu.

Dù sao phì nhiêu hải vực cũng không nhất định chính là như vậy, tình huống thật còn phải đi qua nhìn một chút mới biết được.

Hắn đem bằng bạc mặt nạ miệng chim giao cho Suna, tiếp đó đề nghị giết chết cái này chỉ xấu xí khối u bộ dáng chân dài khối thịt, bởi vì lại nuôi tiếp sẽ có nguy hiểm.

Nhưng Suna cũng không nguyện ý, tựa hồ còn nghĩ tiếp tục cho ăn, nhìn sẽ có hay không có càng lớn biến hóa.

Có thể Dương Dật thái độ cường ngạnh.

Suna cuối cùng một mặt không tình nguyện đem bể cá giao cho Dương Dật.

Vật này là phòng thí nghiệm tạo vật, lấy đi ra ngoài thứ này liền tự do.

Cho nên Dương Dật trực tiếp đặt tại trên mặt đất, tiếp đó móc ra súng kíp liền chuẩn bị nổ súng.

Bành

Bể cá bạo liệt, bên trong chán ghét khối thịt nổ tung, cơ thể vỡ thành mấy khối.

Xem bộ dáng là triệt để chết.

Đại lượng màu ngà sữa dầu mỡ bắn tung toé đến khắp nơi đều là.

Dương Dật không có dùng tay đi nhặt, mà là móc ra phi tiêu, đem mấy khối tương đối lớn khối thịt đinh trụ trên mặt đất.

Một khối trong đó thịt tại bị đinh trụ sau thế mà nhúc nhích, vậy mà không chết, hơn nữa dài ra miệng, bắt đầu hút vào thôn phệ xung quanh lẻ tẻ thịt, cơ thể bắt đầu khôi phục lại.

Dương Dật đạp nó một cước, trực tiếp đem hắn giẫm trở thành bột nhão lúc này mới giết chết cái đồ chơi này.

“Sinh mệnh lực ương ngạnh như vậy?”

Hắn hơi kinh ngạc, lúc này mới dùng phi tiêu ngậm lên một khối thịt nát, đồng thời thu được hắn tin tức.

【 Tên: Mỹ vị khối thịt ( Nhỏ bé )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vô cùng mỹ vị khối thịt, như thế nào ăn đều ngon, nó biết ăn ngươi, nhưng ngươi cũng có thể ăn nó, như vậy mọi người cũng có thể ăn no.】

Đây là thứ quái quỷ gì?

Dương Dật nhíu mày, đem tin tức chia sẻ cho Suna.

Một bên khác Suna lại mang theo bao tay, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trên mặt đất tìm kiếm.

“Thế nào?”

“Thứ này trong cơ thể không có nội tạng, biến thành một khối thuần thịt, ngay cả dạ dày cũng không có.”.