Chương 143: Phản nghịch áo giáp

Chương 143: Phản nghịch áo giáp

Chân dài cá mòi cuối cùng đã biến thành mỹ vị khối thịt, từ sinh vật chuyển biến trở thành đồ ăn.

Nó mặc dù có chân có miệng, nhưng trong cơ thể lại không có xương cốt, thậm chí ngay cả răng cũng không có.

Cũng không thể đưa nó coi là động vật nhuyễn thể, bởi vì trong cơ thể không có nội tạng, tất cả đều là trắng bóng thịt mỡ, giàu có đại lượng mỡ.

Những cái kia bị nó nuốt vào vật thể, hẳn là cũng bị nó đồng hóa trở thành khối thịt.

Suna thay đổi bằng bạc mặt nạ miệng chim, đối với khối thịt tiến hành hiểu rõ mổ.

Dương Dật thì chỉ huy bạch cốt cánh tay, đem trên mặt đất mỡ dịch nhờn cùng thịt nát đều thu thập lại, chuẩn bị làm đốt cháy vô hại hóa xử lý.

Hàng mẫu mà nói, lưu Suna trong tay khối kia lớn nhất thịt như vậy đủ rồi.

Ngày kế tiếp, Dương Dật sớm rời giường, đi tới đầu thuyền, dùng Tam Nhãn liếc nhìn xung quanh.

Xác định không có phát hiện khả nghi trôi nổi vật sau, hắn đem Ác Tinh Hào tốc độ đề cao đến 65 hải lý.

Dạng này nguyên bản 9 ngày hành trình liền rút ngắn đến 5 ngày.

Hắn kế hoạch nhanh chóng đuổi tới phì nhiêu hải vực, tra rõ ràng bên kia tình trạng.

Tật Phong Hào mà nói, trước mắt đang tại tu chỉnh, Dương Dật cùng Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt từng có giao lưu.

Bọn hắn 'Tật Phong lữ đoàn' tại cực đông hải vực giảm quân số gần 1⁄3, chỉ còn dư hơn 70 người.

Cùng thuyền trưởng Từ Đạt đồng hành mấy vị hảo hữu thuyền đều bị hủy, cần vật tư trùng kiến.

Cho nên bọn hắn đang tìm kiếm hải đảo, thẳng đến hôm qua mới tìm được tòa thứ nhất hải đảo.

Cho nên Dương Dật rất có thể là vị thứ nhất tới gần phì nhiêu hải vực người chơi.

Điều chỉnh tốt tốc độ cùng hướng đi sau, Dương Dật lấy ra tái nhợt nhuyễn trùng cần câu bắt đầu câu cá, rất nhanh liền câu được một đầu.... Tôm hùm?

Chỉ là tôm hùm phần bụng không có xác, tất cả đều là trắng bóng thịt, giống như một đầu côn trùng.

【 Tên: Mỹ vị tôm hùm lớn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Như thế nào ăn đều ngon tôm hùm lớn, bụng thịt không có xác, tươi đẹp nhiều chất lỏng....】

Dương Dật ngay cả tin tức cũng không có xem xong, trực tiếp đưa vào sau lưng sinh mệnh lò sưởi trong tường.

Hắn tận lực đem sinh mệnh lò sưởi trong tường phá hủy, khi lò thiêu tại dùng, xử lý những thứ này mỹ vị quái dị hải sản.

Trong phòng thí nghiệm có đầy đủ hàng mẫu, không cần thiết lưu nhiều như vậy.

Hơn nữa còn rất dễ dàng câu được!

Dương Dật lại câu được một cái dặt dẹo, xác cơ hồ biến thành da mềm cua xanh, lần nữa bị hắn ném vào sinh mệnh lò sưởi trong tường.

Theo phì nhiêu hải vực khoảng cách càng ngày càng gần, câu được mặt hàng này xác suất cũng tăng vụt lên.

Cũng may cá cắn câu tỷ lệ cao, vẫn là có thể câu được một chút bình thường cá, tỷ như chân dài cá mòi.

Chỉ chốc lát sau, bên cạnh chứa cá thùng gỗ liền đầy, tất cả đều là có thể bình thường ăn loài cá.

Bảo rương cũng câu được một cái, bất quá là thanh đồng vật tư bảo rương, cho 200 vật liệu gỗ, 20 sắt thép.

Câu những thứ này không sai biệt lắm đủ, thời gian còn lại Dương Dật chuẩn bị rèn luyện.

Đồ ăn hắn cũng không tính dựa vào câu cá độn, mà là chuẩn bị dùng tiền trực tiếp mua sắm, nhất là thức ăn chay.

'Thế Giới Mới đoàn thuyền' bên kia không biết là phát triển kiến trúc, vẫn là thăng cấp lấy được cách điều chế mới, làm ra bánh mì đồ hộp.

Cùng khô cứng bánh mì đen bất đồng, loại này đồ hộp bên trong cất giữ có xốp bánh mì trắng, cam đoan dùng lúa mì chế tác, mùi ngon nhiều lắm, nhưng tương đối như thế, giá cả cũng đắt hơn nhiều.

Một hộp bánh mì liền cần 200 ốc biển tệ, chỉ đủ ăn một bữa.

Nếu như xem như món chính, trưởng thành một ngày liền muốn tiêu hao 2 hộp, tiêu phí 400 ốc biển tệ, so bánh mì đen đắt hơn.

Bởi vì bây giờ bánh mì đen hạ giá, 1 cây mới bất quá 40 ốc biển tệ, quả thực là chi phí - hiệu quả chi vương.

Dương Dật kế hoạch 2 loại đều mua, có thể thay đổi khẩu vị, lại có chính là dưa muối.

Xúc xích ngược lại không cần, những ngày này câu được cá tăng thêm khỉ thịt khô, đủ ăn được lâu.

Hắn đang nghĩ ngợi mua bao nhiêu đồ ăn phù hợp, đột nhiên phát hiện kênh tán gẫu có động tĩnh, xoát đi ra đại lượng nhắn lại.

“Ta rõ ràng không có ở boong tàu đốt lửa, làm sao lại dẫn tới băng sào chi trùng ?”

“Này đáng chết dòng điện âm thanh!”

“Ta không nghĩ bị đông lạnh...”

.........

Dừng lại cực đông hải vực người chơi nhân số cũng không có giảm mạnh, nhưng từ lên tiếng nhìn lên, bọn hắn hẳn là gặp rắc rối lớn.

Dương Dật rất rõ ràng đây là vì cái gì.

Bởi vì những thứ này người chơi biến thành băng điêu sau, rất có thể còn chưa có chết.

Hắn đem nói chuyện phiếm ghi chép lật lên trên, phát hiện từ rạng sáng lên, liền có cực đông hải vực người chơi đang oán trách nhiệt độ hạ xuống, đã tới -40℃.

Bọn hắn sở dĩ lái thuyền chậm như vậy, phần lớn là bị băng xuyên ngăn cản đường, hay là đụng phải băng sơn, sửa thuyền chậm trễ thời gian.

Thậm chí có bị đông tại trên băng xuyên may mắn.

Sở dĩ nói may mắn, là bởi vì hắn không chết, từ băng sào chi trùng tập kích may mắn sống tiếp được.

Nhưng muốn từ trên băng xuyên thoát thân sẽ rất khó.

Bọn hắn phần lớn người cũng không có Dương Dật nhiều như vậy nhiên liệu, càng không có bạch cốt cánh tay cung cấp lao lực, phải tốn hao đại lượng thời gian mới có thể thoát ly.

Đương nhiên, những cái kia bị đông cứng thành băng điêu không chết người chơi, đoán chừng cũng coi như ở bên trong đâu!

Đến nỗi băng sào chi trùng vì cái gì trở nên nhạy cảm, khả năng này cùng nhiệt độ hạ xuống có liên quan.

Nhiệt độ càng thấp, những thứ này băng sào chi trùng đối với nhiệt độ cao mục tiêu cảm giác có thể lại càng nhạy cảm.

Làm thấp tới trình độ nhất định, người nhiệt độ cơ thể sẽ giống ngọn đuốc nổi bật.

Nếu như chung quanh không có càng bắt mắt mục tiêu, vậy hắn liền sẽ bị băng sào chi trùng tập kích.

Dương Dật lúc đó nhóm lửa chính mình lúc, một trận từng thu được loại này chênh lệch nhiệt độ thị giác, cho nên có chút tâm đắc cảm thụ.

Hắn không có quan tâm quá nhiều, rất nhanh liền tắt đi giao diện chat.

Tại dùng mấy cái chân dài cá mòi kích phát ra sinh mệnh chi quang sau, hắn liền bắt đầu rèn luyện cơ thể, đề cao thuộc tính kinh nghiệm.

Nhưng hôm nay hắn không có rèn luyện quá lâu, liền đến trung đình tìm cái rộng rãi vị trí, chuẩn bị xử trí một chút bộ kia Cực phẩm áo giáp.

Cái này "Thất lạc chuộc tội giả chi khải" tại tồn trữ trong không gian thả thật lâu, vô cùng an phận, giống như một bộ bình thường áo giáp, không có tính công kích.

Nhưng trong tin tức viết, khôi giáp này có bản thân ý thức, nhưng hành động đơn độc, mà lại là di vật.

Cho nên lưu lại thủ đoạn là tất yếu!

Dương Dật đem áo giáp nửa người trên lấy ra, tận lực lưu lại một tay tại trong giới chỉ, dẫn đến áo giáp chỉ có thân trên, cánh tay trái, giáp vai cùng với mũ giáp.

Sở dĩ cho tay trái, là bởi vì Dương Dật nghĩ nghiệm chứng nó có biết nói chuyện hay không, có thể hiểu hay không ngôn ngữ, liền than củi đều chuẩn bị xong.

Nhưng khôi giáp này tại nhìn thấy Dương Dật, hoặc có lẽ là nhìn thấy nhân loại sau sẽ làm duy nhất một sự kiện chính là mở ra giáp ngực, mời đối phương mặc vào, cùng lần thứ nhất gặp phải lúc không có sai biệt.

Dương Dật đương nhiên sẽ không đi mặc, cầm trong tay súng kíp, tiết lộ bịt mắt đổi thành Tam Nhãn, bảo trì một tay trở lên khoảng cách lên tiếng thử dò xét nói, dùng vẫn là nhân loại tiếng thông dụng.

“Ngươi có thể nghe hiểu được lời ta nói sao?” hắn hỏi.

Áo giáp không phản ứng chút nào, giữ yên lặng.

Xem bộ dáng là nghe không hiểu tiếng người.

Dương Dật vừa mới chuẩn bị từ bỏ, không ngờ phát hiện khôi giáp này.... Lắc đầu!??

Động tác vô cùng không lưu loát, giống như rất lâu không động tới.

Dương Dật tại chỗ mắt trợn tròn.

Bởi vì cái này lắc đầu là có ý gì?

“Ngươi nghe không hiểu lời ta nói?”

Áo giáp lần này hồi phục nhanh hơn, quả quyết gật đầu.

Dương Dật sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

“Lời ta nói ngươi quả thực nghe không hiểu?”

Áo giáp gật đầu.

“Đem giáp ngực khép lại.”

Áo giáp không có phản ứng.

“Đem giáp ngực mở ra!”

Áo giáp đem giáp ngực khép lại.

Tê

Dương Dật hít sâu một hơi, cảm thấy khôi giáp này có bệnh nặng, tựa hồ ở vào phản nghịch kỳ..