Chương 144: Tiểu phẫu

Chương 144: Tiểu phẫu

Dương Dật tiếp tục khảo thí áo giáp.

“Ngươi biết viết chữ sao?”

Áo giáp gật đầu.

Nhưng nó ý tứ phải ngược lại lý giải, cũng chính là nó sẽ không viết chữ!

“Đem đinh đâm thu hồi.”

Trên khải giáp đinh đâm toàn bộ đâm vào, dài đều tiếp cận 20 cm.

“Đâm vào đinh đâm.”

Đinh đâm lại thu về.

Đến đây, Dương Dật đã có thể chắc chắn, khôi giáp này tồn tại bản thân ý thức, nhưng tương đương phản nghịch, cái gì cũng biết cùng mệnh lệnh ngược lại!

Hắn nhìn chung quanh một chút, vừa vặn chọn trúng cách đó không xa thùng gỗ, ngược lại đi 2 bước, đem đầu gỗ cầm tới, đặt tại trước mặt áo giáp.

“Dùng quyền trái công kích cái vại nước này!”

Áo giáp bất vi sở động.

“Đừng dùng quyền trái công kích cái vại nước này!”

Tiếng nói vừa ra, áo giáp lập tức ra quyền, thùng gỗ bị tại chỗ đánh thành mảnh vụn.

“Dùng quyền trái đánh ta.”

Ma xui quỷ khiến phía dưới, Dương Dật xuống như thế cái mệnh lệnh, sau đó áo giáp liền một quyền hướng về Dương Dật mặt đánh tới.

Còn tốt hắn một mực dùng Tam Nhãn quan sát, ra sức né tránh sau, né tránh cái này một cái phi quyền.

Bởi vì áo giáp cánh tay trái đã thoát ly, biến thành hỏa tiễn phi quyền bay ra ngoài, tại Dương Dật sau lưng, Suna gian phòng trên tường mở ra một lỗ lớn.

Sau đó áo giáp cánh tay lại bay lùi trở về, giống như chẳng xảy ra chuyện quái gì cả.

Dương Dật ánh mắt lạnh dần, phát hiện mình ngộ phán.

Khôi giáp này không phải đơn thuần phản nghịch, mà là đối với chính mình có địch ý, giống đấu khí hài đồng, ưa thích ngược lại.

Nhưng nếu như có thể công kích mình, hắn liền sẽ làm theo!

Cũng may áo giáp hành động là chịu chỉ lệnh khống chế, sẽ không tự tiện công kích, bằng không thì liền phiền toái.

Đến nỗi tự chủ hành động, đoán chừng là cho một cái kéo dài chỉ lệnh, áo giáp liền sẽ độc lập hành động, tỉ như không cần đi theo XX, hắn liền sẽ một mực đi theo.

Dương Dật không có tiếp tục khảo thí, trực tiếp đem áo giáp thu vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, đồng thời cho Suna phát đi tin tức.

“Xin lỗi, không cẩn thận tại phòng ngươi trên tường mở ra một cái lỗ.

Nhưng vấn đề không lớn, bạch cốt cánh tay rất nhanh sẽ sửa chữa tốt!”

Không cần mệnh lệnh, Ác Tinh Hào có bản thân chữa trị công năng, bạch cốt cánh tay trực tiếp dùng chính mình lấp kín cái lỗ thủng này, tuyệt đối sẽ không hở.

Chỉ là nhìn qua giống như là một khối màu trắng miếng vá.

Suna cũng không có bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này trí khí, mà là muốn Dương Dật tới phòng thí nghiệm một chuyến.

Rất nhanh, Dương Dật tiến vào buồng nhỏ trên tàu, đi tới trong phòng thí nghiệm.

Đầu tiên là nhóm đầu tiên tiêu rượu chế tạo ra được, nhưng cũng có thể bởi vì công nghệ bên trên cải tiến, đã biến thành tinh cất tiêu rượu, nhưng phẩm chất vẫn là Tinh phẩm.

【 Tên: Tinh cất tiêu rượu 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: So với bình thường tiêu rượu độ tinh khiết cao, không thể đại lượng uống, bằng không thân thể sẽ bị phỏng, tiến vào trạng thái say rượu.

Chút ít số lượng vừa phải uống sẽ đề cao kháng hàn năng lực, tại giữa mùa đông không ngừng bốc lên mồ hôi nóng, là một loại dễ cháy vật.】

Dương Dật thử uống một chén nhỏ, lập tức đỏ bừng cả khuôn mặt, không ngừng đổ mồ hôi, chống lạnh hiệu quả hẳn là so tiêu rượu muốn mạnh mấy thành, nhưng toàn thân nóng bỏng cay cảm giác cũng càng nặng.

Phải chậm rãi uống.

Nếu như tại cực đông hải vực, lúc đó hắn có thể sản xuất hàng loạt chế tác loại này tiêu rượu, đoán chừng sẽ kiếm được đầy bồn đầy bát a.

Phóng tới bây giờ, cái này tiêu rượu liền không có đáng tiền như vậy, ngược lại là xem như nhiên liệu công dụng càng rộng.

1 tấn Chuối lửa có thể sản xuất ra hơn 200L tinh cất tiêu rượu, sản lượng không lớn. Dương Dật ngắn ngủi suy tư một hồi, liền bỏ đi bán ý nghĩ.

Đợi đến Thẩm Quan Toàn bên kia trồng trọt Chuối lửa có thể kết quả, Dương Dật mới có thể sẽ cân nhắc bán.

Phía trước từ ở trên đảo thu hoạch 2 tấn Chuối lửa, rất nhiều, sản xuất ra 400L tinh cất tiêu rượu nên vấn đề không lớn, có thể làm Ác Tinh Hào bên trên thường trú nhiên liệu.

Chờ dầu mỡ tiêu hao hết, liền có thể dùng tiêu rượu chế tác đèn cồn, thậm chí rượu cồn đèn xì, phòng thí nghiệm cần phải.

Dương Dật cho là chỉ những thứ này, quay người định rời đi.

“Chờ đã!”

Suna kéo lại Dương Dật.

“Như thế nào?”

“Phía trước cái kia siêu ma dược tề ta có manh mối, kia hẳn là dùng sinh vật nào đó dịch thể chế tác, khả năng cao là não tuỷ sống dịch! Cho nên....”

Suna có chút ngượng ngùng, muốn nói lại thôi.

“Cho nên cái gì?”

“Có thể hay không để cho ta rút một điểm ngươi não tuỷ sống dịch?”

“Cáo từ!”

Dương Dật sải bước rời đi phòng thí nghiệm, thậm chí ngay cả đầu cũng không quay lại.

“Chờ sau đó, cái kia quất ta tốt, dùng cái này ống tiêm, rút đại khái 5ml.”

Suna đuổi theo nói.

Dương Dật trực tiếp cứng đờ, chậm rãi quay người, chỉ thấy Suna đưa qua một cái đặc chế ống chích, mũi tiêm so ngón trỏ còn dài hơn, phát ra sâm nhiên hàn quang.

“Không rút không được?”

“Không được.”

Suna thái độ rất kiên quyết.

..........

Mấy phút sau, Dương Dật nằm ở đó trương quen thuộc bàn kim loại bên trên, bởi vì hắn nằm qua rất nhiều lần, nhưng lần này là nằm sấp.

Suna thì dùng tiêu rượu tại Dương Dật phần eo lau lau, xem như trừ độc, chuẩn bị dùng ống tiêm đâm xuyên cột sống, rút ra tuỷ sống dịch.

Đây thật ra là một cái tại bên trên y học cũng không hiếm thấy tiểu phẫu, đâm xuyên sau cần bảo trì tư thế nghỉ ngơi mấy canh giờ.

Nhưng đối với Dương Dật mà nói, đoán chừng không nằm sấp cũng không bao lớn chuyện.

Đến nỗi vì cái gì đâm xuyên đối tượng đã biến thành Dương Dật, lý do rất đơn thuần, bởi vì Dương Dật sẽ không làm cái này giải phẫu, nếu như đâm sai liền không dễ làm.

“Ngươi hạ thủ nhẹ một chút!”

Dương Dật như có gai ở sau lưng, có mấy phần thấp thỏm nói.

Cứ việc bây giờ thanh đao gác ở trên cổ hắn, hắn đoán chừng đều sẽ không chớp mắt, nhưng đối với loại giải phẫu này, vẫn tồn tại không hiểu sầu lo.

“Yên tâm, lúc đó ta thực tập ghim kim, người bệnh đều biết khen ta!”

“Khen ngươi cái gì?”

“Khen ta xinh đẹp!”

Dương Dật đáy lòng hơi hồi hộp một chút, có chút muốn trốn.

Mà lại là thực tập sinh....

“Ngươi sẽ không phải lần thứ nhất tiến hành loại giải phẫu này a?”

“Yên tâm, ta thành tích phi thường tốt, mà lại là Thực Chiến phái!”

Ngươi

Dương Dật nói còn chưa dứt lời, Suna đã đâm xuống, sắc bén sâu tận xương tủy đau đớn theo thần kinh truyền ra.

Hắn cả người nổi da gà lên, căn bản không dám động.

Cũng may rất nhanh kết thúc, bất quá 30 giây, Suna đã rút ra ống tiêm, quất 10 ml.

Dương Dật bởi vì tố chất thân thể cực mạnh, là lang nhân, cho nên rút ra lượng cũng tăng mấy lần.

Nhưng đây là tại trong phạm vi an toàn lượng, Suna cũng không muốn thật sự thương tổn tới Dương Dật.

Cứ việc nàng đùa nghịch chút ít thông minh, bởi vì tuỷ sống dịch phải dùng Dương Dật mới tốt tiến hành chế tác, bao quát phải dùng đến lông sói xem như kíp nổ.

“Nằm sấp nửa giờ hẳn là liền không có vấn đề, vết thương đã cầm máu bắt đầu khép lại.” Suna kiểm tra phía dưới Dương Dật phía sau lưng đâm xuyên vết thương.

Nhưng Dương Dật hay là uống một bình tái sinh ma dược, để phòng vạn nhất.

Cứ như vậy, Dương Dật như một khúc gỗ nằm nửa giờ mới rời khỏi, thời điểm đi ra âm thầm thề, về sau phòng thí nghiệm ít tới hơn, nhất là làm Suna gọi hắn, nhất định phải lưu cái tâm nhãn.

Nhưng nếu quả thật có thể chế tạo ra khôi phục nguyên tố ma lực dược tề vậy thì quá tốt rồi.

Dương Dật chiến lực sẽ đạt được chất đề cao!

Tỷ như dùng 《Tứ chi cường hóa thuật》 cường hóa tứ chi, hắn sức mạnh thuộc tính tương đương với trực tiếp cất cao 3 điểm, mà lại là siêu phàm đột phá 10 sau đó 3 điểm, chiến lực có thể cất cao mấy lần!.