Chương 145: Mặc thử

Chương 145: Mặc thử

2 ngày sau.

Dương Dật ngoại trừ câu cá rèn luyện lại nhiều một chuyện muốn làm, đó chính là khảo thí đồng thời nếm thử điều khiển cái này Thất Lạc Chuộc Tội Giả Chi Khải.

Trải qua khảo thí, lực lượng của nó thuộc tính giá trị là 8, cùng ở vào điên cuồng trạng thái Dương Dật không sai biệt lắm.

Nhưng tay không lực phá hoại so Dương Dật lớn hơn, dù sao cũng là cứng rắn áo giáp.

Khảo thí sức mạnh phương thức cũng rất đơn giản, tách ra đặc biệt số lượng đũa là được rồi.

Dù sao cũng là đại khái tính ra, không cần cỡ nào tinh chuẩn.

Trình độ cứng cáp Dương Dật cũng có khảo thí.

Dùng Gào Thét súng kíp, lấy tiêu chuẩn mô thức công kích chỉ có thể tại trên khải giáp lưu lại nhàn nhạt vết lõm, đồng thời rất nhanh sẽ bản thân chữa trị.

Những cái kia đinh đâm cũng không phải vật trang sức, rất sắc bén, có thể xem là gai sắt tăng cường lực sát thương.

Khuyết điểm cũng có, hơn nữa rất nghiêm trọng.

Khôi giáp này thích cùng ra lệnh người đối nghịch.

Chỉ huy hướng đông, nó liền sẽ hướng tây. Gọi nó đứng, nó liền sẽ ngồi.

Không thể nào thông minh.

Hơn nữa nó không nhận chủ, sẽ thi hành bất luận người nào mệnh lệnh, lấy cuối cùng nghe mệnh lệnh làm chuẩn.

Nếu như đồng thời hạ lệnh, nó liền bất động, có thể là lượng tin tức quá lớn, nó không thể hiểu được.

Suna bồi tiếp khảo nghiệm một hồi, đối với cái này có thể động áo giáp rất có hứng thú.

Nếu như có thể biết rõ ràng nguyên lý của nó, vậy thì có thể thử phỏng chế ra nhiều loại có thể tự động vận chuyển máy móc, thậm chí ngay cả tiền điện đều bớt đi.

“Có muốn thử một chút hay không hòa tan đúc lại, nhìn nó có thể hay không động?”

Suna cùng áo giáp bảo trì khoảng cách an toàn, lên tiếng đề nghị.

“Nếu như sử dụng tiêu rượu làm đèn xì, nhiệt độ có thể tiếp cận 2000℃ có thể hòa tan đại bộ phận phổ biến kim loại.

Có thể trước tiên thử hòa tan nó một ngón tay, tiếp đó đúc lại, nhìn nó còn có thể hay không khống chế cái này ngón tay, nói không chừng sẽ có phát hiện mới.....” Nàng nói tiếp.

Dương Dật thì nhìn chằm chằm vào áo giáp, phát hiện nó khẽ run một chút, nhưng không có dư thừa động tác.

“Hay là không.” Dương Dật đồng thời không có đồng ý.

Đây chính là một kiện Cực phẩm trang bị, cũng không thể bị Suna làm hư.

Hơn nữa nó có khả năng sẽ phản kháng, có thể tạo thành không nhỏ phá hư.

Suna cũng không cưỡng cầu, ngược lại khôi giáp này có thể động nguyên nhân đoán chừng cùng ma pháp có liên quan, không phải dễ dàng liền có thể làm rõ ràng.

Nàng bây giờ đối với ma pháp lý giải còn ở vào nhập môn giai đoạn, thậm chí không nhập môn.

Đẩy ra Suna sau, Dương Dật tự mình xét lại một lần áo giáp.

Độ cao siêu 2m, mặt ngoài đầy đinh đâm cùng với vết bẩn, giống như là bắn tung toé ở phía trên vết máu, trải qua thời gian dài sau xông vào trong kim loại, không có khả năng rửa đi.

Nhưng từ áo giáp ngực nhô ra hình tròn phát ra hình dáng đường vân, cùng với cục bộ đường vân có thể biết, khôi giáp này công nghệ chế tạo tương đương tinh xảo, đã từng có thể uy phong lẫm lẫm.

Chỉ là bây giờ đi.... Những thứ này đường vân đều bị hủy, nhất là ngực cái kia nhô ra viên cầu, phía trên vết cào giăng khắp nơi, mỹ cảm hoàn toàn không có, ngược lại lộ ra cỗ cảm giác tuyệt vọng.

Nếu dùng ngón tay khoa tay liền sẽ phát hiện, những thứ này vết cào dường như là khôi giáp này chủ nhân trước lưu lại.

Hắn tính toán mở ra bộ khôi giáp này, nhưng không thành công.

Cho nên.... Khôi giáp này đến cùng có nên hay không mặc?

Nếu như không mặc mà nói, khôi giáp này căn bản không đảm đương nổi Cực phẩm 2 chữ này.

Dương Dật do dự một hồi, vẫn là quyết định thử xem.

Hắn đem áo giáp thu vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, chỉ để lại tay phải giáp tay.

Dạng này áo giáp liền cùng phổ thông đồ phòng ngự không có khác biệt.

Chỉ cần không có mũ giáp, vô luận đối nó hạ loại nào mệnh lệnh cũng sẽ không có phản hồi.

Hắn cẩn thận thử đưa giáp tay mặc vào, giống như mang lên trên đinh đâm găng tay, cũng không có khác thường cảm giác.

Bỗng nhiên, tất cả đinh đâm đột nhiên co vào, đâm vào Dương Dật bàn tay, giống như chích, chỉ là đâm vào châm tương đối nhiều.

Dương Dật có chỗ đoán trước, cho nên cũng không bối rối, chỉ là giáp tay mà thôi, luôn có biện pháp cởi ra đến.

Nhưng bất ngờ là, đau đớn một cái chớp mắt liền qua, ngoại trừ đâm vào trong nháy mắt, căn bản sẽ không có chút không khỏe cảm giác.

Đồng thời Dương Dật có một đạo khác tầm mắt, giống như thêm một đôi mắt, nhìn xem một mảnh khác trong không gian.

Hắn trong nháy mắt hiểu được, thả ra thất lạc chuộc tội giả áo giáp.

Tiếp đó cái kia trong tầm mắt xuất hiện chính mình.

“Thì ra là như thế dùng !”

Dương Dật bừng tỉnh đại ngộ.

Mặc vào áo giáp một bộ phận sau, khôi giáp này liền thành Dương Dật phân thân, như cánh tay sử dụng, căn bản không cần ngôn ngữ mệnh lệnh!

Thất Lạc Chuộc Tội Giả Chi Khải tại Dương Dật dưới thao túng bắt đầu lộn ngược ra sau, đồng thời nhặt lên trên đất Đoạn Sắt ( Ngụy ) hướng về phía không khí vung chặt mấy lần.......

Một bên khác, Suna kỳ thực cũng không có đi, mà là núp ở cửa khoang phía sau.

Nàng đoán ra, Dương Dật nhất định sẽ thử mặc cái này bộ khôi giáp, chỉ là vấn đề thời gian.

Dù sao liền tự thiêu loại pháp thuật này đều sẽ dùng, không có lý do sẽ bỏ mặc một bộ Cực phẩm áo giáp không mặc.

Khi nghe thấy động tĩnh sau, Suna thăm dò nhìn lại.

Chỉ thấy Dương Dật giống mới chiếm được một cái đồ chơi, thao túng cỗ này Thất Lạc Chuộc Tội Giả Chi Khải.

Tay phải hắn mặc có giáp tay, không ngừng có thật nhỏ giọt máu từ giáp tay mặt ngoài đinh đâm gốc chảy ra.

Cái này đinh đâm hẳn là ống tiêm, nội bộ là trống không, cho nên sẽ chậm rãi rướm máu, cũng sẽ không ngưng kết.

Bởi vì lỗ hổng nhỏ, cho nên mất máu tốc độ rất chậm, cũng sẽ không dễ dàng dẫn đến tử vong......

Dương Dật không hay biết được, một mực khảo thí bộ giáp này sức chiến đấu.

....................

Nửa giờ sau, thời gian tới gần chạng vạng tối.

Dương Dật đã sớm ngừng khảo thí áo giáp.

Chỉ là cởi ra tay phải giáp tay thời điểm gặp rắc rối lớn.

“Thu hồi đinh đâm!”

Giáp tay không hề có động tĩnh gì.

“Đâm vào đinh đâm!”

Giáp tay vẫn như cũ bất vi sở động.

Này liền phiền toái!

Bởi vì cái này giáp tay cởi không ra !

Dù sao đinh đâm toàn bộ đâm vào trong thịt, còn tại đổ máu, càng là dùng sức tránh thoát thì càng đau, cuối cùng sẽ làm đến tay phải máu thịt be bét.

Nhưng đau dài không bằng đau ngắn.

Dương Dật chuẩn bị Lang Hóa, thử xem dùng man lực nắm giáp tay giật xuống tới.

Vừa đúng lúc này, Suna đi tới boong tàu.

“Để cho ta thử thử xem.”

Thanh âm của nàng cắt đứt Dương Dật động tác kế tiếp.

“Đâm vào đinh đâm!”

Suna ra lệnh.

Chợt tất cả đinh đâm thu hồi, bao quát giáp tay cũng bao quát một bên áo giáp.

Dương Dật nhân cơ hội này cởi giáp tay, tay phải máu me đầm đìa, liền giống bị vô số côn trùng đốt qua, đau đớn khó nhịn.

Hắn uống xong một bình tái sinh ma dược, lập tức đau đã biến thành ngứa, vết thương rất nhanh cầm máu.

Lấy hắn lang nhân thể chất sức khôi phục biến thái, thương thế kia đoán chừng hôm sau liền tốt.

“Ngươi tới rất kịp thời.”

Dương Dật nhìn xem Suna, hoạt động tay phải của mình.

Nhưng cái sau rõ ràng không muốn tiếp tục cái đề tài này, chân thành nói.

“Khôi giáp này căn bản cũng không phải là vì bảo hộ người mặc mà thiết kế, ngược lại càng giống là một kiện hình cụ hoặc gông xiềng.

Cần người thứ 2 hạ lệnh, khôi giáp này mới có thể cởi xuống.

Nếu như không có người hạ lệnh, sợ rằng sẽ đóng lại đến chết mới thôi.”

Nàng căn cứ vào hiện trạng có phán đoán, cùng Dương Dật phỏng đoán không mưu mà hợp.

Khó trách gọi là Chuộc Tội Giả Chi Khải, có phải là vì tội nhân chuẩn bị.

Bất quá Dương Dật không quan trọng, khôi giáp này chỉ cần đủ mạnh là được, ngược lại có Suna hỗ trợ, hắn tùy thời có thể cởi xuống khôi giáp.

Chỉ cần không đem trọn bộ áo giáp mặc vào, lấy hắn lang nhân thể chất, căn bản không sợ chút ấy đâm xuyên tổn thương..