Chương 146: Bay tới hương thơm

Chương 146: Bay tới hương thơm

Trải qua dùng thử, Dương Dật đại khái nắm rõ ràng rồi khôi giáp này đặc tính, chung quy là có thể tại trong giao chiến sử dụng.

Hắn đem áo giáp thu vào giới chỉ, cùng Suna thử một chút hôm nay vừa mua bánh mì đồ hộp.

Giá gốc là 200 ốc biển tệ một bình, nhưng Dương Dật dựa vào quan hệ cùng quấy rầy đòi hỏi, trả giá đến 180 ốc biển tệ một bình, đồng thời một hơi mua xuống 500 bình, chung tiêu phí 9 vạn ốc biển tệ.

Bánh mì đen cũng mua 500 đầu, chung tiêu phí 2 vạn ốc biển tệ, hết thảy tiêu phí 11 vạn ốc biển tệ, đủ ăn được lâu.

Đừng nhìn tiêu phí lớn, nhưng trên thuyền có chút ăn ngon đồ ăn, vẫn là rất có thể đề chấn sĩ khí.

Cùng đơn thuần no bụng khác biệt.

Nếu như có thể đối với mỗi ngày giờ cơm sinh ra chờ mong, như vậy chất lượng sinh hoạt cũng biết tăng vụt lên.

“Tiền nào đồ nấy, xốp bánh mì trắng có thể so sánh khô cứng bánh mì đen ăn ngon nhiều!”

Dương Dật dựa sát Sức sống nước dừa sảng khoái, nhanh gọn tiêu diệt 2 cái bánh mì đồ hộp, trên mặt còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Dạng này bánh mì mới là nhân loại nên ăn bánh mì!

Cái gì bánh mì đen, căn bản phản nhân loại!

Suna ăn liền so Dương Dật chậm nhiều, văn nhã chút, nhưng rõ ràng cũng càng thích ăn bánh mì đồ hộp.

Một cái đồ hộp bên trong có 2 khối bánh mì, có thể trường kỳ bảo tồn, xem như trên biển rất không tệ thức ăn ngon.

Sau khi ăn xong, Dương Dật thử khởi động đài quan sát, quét hình xung quanh nhìn có hay không hải đảo.

Hắn căn bản không có nhiều chờ mong.

Dù sao phía trước liên tục mấy lần đều quét trống không.

Nhưng lần này quét hình ngoài ý muốn có kết quả, chỉ là vị trí có chút lúng túng!

Tại Ác Tinh Hào phải phía dưới, khoảng cách đại khái vì 1400 hải lý.

Nếu như đi, vừa đi vừa về trên đường đại khái muốn 2 ngày thời gian, cái này còn không bao gồm thăm dò thời gian.

Hơn nữa bây giờ vật liệu gỗ giá cả đã sớm đi xuống, giá bán vì 4 ốc biển tệ 1 đơn vị.

Dương Dật do dự một hồi, quyết định ghi nhớ tọa độ này, chờ quay đầu lại đi tìm tòi, bây giờ còn là đi trước tìm hiểu phì nhiêu hải vực tình báo quan trọng.

Ngược lại tìm hiểu xong cũng là muốn quay đầu, vừa vặn tới tìm tòi cái hải đảo này.

Hắn thật không nghĩ qua dạng này thẳng tiến không lùi, tiến vào phì nhiêu hải vực, cưỡng ép vượt quan.

Hàng hải tiếp tục.

Dương Dật tại buổi tối tiếp lấy rèn luyện, đồng thời chú ý dừng lại cực đông hải vực người chơi nhân số biến hóa.

Còn thừa người chơi số lượng đã rất ít đi, chỉ có hơn 3 vạn.

Hơn nữa rất lâu không có thấy có cực đông hải vực người chơi ở kênh thế giới bên trong nhắn lại.

Cho nên Dương Dật hoài nghi, cái này còn sót lại người chơi đoán chừng đều là cơ thể sống băng điêu, chú định bị đuổi kịp tới khói đen thôn phệ.

Chỉ là bây giờ không xác định khói đen tọa độ cụ thể, biển cả đồ không có biểu hiện.

Nhưng trải qua tăng tốc sau, đoán chừng cũng liền mấy ngày nay.

Hắn tốt nhất đuổi tại cực đông hải vực kết thúc phía trước đến phì nhiêu hải vực, điều tra tình báo.

Rèn luyện 2 giờ sau, Dương Dật tinh lực giá trị thẳng bức 30 điểm, liền đình chỉ rèn luyện, dùng vải xoa xoa mồ hôi trên người, cùng sử dụng nước ngọt tắm rửa.

“Xem ra có cần thiết mua một chút nước ngọt.” Dương Dật mắt nhìn nước ngọt tồn lượng.

Nếu như chỉ là uống, cái kia dư xài, nhưng nếu như muốn rèn luyện, nước ngọt lượng tiêu hao liền sẽ tăng gấp bội.

Hơn nữa Suna làm thí nghiệm phải tiêu hao nước, hai người tắm rửa cũng cần nước, cho nên nguyên bản tại cực đông hải vực dùng tuyết tích lũy nước ngọt chỉ còn dư 100L.

Cũng may nước ngọt cũng không đắt, 1L giá bán cũng liền 20 ốc biển tệ.

Nhưng lúng túng chính là, Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu dung lượng chỉ có 12000, tính cả phía trước mua vật tư, cùng với lấy được vật tư, cũng chỉ còn lại không đến 200 dung lượng, chứa không được bao nhiêu nước ngọt, trừ phi đổi dùng thùng gỗ chứa.

Giống phía trước chứa tiêu rượu thùng gỗ, một cái liền có thể chứa 200L nước ngọt.

Dương Dật xem xét kênh tán gẫu, kế hoạch mua vào một chút nước ngọt.

Kỳ thực nước ngọt có thể thông qua nước biển chưng cất, đóng băng thu hoạch.

Cần thiết công cụ có thể dùng thủy tinh hoặc kim loại tự chế một cái, kênh tán gẫu sớm đã có người làm được.

Giống thủy tinh loại này vật tư có thể thông qua giản dị hợp thành hệ thống, chế tác thành tiêu chuẩn vật chứa, tỷ như cái bình, cốc chịu nóng, chỉ là thủy tinh hơi đắt, phần lớn người chơi lựa chọn dùng thùng gỗ làm chủ yếu vật chứa, dùng xong còn có thể làm củi đốt.

Trong quá trình tinh chế nước ngọt, còn có thể thu được phó sản phẩm —— Muối biển.

Nhưng loại này muối biển hương vị tương đối đắng, khác biệt hải vực phong vị có chỗ khác nhau, ăn nhiều còn có thể trừ lý trí, sinh ra ảo giác, cho nên cơ bản không có người mua.

Suna từng thử nghiên cứu qua, nhưng cũng không có thu hoạch gì, không tìm được muối biển gây ảo giác nguyên nhân.

Dương Dật rất nhanh hoàn thành giao dịch, tiêu phí 1 vạn ốc biển tệ, mua vào 500L nước ngọt.

Giống tinh chế nước ngọt kiếm tiền chuyện này, Dương Dật cân nhắc qua.

Hắn bên này có nữ vu phòng thí nghiệm, có thể trực tiếp nhận được đóng băng đường ống, chưng cất rất thuận tiện.

Nhưng thực tế bốc hơi nước biển cần đại lượng nhiên liệu, dù là đặt ở thế kỷ 21, cũng cơ hồ không có quốc gia sẽ dùng loại phương thức này thu hoạch nước ngọt, quy ra xuống cũng không kiếm tiền.

Những cái kia bán nước ngọt kiếm tiền người chơi, rất có thể có biện pháp tốt hơn thu hoạch nước ngọt, tỷ như phát triển kiến trúc.

Nhưng Dương Dật thuyền căn bản không có sinh sản tương quan phát triển kiến trúc, cho nên không bằng trực tiếp mua, càng thêm có lời.

Làm xong những thứ này, Dương Dật liền đi nghỉ ngơi.

............

Lại là bình tĩnh 2 ngày đi qua.

Tối hôm đó, Dương Dật lệ cũ tại rèn luyện, nhưng đột nhiên ngửi được hương vị, để cho hắn dừng động tác lại.

Đó là ngọt ngào mùi thơm ngát, rất dễ dàng gây nên người muốn ăn, Dương Dật từng tại mỹ vị nấm, mỹ vị cá, mỹ vị tảo biển bên trên từng ngửi được.

Mặc dù rất nhạt, nhưng Dương Dật tuyệt không có khả năng ngửi sai, bởi vì hắn bây giờ khứu giác rất bén nhạy.

Hắn lập tức đi tới đầu thuyền, ngừng thuyền quan sát.

Thời gian ban đêm, chỉ có rất nhạt ánh trăng cùng với boong thuyền vừa đi vừa về bồng bềnh quỷ hỏa cung cấp chiếu sáng, tầm nhìn phạm vi có hạn.

Cho dù là thân là người sói Dương Dật, năng lực nhìn ban đêm so với thường nhân mạnh, nhưng cũng không thể không nhìn hắc ám.

Hắn hoán đổi thành Tam Nhãn liếc nhìn phía trước, phát hiện ở phía trước ước chừng 3 hải lý vị trí, nước biển tựa hồ xuất hiện phân tầng hiện tượng.

Nhiều một tầng chất lỏng lơ lửng ở nước biển phía trên, hơn nữa có số lớn hải sản, thậm chí cỡ lớn hùng hổ loài cá nâng lên, tụ tập tại mặt biển, từng ngụm từng ngụm nuốt vào loại dịch thể này.

Mỡ

Dương Dật rất nhanh liên tưởng đến những cái kia mỹ vị sinh vật thể nội phong phú lại mỹ vị mỡ.

Cái kia trên biển ngoài định mức nhiều hơn một tầng chất lỏng, hẳn là loại này mỡ.

Hắn đứng tại boong thuyền cân nhắc phía dưới lợi và hại, quyết định lui lại mấy hải lý, chờ sáng mai hừng đông lại đi tìm tòi.

Chờ đến ban ngày, cho dù không cần Tam Nhãn, tầm mắt của hắn cũng biết so buổi tối lớn.

Dạng này mặc dù có nguy hiểm, cũng có thể sớm dự báo, mà không phải phải toàn trình ỷ lại Tam Nhãn.

Hắn đem phát hiện tình huống cáo tri Suna, để cho nàng ngày mai chuẩn bị sẵn sàng.

Cái sau hứng thú tràn đầy.

Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào rút lui, ở cách dị thường khu vực ước chừng 10 hải lý phạm vi ngừng thuyền thả neo.

Có thể là tồn tại hạn chế, hoặc nguyên nhân nào đó, ngược lại cái kia khu vực không có khuếch tán xu thế, cho nên dừng ở cái này hẳn không có gì phong hiểm.

Nhưng lý do an toàn, hai người vẫn là quyết định lưu một người gác đêm.

Quy củ cũ, Dương Dật phụ trách sau nửa đêm.

Hắn uống xong một bình khai vị ma dược, ăn 2 cái bánh mì đồ hộp, 2 đầu bánh mì đen, cùng chút ít cá khô sau ngủ thiếp đi.

Chuẩn bị 4 giờ sau lại rời giường, tiếp nhận Suna gác đêm..