Chương 147: Mỹ vị nước biển

Chương 147: Mỹ vị nước biển

4 giờ sau, Dương Dật tỉnh lại, xem xét trạng thái của mình.

Tinh lực giá trị chỉ khôi phục đến 87, dù sao ngủ được thời gian ngắn.

Nhưng cách hừng đông còn sớm, có kém không nhiều 5 giờ, đợi lát nữa tại boong tàu lộng cái ghế nằm đợi cho hừng đông, tinh lực đoán chừng liền trở về đầy.

Hắn đeo lên cường đạo khăn che mặt, đẩy ra phòng thuyền trưởng cửa, chuẩn bị tiếp nhận Suna gác đêm.

Cái sau thì tại đầu thuyền, làm cái lửa trại, dường như đang... Nấu nước?

Dương Dật đi qua nói: “Thay ca đã đến giờ.”

Suna lúc này mới quay đầu.

Nàng mang theo bằng bạc mặt nạ miệng chim, tựa hồ cũng không buồn ngủ, đưa tay đưa cho Dương Dật một khối màu trắng nhạt kết tinh.

“Ta thử bốc hơi nước biển, lấy được cái này.”

【 Tên: Mỹ vị muối biển kết tinh 】

【 Giới thiệu vắn tắt: So đường còn muốn ngọt thuần mỹ vị muối kết tinh, nhưng chứa tạp chất khá nhiều. Nếu có thể đem bao quát muối ở bên trong tạp chất bỏ đi, trở nên càng thêm mỹ vị!】

Đem muối bỏ đi...?

Dương Dật xem xong tin tức, cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Muối biển không còn muối, cái kia còn có thể gọi muối biển sao? Không bằng gọi đường biển !

Hắn cầm khối này màu trắng nhạt muối kết tinh cẩn thận quan sát, thuần hậu mùi thơm tràn vào xoang mũi, cường đạo khăn che mặt cũng không thể hoàn toàn cách trở.

Nhưng bởi vì mùi máu tươi quấy nhiễu trong đó, khiến cho mùi thơm sức hấp dẫn thẳng tắp hạ xuống, cũng sẽ không để cho Dương Dật sinh ra nuốt vào muối kết tinh ý nghĩ.

Nhiều nhất chính là cổ họng hơi khô khát mà thôi.

Hắn nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía Suna, thúc giục nói.

“Đi, vậy ngươi đi nghỉ ngơi đi, ngày mai đoán chừng phải bận rộn cả ngày.”

Suna gật đầu, quả quyết đứng dậy, hướng gian phòng của mình đi đến, đem đầu thuyền không dọn dẹp lửa trại cùng nồi đều giao cho Dương Dật.

Trong nồi nước biển còn tại sôi trào.

Dương Dật không có vội vã thu thập, dùng Tam Nhãn liếc nhìn xung quanh hải vực, đồng thời không có phát hiện vật khả nghi.

Cái kia treo ở trên biển không rõ chất lỏng tựa hồ sẽ không khuếch tán.

Xác định xung quanh không dị thường sau, hắn đem lửa trại tắt, đem trong nồi áp súc nước biển rửa qua, tiếp đó dời cái ghế ngồi ở boong thuyền, chờ đợi mặt trời dâng lên.

Cũng không có tình hình nguy hiểm xuất hiện.

..................

5 tiếng đồng hồ sau, trời cuối cùng sáng lên.

Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào lái về phía trước đi, tốc độ khống chế tại 40 hải lý.

Bất quá 15 phút, hắn liền đi tới mảnh này phân tầng mặt biển phía trước.

Suna đã tỉnh, đang cầm lấy kính viễn vọng quan sát vùng biển này.

Cách Ác Tinh Hào ước chừng 200m trên mặt biển, tung bay một tầng trắng nõn dầu hình dáng vật chất, cùng những cái kia mỹ vị ngư, mỹ vị nấm thể nội mỡ, chất lỏng rất giống, nhưng không có như vậy sền sệt.

Lượng rất lớn, trái phải hiện lên xếp thành một hàng, ở trên biển tạo thành một đầu phân biệt rõ ràng đường ranh giới, giống như tràn ở trên biển dầu thô, chỉ là màu sắc là trắng.

Đại lượng tôm cá tụ tập tại mặt biển, nuốt những thứ này trắng nõn chất lỏng.

Có thường gặp cá nóc, cá ngừ, cá chim, cá mập, thậm chí tại nước cạn khu sẽ chết biển sâu cá.

Thứ yếu bạch tuộc con mực, hải sâm tôm hùm, cùng với sò hến cũng không phải số ít.

Dương Dật thậm chí nhìn thấy cá voi cái bóng, đại khái khoảng cách có 1~2 hải lý, có thể thấy được cực lớn cột nước phun ra ngoài.

Những sinh vật đại dương này hoặc là hình thể mập mạp, hoặc ngay tại trở nên béo trên đường, cơ bản ở vào giai đoạn thứ nhất hoặc giai đoạn thứ 2.

Sinh vật số lượng quá nhiều, hơn nữa tụ tập tại mặt biển, điều này sẽ đưa đến mặt biển khắp nơi đều là cuồn cuộn bọt nước, cùng với tại màu trắng sữa trong chất lỏng lăn lộn loài cá.

Chợt nhìn rất giống đổ đầy cá chạch cái chậu, tiếp đó ở phía trên rót đại lượng sữa bò.

【 Làm cho người khó chịu thịnh yến, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Suna để ống nhòm xuống, lập tức muốn Dương Dật đem thuyền lái qua.

Nàng thì đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bên chân bày dùng dây thừng liên tiếp thùng gỗ, chuẩn bị múc một chút chất lỏng màu trắng đi lên kiểm trắc.

Dương Dật không có vội vã đi qua, mà là đem thuyền ngang tới, đối với những cá kia khai hỏa mấy pháo.

Bành! Bành!

Ngâm nước đại pháo bắn ra bình thường đạn pháo, ở trên biển tóe lên mấy thước cao bọt nước, tiện thể xé nát dọc đường đại lượng sinh vật biển.

Theo lý thuyết, những cá này hẳn là sẽ trốn mới đúng, nhưng sự thật vừa vặn tương phản, bọn chúng căn bản không có trốn, vẫn tại nuốt những thứ này màu trắng sữa chất lỏng, tiện thể đem chết rơi cá cũng một khối ăn....

Cái này có lẽ mới là loại chất lỏng này không có thêm một bước khuếch tán nguyên nhân, bởi vì đều bị những cái này sinh vật đại dương ăn.

Dương Dật nhiều khai hỏa mấy pháo, đợi vài phút, xác định dưới nước không có cỡ lớn sinh vật bốc lên, lúc này mới điều khiển Ác Tinh Hào hướng phía trước mở ra.

Tiến vào vùng biển này, thuyền tiến lên lực cản rõ ràng đề cao, bởi vì bầy cá trở thành chướng ngại.

Không ngừng có cá đâm vào trên Ác Tinh Hào thân tàu, phát ra tiếng va đập, nhưng đối với cốt chất thân tàu không tạo được tổn thương.

Hơn nữa bọn chúng cũng không phải có ý định va chạm Ác Tinh Hào, chỉ là nuốt chất lỏng màu trắng lúc, không cẩn thận đụng phải mà thôi.

Dương Dật xem xét biển cả đồ.

Nơi đây cách phì nhiêu hải vực còn có ước chừng 200 hải lý khoảng cách.

Cho nên những thứ này chất lỏng màu trắng, khả năng cao là từ phì nhiêu hải vực thẩm thấu tới.

Hắn tiếp tục hướng phía trước lái đi.

Suna thì xách theo cái thùng đi lấy nước đi.

Cái này một thùng xuống, màu trắng sữa chất lỏng không có chứa bao nhiêu, cá ngược lại là có hơn nửa thùng.

Nếu như đổi thành lưới đánh cá, cái kia rải ra đoán chừng kéo đều kéo không lên đây, phải theo tấn kế!

Những cá này không có thức ăn giá trị, bị Suna đổ về biển cả, chỉ để lại mấy lít chất lỏng màu trắng, bị nàng mang vào phòng thí nghiệm.

Dương Dật thì tại chụp ảnh, ghi chép mặt biển tình trạng, quay đầu bán ra tình báo cũng có thể bán tốt giá tiền.

Càng đi về trước lái, cái này chất lỏng màu trắng cũng càng sâu, cá cũng càng lớn.

Cũng may bọn chúng không có nhiều tính công kích, bằng không thì toàn bộ tới công kích Ác Tinh Hào, cũng biết tạo thành phiền toái không nhỏ.

Cứ như vậy, Ác Tinh Hào chạy được ước chừng 6 tiếng, rốt cuộc đã tới phì nhiêu hải vực biên giới.

Trên đường hắn gặp 2 đầu cá voi, lớn nhỏ đoán chừng gần mười mấy mét.

Bọn chúng tại nuốt chất lỏng màu trắng đồng thời, cũng hút vào đại lượng loài cá, sau đó phun ra lại chỉ là bình thường nước biển.

Xem ra những chất lỏng kia, cũng bị bọn hắn coi là đồ ăn.

Những thứ này cá voi một mực ăn cái gì, cũng không có công kích Ác Tinh Hào, nhưng dưới nước tròn vo cơ thể vẫn là rất có uy hiếp, nếu như đụng vào Ác Tinh Hào, sợ là uy lực không nhỏ.

Dương Dật không có trêu chọc loại này dưới nước cự thú dự định, bởi vì chuyến này mục đích chủ yếu là tìm hiểu, thu thập tình báo mới là trọng yếu nhất.

Càng về sau, cái này chất lỏng màu trắng lại càng sâu, dần dần thay thế nước biển, dẫn đến nước biển cũng triệt để đã biến thành màu trắng, cơ hồ không cách nào thăm dò bên trong có cái gì.

Chỉ có Tam Nhãn mới có thể thấy sâu một chút, nhưng cũng chiều sâu có hạn.

Đến nơi đây, tôm tép đã hoàn toàn biến mất, chỉ có thể gặp dưới nước có một chút cự hình vật thể đang du động, nhưng rất khó phân chia là loại nào cá, bởi vì cũng là tròn vo hình thể, chiều dài nhỏ nhất cũng có 3m.

Ngay tại Dương Dật chuẩn bị tiến vào phì nhiêu hải vực lúc, Suna phát tới pm, gọi hắn đi phòng thí nghiệm.

“Không phải muốn quất ta tuỷ sống dịch a?”

“?”

Suna về trước cái dấu hỏi, sau đó phát tới một cái vật phẩm tin tức.

【 Tên: Mỹ vị mật đường 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đem phì nhiêu hải vực nước biển áp súc bốc hơi sau lấy được tinh thể, thơm ngọt hương thuần.】

“Mau tới, ta có phát hiện!” Nàng nói bổ sung.

Dương Dật lúc này mới ngừng thuyền, nhưng không có phóng mỏ neo thuyền, chủ yếu sợ bị dưới nước đồ vật nuốt.

Sau đó hắn bày ra Mộ Quang Màn Che, hướng buồng nhỏ trên tàu đi đến..