Chương 148: Nhập môn phì nhiêu hải vực

Chương 148: Nhập môn phì nhiêu hải vực

Trong phòng thí nghiệm, Suna đang bận rộn, trên bàn bày một khối màu trắng giống gạch sữa kết tinh.

Gặp một lần Dương Dật đi vào, nàng liền vẫy tay đem hắn hô đi qua.

“Thế nào?”

Dương Dật ánh mắt trước tiên ở trên bàn gạch sữa dừng lại mấy giây, sau đó nhìn về phía một bên bịt kín tại chậu thủy tinh bên trong mập mạp cá nóc.

Mặc dù không có cổ vũ sĩ khí, nhưng nó đã mập cùng cầu không có khác biệt.

Suna cầm lấy khối kia gạch sữa, cùng với một bình không màu chất lỏng.

“Cái này chất lỏng màu trắng cũng không phải là dầu mỡ, mà là nồng độ cao nước đường, điểm sôi vì khoảng 200℃ điểm đốt cháy vì 600℃. Ta thử bốc hơi phân ly loại dịch thể này, tiếp đó lấy được 2 loại sản phẩm, mỹ vị mật đường cùng với nước ngọt.”

Cái kia màu trắng gạch sữa một dạng đồ vật, chính là bốc hơi lấy được mỹ vị mật đường.

Nàng đem gạch sữa cắt thành 2 khối, phân biệt ném vào 2 loại trong chất lỏng, phía trên có nhãn hiệu, theo thứ tự là nước ngọt và bão hòa nước muối.

Cái trước trong nháy mắt bị nhiễm trắng, cái sau thì xuất hiện một tầng màu trắng sữa chất lỏng tung bay ở nước muối phía trên, bảo trì phân tầng, cũng không hề hoàn toàn phối hợp, đồng thời có muối phân ra.

Dương Dật cũng không cảm thấy kỳ quái, đây không phải là trên biển xuất hiện hiện tượng sao.

Chỉ thấy Suna giải thích nói.

“Cái này màu trắng sữa dung dịch mật độ so bão hòa nước muối thấp, hơn nữa không dễ dàng cùng nước muối hoà tan.

Cho nên ta tại trên người bọn họ thử một chút, phát hiện....”

Suna từ dưới đáy bàn lấy ra 2 cái lọ thủy tinh.

Cái thứ nhất là một khối trắng nõn thịt, đến từ trước đây mỹ vị khối thịt, ngâm mình ở trong nước muối nghiêm trọng héo rút, tựa hồ thoát nước.

Một cái khác thì ngâm mình ở trong nước ngọt, không có chút nào biến hóa.

“Muối đối với khối thịt có thương tổn.”

Suna lấy ra nước ngọt bên trong khối thịt, sau đó lên trên xát muối, tiếp đó chỉ thấy cái này khối thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mất nước héo rút, giống như con sên.

“Ngươi nói thẳng kết luận không phải tốt.”

Dương Dật cầm lấy khối thịt, nhéo nhéo, phát hiện nó trở nên rất cứng, hơn nữa mùi thơm cũng thay đổi yếu đi.

“Còn có!” Suna tiếp tục giảng thuật phát hiện của nàng.

“Ta rất nghi hoặc, nhiều như vậy sinh vật biển tụ tập ở này, chẳng lẽ bọn chúng sẽ không thiếu dưỡng sao?

Thế là ta dùng con cá này thử phía dưới.

Bây giờ đã có thể kết luận, cái này chất lỏng màu trắng có thể cho sinh vật thể trực tiếp cung cấp năng lượng, hoặc cung cấp năng lực không cần dưỡng khí!

Cái này cá nóc đã ở trong thiêu đốt sau khí thải sống sót vượt qua 3 giờ, một mực không chết!”

Suna giải thích nói.

Không cần nàng thêm một bước thuyết minh, Dương Dật cũng hiểu rồi nàng ý tứ.

Không cần oxi mang ý nghĩa sinh vật hình thể có thể trở nên càng lớn, không có cung cấp oxi chưa đủ hạn chế.

Lần này trong biển có cự hình sinh vật khả năng tính chất càng lớn hơn.

Chủ yếu phát hiện chỉ những thứ này.

Muối có thể hữu hiệu sát thương giai đoạn thứ 4 sinh vật, có cần thiết đại lượng mua sắm hoặc tinh chế mới được.

Chờ tiến vào phì nhiêu hải vực, chỉ sợ cũng rất khó thu hoạch đến muối.

Dương Dật quay người chuẩn bị rời đi phòng thí nghiệm, nhưng lại bị Suna kéo lại.

Cũng may nàng lần này không có nói yêu cầu, chỉ là đưa qua một bình dược tề, bên trong là màu đỏ nhạt chất lỏng cùng với như bông một loại vật chất nào đó.

“Khôi phục nguyên tố ma lực thí nghiệm phẩm, ngươi thử thử xem.”

Dương Dật tiếp nhận, tin tức vẫn là không biết ma dược, thành phần có tuỷ sống của mình dịch, cùng với lông sói, hoặc cái gì khác.

Nhưng hắn bây giờ không muốn uống, lo lắng uống ra vấn đề, ảnh hưởng phì nhiêu hải vực tìm tòi.

Trở lại boong tàu, Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào tiếp tục hướng phía trước, chính thức tiến nhập phì nhiêu hải vực.

Cùng phía trước tiến vào cực đông hải vực khác biệt, lần này hải vực tựa hồ tồn tại rõ ràng đường ranh giới, giống như thông qua được một tầng cách ngăn, bên trong ngay cả không khí đều trở nên sền sệt, nhiệt độ cũng cao mấy độ.

Dương Dật thả chậm tốc độ thuyền, dùng Tam Nhãn quan sát bốn phía, đồng thời xem xét trong thủy tinh cầu hải đồ.

Phía trên có rất nhiều hạt vừng một dạng nhỏ chút, nhưng trên thực tế là phiêu phù ở trên biển khối thịt.

Bọn chúng hình dạng khác nhau, có chính là một miếng thịt, có giống nấm, có giống như cây.

Nước biển nhưng là màu trắng sữa, giống như tại trên sữa bò đi thuyền, dưới thuyền đều là thơm ngọt sữa cùng mật.

Dương Dật chụp ảnh ghi chép xuống phì nhiêu hải vực tình huống, đồng thời thử hướng cách đó không xa khối thịt nổ súng.

Bành

20m bên ngoài, một khối chiều dài chừng 2m bất quy tắc khối thịt mặt ngoài xuất hiện một cái động lớn.

Nhưng đối phương cũng không có bao nhiêu phản ứng, tựa hồ không có cảm giác đau.

Cục thịt vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Dương Dật không tin tà, lại bắn mấy phát súng, còn dùng tới đại pháo, đem thịt heo khối xé rách trở thành mấy khối, nhưng không thể giết chết nó.

Hắn đổi dùng Tam Nhãn xem xét, mới phát hiện vấn đề.

Cái này khối thịt tại dưới nước có rất nhiều lỗ hổng, đang không ngừng co vào khuếch trương, nuốt màu trắng nước biển, đồng thời vết thương cấp tốc khôi phục.

Dù là vỡ thành mấy khối cũng sẽ không chết, mà là phân chia thành độc lập cá thể.

Một khi có cá thể lẫn nhau đụng vào, liền sẽ lẫn nhau thôn phệ dung hợp.

Cho nên cái đồ chơi này tại màu trắng trong nước biển cơ hồ giết không chết.

Có lẽ lửa có khả năng đối phó thứ này, nhưng đoán chừng toàn bộ biển cả đều sẽ bị nhóm lửa thành biển lửa.

Dương Dật do dự một hồi, điều khiển Ác Tinh Hào tiếp cận cái kia mấy khối tung bay ở trên biển, đang tại lẫn nhau thôn phệ dung hợp thịt nát.

Vừa tới gần, cái này thịt nát tựa hồ cảm ứng được cái gì, nhẹ nhàng đi qua, gắt gao dính tại trên Ác Tinh Hào thân tàu, dường như đang thử dung hợp, ăn hết Ác Tinh Hào.

Dương Dật mệnh lệnh bạch cốt cánh tay giật ra thứ này, nhưng không hiệu quả rõ rệt, thậm chí sẽ bị công kích.

Thứ này mặc dù là thuần thịt, nhưng cũng có đặc biệt công kích thủ đoạn, đó chính là thôn phệ.

Mấy cái bạch cốt cánh tay bị khối thịt nuốt, đồng thời Ác Tinh Hào bền bỉ cũng tại bắt đầu hạ xuống.

Thứ này dán tại trên thuyền, thế mà lại trừ bền bỉ.

Có thể là chịu đến ở đây động tĩnh kích động, cách đó không xa lại có một đóa đường kính siêu 3m trên biển nấm nhẹ nhàng đi qua.

Dương Dật lấy ra một bao muối ăn, hướng dưới thuyền hấp thụ thân thuyền khối thịt nghiêng đổ tiếp.

Trong nháy mắt, cái này khối thịt giống gặp axit, cơ thể cấp tốc mất nước, khô héo, từ bỏ công kích, lẻn vào đến trong biển.

“Muối hữu hiệu, vật lý công kích cơ hồ vô hiệu, không xác định giết chết sau có thể hay không gacha.”

Dương Dật phán đoán nói.

Nơi xa mấy cái khối thịt nhẹ nhàng đi qua, Dương Dật không có cùng bọn chúng dây dưa ý tứ, trực tiếp điều khiển thuyền lui ra ngoài.

Hắn mặc dù chỉ là tại phì nhiêu hải vực bên ngoài dừng lại một hồi, nhưng thực tế mượn nhờ Tam Nhãn, đã liếc nhìn qua cực lớn phiến hải vực.

Trên biển khắp nơi đều là loại này lơ lửng khối thịt, không có khả năng toàn bộ tránh đi, nếu như lựa chọn cưỡng ép đột phá, chỉ có thể giống quả cầu tuyết, dẫn đến thân tàu dính đầy khối thịt.

Đến lúc đó cho dù thân tàu chịu đựng được, chỉ sợ cũng không lái đi được.

Cuối cùng những thứ này khối thịt sẽ dung hợp làm một, sẽ đem thuyền bao thành một cái viên thịt, tiến tới lên tới boong tàu, người trên thuyền một cái đều chạy không thoát.

Dương Dật căn cứ vào trong tay hiện hữu tình báo làm ra phỏng đoán.

Hắn trên thuyền muối không nhiều, không có khả năng ủng hộ hắn xâm nhập tìm tòi phì nhiêu hải vực.

Như bị khối thịt cuốn lấy, sự tình sẽ trở nên rất phiền phức.

“Nhưng một đường xát muối thông qua vùng biển này, có phần quá không thực tế ?”

Dương Dật oán thầm nói.

Có lẽ có thể tại thân tàu dát lên một tầng kết tinh muối, lui tránh những thứ này muốn tới gần khối thịt.

Dạng này khả thi cao hơn, cũng càng phù hợp.

Hắn đem ý nghĩ của mình cáo tri Suna, cái sau cũng biểu thị đồng ý, khả thi rất cao.

Ác Tinh Hào đang tiến hành tìm tòi sau, liền thối lui ra khỏi phì nhiêu hải vực, thời gian cũng tới đến chạng vạng tối.

Dương Dật gặp đài quan sát để nguội hoàn tất, liền thử quét xuống, tiếp đó ngoài ý muốn thu được một cái hải đảo tọa độ, ở vào phì nhiêu hải vực nội bộ, khoảng cách ước chừng 1000 hải lý..