Chương 149: Mỹ vị chi dục

Chương 149: Mỹ vị chi dục

Dương Dật ngoài ý muốn thu được ở vào phì nhiêu hải vực nội bộ hải đảo tọa độ.

Nhưng hắn vẻn vẹn suy tư một cái chớp mắt, liền bỏ đi đi vào thăm dò ý niệm.

Bởi vì trước mắt chuẩn bị cũng không đầy đủ, về trước tìm tòi phía trước cái hải đảo kia, chờ chuẩn bị đầy đủ lại đi tìm tòi phì nhiêu hải vực bên trong hải đảo cũng không muộn.

Ngược lại tọa độ đều nhớ kỹ.

Dương Dật kiểm tra kênh tán gẫu, phát hiện cực đông hải vực còn thừa người chơi số lượng đã không đủ 5000, lại còn tại hạ xuống, đoán chừng rất nhanh liền sẽ về 0.

Đến lúc đó trên biển có thể sẽ nghênh đón thay đổi mới.

Hắn điều khiển Ác Tinh Hào rút lui, dùng so lúc đến nhanh hơn nhiều tốc độ, rời đi mảnh này tung bay nước đường đặc thù hải vực.

Mục tiêu chính là trước kia nhớ kỹ tọa độ hải đảo.

...............

Thời gian đã tới đêm khuya.

Phòng thuyền trưởng bên trong, Dương Dật đang sửa sang lấy trong tay tình báo.

Hắn kế hoạch đem ban ngày chụp tới ảnh chụp, cùng với phì nhiêu hải vực tình trạng tuyên bố ra ngoài, bán cho tòa soạn báo lớn.

Tình báo này giá trị cực cao.

Không chút khách khí nói, sẽ có đại lượng người chơi bởi vì phần tình báo này thu hoạch.

Nhưng Dương Dật không có vấn đề gì.

Tình báo này cho dù không bán, khả năng cao cũng sẽ bị người chơi khác phát hiện đồng thời công khai.

Hoặc sớm công khai, có thể bán tình báo thu lợi; Hoặc muộn công khai, người chơi số lượng tử vong sẽ càng nhiều.

Nhưng người chơi tử vong, sẽ không cho Dương Dật mang đến trực tiếp lợi tức. Bởi vì bọn hắn trước khi chết cũng sẽ không đem vật liệu trang bị gửi tới.

Ngược lại là người chơi số lượng nhiều đối với Dương Dật có lợi, không chỉ có giao dịch cùng trao đổi đối tượng sẽ thành nhiều, thu được tin tức con đường cũng sẽ biến nhiều.

Một người hàng hải, cho dù là có 《Ý chí sắt thép》 Dương Dật, chỉ sợ cũng đến không được điểm kết thúc!

Nhưng ở bán ra tình báo phía trước, Dương Dật có cần thiết đem lợi ích tối đại hóa.

Bởi vì tình báo một khi công bố, muối giá cả tất nhiên tăng vọt, đồ ăn cũng có thể là tăng giá, cho nên hắn phải thừa dịp giá cả thấp, mua đủ những vật tư này mới được.

Đây là người mở đường ưu thế!

Đến nỗi đại lượng mua vào muối, sau đó lại bán đi kiếm lời chênh lệch giá.

Dương Dật trước mắt cũng không có loại ý nghĩ này.

Bởi vì hắn chuẩn bị tại trong khoang thuyền độn đầy muối biển, chờ ra phì nhiêu hải vực, suy nghĩ thêm buôn bán.

Khoang thuyền dung lượng là có hạn!

Nếu bây giờ liền bán trữ hàng muối, cho dù có thể kiếm tiền, cũng có thể là không chiếm được lợi ích.

Chờ đằng sau phát hiện muối không đủ lúc, lại muốn mua trở về, khả năng cao sẽ thua thiệt, còn có thể mua không được....

Dương Dật mở ra kênh tán gẫu, vừa mới chuẩn bị nhắn lại thu mua muối biển, lại ngoài ý muốn phát hiện cực đông hải vực dừng lại người chơi nhân số giảm bớt đến 20 người.

1 giây sau, số người này trong nháy mắt về 0, đồng thời thông cáo bắn ra.

【 Tất cả người chơi đều đã thoát ly cực đông hải vực.】

【 Phì nhiêu hải vực bắt đầu khuếch tán, che chắn hạn chế giải trừ.】

【 Thông tin cá nhân mặt ngoài đổi mới, xưng hào hệ thống mở khóa, người chơi nhưng tại giao lưu lúc sử dụng xưng hào, cụ thể thỉnh tự động xem xét.】

Dương Dật bị đột nhiên xuất hiện hệ thống thông cáo làm rối loạn tiết tấu, lập tức xông ra phòng thuyền trưởng, hoán đổi thành Tam Nhãn, hướng về phì nhiêu hải vực phương hướng nhìn lại.

Bất quá 2 phút, một cỗ ấm áp gió mát liền hướng mặt thổi tới, mang theo tí ti ngọt ngào vị ngọt, chỉ là không có phì nhiêu hải vực nội bộ như vậy nồng đậm, càng không như vậy tiếp cận.

Hắn cau mũi một cái, bắt đầu tra duyệt biển cả đồ, phát hiện phì nhiêu hải vực đang lấy 15 hải lý xung quanh tốc độ chậm rãi hướng xuống khuếch tán.

Nhưng cùng cực đông hải vực khác biệt, phì nhiêu hải vực đối với tới gần hải vực ảnh hưởng rất lớn!

Phía trước cái kia màu trắng sữa nước biển sở dĩ không có phạm vi lớn thẩm thấu, rất có thể là che chắn tại cách trở.

Cho nên Dương Dật khi tiến vào phì nhiêu hải vực lúc mới có thể sinh ra cảm giác khác thường.

Nhưng bây giờ che chắn không còn, màu trắng nước biển sẽ lấy vượt xa hải vực khuếch tán tốc độ lan tràn tới, cái kia thơm ngọt không khí càng là nhanh người một bước, đã đến!

“Đây là....”

Dương Dật bỗng nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì trên mặt biển xuất hiện đại lượng thật nhỏ “Dầu điểm” giống như nước canh mặt ngoài bong bóng dầu.

Cái này “Bong bóng dầu” quá mức mỹ vị, cấp tốc bị nổi lên sinh vật biển thôn phệ, dẫn đến mặt biển trở nên càng ngày càng náo nhiệt, khắp nơi là lăn lộn hải ngư, đơn giản giống như thu hoạch lớn!

Có thể như thế hình ảnh rơi xuống Dương Dật trong mắt, chỉ làm cho hắn cảm thấy đại khủng bố, lưng phát lạnh.

Màu trắng nước biển cũng không có lan tràn ra, ngược lại là ngọt ngào không khí hòa tan đến trong biển, đã biến thành trên biển lơ lửng mỹ vị “Bong bóng dầu”.

Điều này nói rõ phì nhiêu hải vực bên trong không khí cũng là mỹ vị!

“Hô hấp đều biết đối với mỹ vị nghiện....?”

Dương Dật suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, bởi vì hắn cường đạo khăn che mặt cũng không thể hoàn toàn cách trở loại vị đạo này, chỉ là lấy mùi máu tươi tiến hành quấy nhiễu mà thôi.

Cho nên.... Hắn rất có thể đã thu hút loại này mỹ vị vật chất!

Tao

Dương Dật lập tức xem xét chính mình cá nhân giao diện thuộc tính, phát hiện phía trên có biến hóa, nhiều một cột xưng hào, có thể trang bị chỉ định xưng hào.

Lại có chính là nhiều chiều cao cùng thể trọng hai cái thuộc tính, chính xác đến sau dấu phẩy 1 chữ số.

Nhưng cái này đều không phải là Dương Dật muốn xem tin tức, sự chú ý của hắn đều tại trên thanh trạng thái nhiều hơn một đầu phụ tố.

【 Mỹ vị chi dục: Ngươi bị mỹ vị hấp dẫn.

Mỗi cách một đoạn thời gian, liền cần thu hút một chút mỹ vị đồ ăn tới giải trừ thèm ăn trạng thái, nếu không sẽ tâm thần có chút không tập trung. Nếu dục vọng trường kỳ không chiếm được thỏa mãn, ngươi triệu chứng trở nên càng nghiêm trọng, tinh thần thuộc tính cao giả kháng tính sẽ càng mạnh hơn.

Nhưng ngươi tốt nhất đừng quá tín nhiệm chính mình.】

Dương Dật con ngươi rung động, lúc này mới phát hiện chính mình đã trúng chiêu.

Vẫn là khinh thường a!

Hắn không xác định chính mình là tại trong phì nhiêu hải vực bên trong trúng chiêu, vẫn là nói vừa mới trúng chiêu.

Nhưng tóm lại, không khí này có vấn đề, không thể ngửi, trừ phi có thể triệt để lọc đi cỗ này mùi!

“Suna, mang lên bằng bạc mặt nạ miệng chim, không cần cởi!

Phì nhiêu hải vực bên trong không khí có độc!”

Dương Dật phát cho Suna đi pm, đồng thời hướng về buồng nhỏ trên tàu chạy tới.

Thẳng đến hắn hùng hùng hổ hổ xuất hiện, mới phát hiện Suna đang mang theo bằng bạc mặt nạ miệng chim, tại đối với lúc trước đầu kia không chết cá nóc thi hành ướp gia vị chi hình.

Tại trên người nó tung tóe muối ăn.

“Thế nào?” Suna dừng động tác lại, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Dật.

“Hệ thống thông cáo ngươi xem a?”

“Ân, phì nhiêu hải vực đang khuếch tán, nhưng không nhanh.”

“Nhưng vấn đề là bên kia không khí trước một bước đến đây, hơn nữa không khí cũng có độc!”

Hắn đem phát hiện của mình toàn bộ nói cho Suna.

“Không khí cũng sẽ gây nghiện?”

Suna cũng có chút ngoài ý muốn.

Cũng may nàng kiểm tra bảng thuộc tính của mình, cũng không có xuất hiện "Mỹ vị chi dục" cái này tiêu cực trạng thái.

Nhưng nàng rất nhanh liên tưởng đến trong khoang thuyền nước cùng tiêu rượu, lập tức ra ngoài xem xét.

Tiêu rượu còn tốt, bởi vì sợ bay hơi một mực là kín gió.

Nhưng thùng gỗ chứa nước uống cũng không có nắp, nước bên trong hiện lên màu trắng nhạt, giống như là ném vào hòa tan mấy khỏa đường sữa, đã biến thành mỹ vị nước.

Dương Dật biểu lộ cũng biến thành trầm trọng, cái này phì nhiêu hải vực so với hắn dự đoán còn nguy hiểm hơn!

“Đồ ăn tạm thời không có ảnh hưởng, nhưng ta đề nghị đều dùng thủy tinh hoặc kim loại, chế tác thành đồ hộp phong tồn.

Bởi vì thời gian lâu dài sau, nói không chừng cũng sẽ có biến hóa.”

Suna kiểm tra xuống thuyền bên trong khoang thuyền khỉ thịt khô, cá khô, cùng với bánh mì đen sau nói.

Dương Dật thì tại nắm chặt mua sắm mới có thể hoàn toàn ngăn cách mùi mặt nạ cùng với muối biển..