Chương 150: Tình báo công bố

Chương 150: Tình báo công bố

Dương Dật không có thời gian nhìn kỹ sàng lọc, trực tiếp lấy 2000 ốc biển tệ / cái giá cả mua 5 cái làm bằng sắt mặt nạ miệng chim.

Này mặt nạ hẳn là có thể chế tác, người bán trong tay có 5 cái, đều bị Dương Dật mua.

Sau này vô luận là dự bị vẫn là bán đi cũng sẽ không thua thiệt.

Thay đổi mới sau mặt nạ, cỗ này đáng chết thơm ngọt mùi chung quy là bị triệt để ngăn cách, đã biến thành có chút gay mũi, nhưng rất nâng cao tinh thần mùi thuốc.

Cùng bằng bạc mặt nạ so sánh, bằng sắt mặt nạ đã mất đi chống cự nguyền rủa hiệu quả, đồng thời đối với ôn dịch lực phòng hộ cũng yếu chút.

Cũng may ngăn cách mùi hiệu quả còn tại, Dương Dật mong muốn chính là cái này!

Sau đó Dương Dật bắt đầu điên cuồng mua sắm muối biển, giá cả vô cùng tiện nghi, 10 ốc biển tệ 1KG, cơ hồ không có người sẽ mua để ăn, căn bản là xem như muối ăn nguyên vật liệu.

Dương Dật một hơi mua 32 tấn, buồng nhỏ trên tàu chất đầy chứa muối biển túi, thậm chí trong khoang thuyền đều chất thành không thiếu.

Cũng may có bạch cốt cánh tay làm lao động tay chân, bằng không thì vận chuyển chỉnh lý đều rất phiền phức.

Sở dĩ mua 32 tấn liền không mua, là bởi vì Ác Tinh Hào xuất hiện tiêu cực trạng thái, quá tải.

Tốc độ hạ xuống 50% chuyển hướng độ linh hoạt hạ xuống 50%.

Dương Dật đem 1 tấn muối biển thu vào chín muồi túi dạ dày, mới giải trừ cái trạng thái này.

Sau đó Dương Dật lại mua 500L nước ngọt, lần này trực tiếp dùng thanh tẩy qua thùng gỗ sắp xếp gọn đắp lên cái nắp bịt kín, mới dừng lại mua sắm.

Đến nước này chung tiêu phí 335000.

Dương Dật tài khoản ốc biển tệ còn lại 1177500.

Tốn thời gian ước chừng 40 phút, giao dịch liền đã hoàn thành.

Nhưng sự tình vẫn chưa xong.

Chính như Suna nói tới, trong tay đồ ăn cũng cần bịt kín chế tác thành đồ hộp mới được, cái này trong thời gian ngắn còn không giải quyết được.

Suna bên kia.

Nàng đối với cơ thể của Dương Dật tiến hành kiểm tra, cũng không có phát hiện dị thường, đồng thời rút Dương Dật một chút máu bảo là muốn phân tích một chút.

Mà cá nóc huynh...

Tại bị Suna dùng càng nhiều muối vùi lấp sau, cuối cùng....... Nó ngạt chết, cơ thể cũng bởi vì mất nước trở nên có chút khô quắt.

“Có thể xác định, muối đối không có tiến vào giai đoạn thứ 4 sinh vật không có đặc thù hiệu quả.”

Nàng xuống phán đoán, vô cùng nghiêm cẩn, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Dương Dật.

“Ngươi có muốn hay không thử xem ăn muối và muối tắm, nói không chừng có thể tiêu trừ cái kia tiêu cực trạng thái.”

Nàng vứt bỏ đầu này cá chết, hướng Dương Dật phát ra mời.

“Ngạch.... Ta cảm thấy vẫn là không cần đi, ta tinh thần thuộc tính rất cao, trước mắt cũng không có bất luận cái gì triệu chứng.”

Dương Dật trả lời, nhanh chóng rời đi phòng thí nghiệm, nhưng trước khi đi không quên căn dặn Suna, muốn nàng không cần cởi mặt nạ, cho dù ngủ cũng là.

Bằng không thì hai người đều trúng chiêu, sự tình sẽ trở nên phiền toái hơn.

Rời đi phòng thí nghiệm sau, Dương Dật cấp tốc trấn định lại, chỉ huy bạch cốt cánh tay đem trong khoang thuyền đồ ăn, bao quát bánh mì đen, khỉ thịt khô cùng với cá khô ở bên trong, toàn bộ cắt nát.

Đến lúc đó lại tiến hành bình chứa, tiếp đó nhiệt độ cao trừ độc, liền có thể chế tác thành thực phẩm đồ hộp, nhưng trường kỳ bảo tồn.

Đến nỗi hương vị, cái kia không phải trước mắt muốn suy tính vấn đề.

Đang chỉ huy đồng thời, hắn cũng hoàn thành đối với phì nhiêu hải vực nội dung tình báo sửa đổi, gia nhập hô hấp sẽ gây nghiện, cùng với mỹ vị chi dục tình báo tin tức.

Sau đó, hắn đem tình báo phát cho Tống Anh Văn.

Mấy phút sau.

“Nguy hiểm như vậy?” Tống Anh Văn cảm khái nói.

Hắn bên kia cách phì nhiêu hải vực xa xôi, trước mắt còn không có chịu ảnh hưởng, nhưng kênh tán gẫu bên trong đã có người chơi phát hiện dị thường.

“Tình báo rất kịp thời, không có thời gian làm cẩn thận sắp chữ, nhất thiết phải lập tức in ấn!” Hắn rất có cảm giác cấp bách, “Tiền ta sau đó chuyển ngươi.”

Tốt

Dương Dật cũng không lo lắng hắn quỵt nợ.

Hắn bắt đầu xem xét kênh tán gẫu, bên trong lần lượt có người phát hiện dị thường.

“Các ngươi có hay không ngửi được rất thơm hương vị, vô cùng mê người, ngọt lịm!”

“Ngửi cái chùy, nhanh chóng thả lưới, bầy cá đều phải tạo phản rồi, nhanh chóng vào ta lưới tới!”

“Bán cá!”

“Trước đó không lâu có cái oan đại đầu đem ta 20 tấn muối biển mua hết, chết cười!”

“Con cá này rõ ràng không bình thường, ta không đề nghị ăn.”

“Các ngươi cầm đèn hoặc bó đuốc chiếu một chút, có phát hiện hay không trên mặt biển xuất hiện một chút bọt trắng?”

“Không có, ta chỗ này hết thảy bình thường....”

“Các ngươi có xuất hiện mỹ vị chi dục cái này tiêu cực trạng thái sao?”

Dương Dật nhìn thấy nhắn lại Suna, hỏi đúng lúc là vấn đề hắn muốn hỏi.

Đáp án tự nhiên là không có, hơn nữa những người chơi kia đang hỏi thăm trạng thái này là cái gì.

“Xem ra cần phải hút vào lượng nhất định mới được.”

Suna không có giảng giải, chỉ là trả lời một câu bọn hắn nghe không hiểu lời nói, tiếp đó liền lặn xuống nước.

Nhưng nàng ý tứ Dương Dật biết rõ.

Tức hút vào chút ít mỹ vị không khí sẽ không sinh ra tiêu cực trạng thái.

Cho nên Dương Dật cái này tiêu cực trạng thái, 80% là khi tiến vào phì nhiêu hải vực hút đại lượng mỹ vị không khí tiếp đó xuất hiện.

Chỉ là cùng lý trí hạ xuống không chú ý tới điên cuồng một dạng, Dương Dật căn bản không có chú ý mình là khi nào thu được trạng thái.

“Trên biển tuần san đã bán, chứa Độc Nhãn cung cấp liên quan tới phì nhiêu hải vực độc nhất vô nhị tình báo!!!”

Tuần san bán tin tức xuất hiện đang tán gẫu kênh tận cùng dưới đáy.

“Ca ngợi Độc Nhãn đại lão, chúng ta người chơi bên trong duy nhất Chân Thần!”

“Chỉ là 100 ốc biển tệ, mua mua mua!”

........

“Cmn, mới vừa từ ta cái này mua muối biển sẽ không phải là Độc Nhãn a!”

Một vị nào đó người chơi đọc báo chí phát ra nhắn lại.

Gần như đồng thời ở giữa, Dương Dật thu đến hảo hữu xin, nhưng cũng không có đồng ý.

Tuần san bán sau, thị trường trong nháy mắt rối loạn, cơ hồ tất cả đoàn thuyền, người chơi đều đang cầu xin mua muối biển, dẫn đến muối biển giá cả tăng lên.

Nhân tiện, vật liệu gỗ giá cả cũng trở về 5, bởi vì rất nhiều người chơi lựa chọn chính mình bốc hơi nước biển tới thu hoạch muối biển, dành thời gian lời nói còn kịp.

Lại có đó là có thể ngăn cách mùi mặt nạ, giá cả cơ hồ gấp bội.

Những cái kia có thể chế tác giống bằng sắt mặt nạ miệng chim người chơi, đoán chừng muốn làm trong một đêm mặt nạ.

Đồng thời, tất cả người chơi lần lượt báo điểm, cũng làm cho thơm ngọt không khí liên lụy phạm vi trở nên sáng tỏ.

Trước mắt đại khái là phì nhiêu hải vực bên ngoài 1000 hải lý, vẫn còn tiếp tục khuếch tán, nhưng tốc độ chậm lại.

Lớn như vậy phạm vi ảnh hưởng, có thể thấy được nội bộ mùi có nhiều nồng! Đương nhiên, cũng có thể là có thần bí sức mạnh tại thôi động.

Ở vào hương khí phạm vi bên trong người chơi đều đang lục tục rút lui, tránh cơ thể xuất hiện tiêu cực trạng thái.

“Xem ra có chút người chơi cũng tại thử tiếp cận phì nhiêu hải vực, đoán chừng qua 2 ngày liền sẽ có người thử tiến vào....” Dương Dật phỏng đoán nói.

Dù sao 1000 hải lý khoảng cách, lấy trước mắt người chơi tốc độ thuyền, đi thuyền cái 2 ngày, hoàn toàn có thể đi vào.

Nhưng đột nhiên một câu nhắn lại để cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

“Ta khóc chết!

Xem ra Độc Nhãn đại lão đã lây nhiễm mỹ vị bệnh, chỉ sợ không còn sống lâu nữa a!” ( Người chơi rất nhiều đem cái này mỹ vị chi dục tiêu cực xưng là mỹ vị bệnh )

Buồn

“Buồn +1”

“Cảm tạ Độc Nhãn đại lão, chuồn đi chuồn đi!”

“Độc Nhãn đại lão sẽ không phải biến thành heo mập a?”

“....”

Dương Dật vì đó cứng lại, liếc mắt nhìn chiều cao cùng thể trọng của mình.

Chiều cao 181cm, thể trọng 90KG, có thể nói là phi thường cường tráng, so với mình khi xưa dáng người đã cao lớn một vòng.

Hắn bây giờ cảm giác tốt đẹp, không có cái gì thèm ăn cảm giác, chỉ là muốn ăn chút ngọt mà thôi..