Chương 151: Thử trị liệu

Chương 151: Thử trị liệu

Thời gian đã đến đêm khuya, nhưng kênh tán gẫu vẫn như cũ hoạt động mạnh.

Phì nhiêu hải vực khăn che mặt bí ẩn bị tiết lộ, cơ hồ tất cả người chơi đều đang chuẩn bị, hoặc tranh mua muối, hoặc mua đồ ăn mặt nạ, hoặc bốc hơi nước biển luyện muối các loại.

Dương Dật tại đem tất cả đồ ăn chế tác thành đồ hộp sau, liền rời đi buồng nhỏ trên tàu.

Hắn đi tới đầu thuyền boong tàu, điều chỉnh hướng đi cùng tốc độ, quyết định buổi tối tiếp tục đi thuyền, tranh thủ 2 ngày sau đến lúc trước ghi chép có tọa độ hải đảo..

Dù sao cũng là lúc đến đi qua đường xưa, nguy hiểm hệ số rất thấp.

Ngược lại là sau lưng lan tràn tới phì nhiêu hải vực dị thường nguy hiểm, Dương Dật cũng không biết xâm nhập trong đó còn có thể gặp phải cái gì.

Điều chỉnh tốt hướng đi sau, Dương Dật cầm thủy tinh cầu hướng phòng thuyền trưởng đi đến, lúc này mới bắt đầu nghiên cứu mới đổi mới hệ thống giới diện, xưng hào giới diện.

Không chỉ có thể tại trong cá nhân bảng trang bị xưng hào, cũng có thể tại trong xưng hào mặt ngoài xem xét xưng hào từ đâu tới.

Nhưng vô luận trang bị cái nào xưng hào, đối chiến lực cũng không đề thăng, chỉ đưa đến bày ra thân phận cùng chiến lực tác dụng.

Làm người chơi lắp đặt xưng hào sau nói chuyện phiếm, biệt danh lại biến thành xưng hào tên, đồng thời có thể ẩn đi trò chơi id.( Đối với hảo hữu cùng lúc biểu hiện xưng hào cùng chân thực tên )

Dương Dật mở ra xưng hào giới diện, phát hiện hắn xưng hào nhiều đến thái quá...

【 Độc Nhãn 】: Bị đại bộ phận người chơi biết rõ tán thành lấy được đặc biệt xưng hào.

【 Bái Hỏa Giáo đại trưởng lão 】: Tập được 《Cùng ta cùng đốt》 sau lấy được xưng hào.

【 Đại tiếp chi giả 】: Hoàn chỉnh đọc 【 Loài nhện chi thư 】 lấy được xưng hào, tại Nhện giáo đoàn bên trong nắm giữ cao thượng địa vị.

【 Dị ma thợ săn 】: Giết chết đại lượng dị ma lấy được xưng hào.

【 Đại bất kính giả 】: Nhiều lần kháng cự vĩ đại tồn tại sau lấy được đặc biệt xưng hào.

【 Ô nhiễm giả 】: Mở khóa siêu phàm đường tắt 【 Ô nhiễm 】lấy được xưng hào.

【 Cuồng Lang bệnh miễn dịch giả 】: Bị Cuồng Lang bệnh nhưng không có lây nhiễm phát cuồng lấy được xưng hào.

Hết thảy có 7 cái xưng hào, nhưng phần lớn cũng không giống người tốt.

Dương Dật chọn một cái chính diện xưng hào 【 Dị ma thợ săn 】 trang bị lên, cũng không có biến mất id.

【 Ngươi thu được 10 vạn ốc biển tệ.】—— Đến từ Tống Anh Văn chuyển khoản chuyển tiền.

“10 vạn ốc biển tệ....” Dương Dật chẹp chẹp miệng, đã ăn xong một bình bánh mì trắng.

Nhưng hắn vẫn không cảm thấy thỏa mãn, đưa tay sờ về phía một cái khác bình bánh mì trắng.

Đột nhiên, Dương Dật bỗng nhiên lấy lại tinh thần, phát hiện mình bên chân bày 7, 8 cái ăn xong bánh mì đồ hộp.

Cái này sức ăn đã vượt qua người thường, hơn nữa hắn căn bản không uống khai vị ma dược!

Trong miệng không có đồ vật nhấm nuốt, Dương Dật trở nên có chút lo nghĩ.

【 Khát vọng thơm ngọt, ngươi tâm thần không yên, lý trí hạ xuống 2】

Hắn chú ý tới dị thường, cấp tốc xem xét bảng thuộc tính của mình, nhất là thể trọng một cột.

91.5KG.

Ngắn ngủi vài giờ, hắn vậy mà mập 1.5kg !

Đương nhiên, cái này cũng có thể là ăn vào đi đồ vật trọng lượng.

Đợi đến ngày mai, nếu như thể trọng không có hạ xuống, cái kia đoán chừng liền chắc chắn rồi.

Dương Dật ánh mắt ngưng lại, lấy siêu cường ý chí lực đè xuống ăn dục vọng, nằm ở trên thuyền chuẩn bị nghỉ ngơi.

15 phút sau.

“Ngược lại lái thuyền cũng phải 2 ngày, không bằng uống một bình yên giấc ma dược?”

Hắn đột nhiên lại bò lên.

1 giây sau, Dương Dật lần nữa nằm xuống, ý chí lần nữa chiếm giữ cao điểm.

Nhiều lần vùng vẫy nhiều lần, hắn cuối cùng ngủ thiếp đi.

...............

Ngày kế tiếp, Dương Dật mê mơ mơ màng màng bên trong tỉnh ngủ, phát hiện dưới giường khoảng không bánh mì đồ hộp đã biến thành hai mươi mấy cái.

Nhưng hắn hoàn toàn không biết mình là lúc nào ăn!

Hơn nữa hắn thể trọng một đêm liền tiêu thăng đến 95KG, cả người cũng có chút hơi hơi mập ra.

【 Khát vọng thơm ngọt, ngươi tâm thần không yên, lý trí hạ xuống 2】

Dương Dật đối với lý trí hạ xuống cũng không thèm để ý, bởi vì cùng hắn lý trí hồi phục tốc độ không sai biệt lắm.

Nhưng trong lòng cái kia cỗ sốt ruột cảm giác cũng rất hỏng bét, hắn lúc nào cũng trong lúc lơ đãng ăn hết một chút đồ ăn vặt.

Còn tốt trong phòng thuyền trưởng không có cất giữ mỹ vị thịt cá các loại đồ vật, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nhất thiết phải tại tình trạng trở nên càng hỏng bét phía trước, tìm được ứng đối biện pháp.

Tỉ như đem chính mình trói lại từ bỏ cái này mỹ vị chi nghiện!

Nghĩ đến liền hành động, hắn đánh thức tại sát vách ngủ Suna.

“Muốn ta đem ngươi trói lại?”

“Không tệ!”

Dương Dật quyết định nhờ cậy Suna đem chính mình trói lại.

Dạng này cho dù chính mình muốn ăn cái gì, cũng ăn không được!

“Chẳng bằng thử xem muối tắm, ăn một chút muối biển, nói không chừng có thể trị hết cái kia tiêu cực trạng thái.” Suna đề nghị.

“Cái này....”

Dương Dật nhớ tới tối hôm qua đầu kia bị ướp gia vị nhập vị cá nóc....

Nguyên bản béo ị làn da trở nên khô quắt nhăn nheo, tương phản chi lớn, tựa như đứa bé sơ sinh khuôn mặt cùng già trên 80 tuổi lão giả nhăn nhúm khuôn mặt.

Từ khách quan bên trên giảng, Dương Dật không muốn bước theo gót nó, giống như cá mặn bị ướp gia vị.

Nhưng dưới mắt, hắn tựa hồ không có quyền lựa chọn!

Thử thử xem!

Suna sẽ không hại hắn!

Đại khái a.....

Dương Dật khẽ cắn môi đồng ý!

Nhưng ở thử phía trước, có cần thiết đối với cơ thể của Dương Dật tiến hành kiểm tra.

Bởi vì lúc trước cũng là dùng chân dài cá mòi làm thí nghiệm, cũng không thể bảo đảm nhân thể biến hóa sẽ hoàn toàn nhất trí.

Nhưng thực tế qua khảo nghiệm tới, Dương Dật trợn tròn mắt.

Tinh lực của hắn ít nhất tương đương với trước đây 1.5 lần!

Mặc dù con số vẫn là 100, nhưng trường kỳ rèn luyện Dương Dật đối với thân thể của mình như lòng bàn tay!

Cường độ cao rèn luyện 2 giờ, tuyệt không có khả năng chỉ cần hao tổn 20 tinh lực!

Ít nhất cũng biết tiêu hao 30 tinh lực mới đúng!

“Giai đoạn thứ nhất, cơ hồ cũng là chính diện đề thăng, sẽ trở nên càng có sức sống, tinh lực dồi dào.”

Suna ghi chép.

“Ngươi thuộc tính không thể đề cao sao?” Nàng hỏi.

Dương Dật kiểm tra phía dưới thuộc tính của mình, lắc đầu.

Ngoại trừ tinh lực trở nên dồi dào, muốn ăn trở nên thịnh vượng bên ngoài, thân thể của hắn cũng không dị thường.

Nói cứng mà nói, đó chính là trở thành dễ béo thể chất.

“Có thể là ăn không đủ nhiều, cho nên tăng thêm không rõ ràng.” Suna trả lời.

Nàng đè xuống để cho Dương Dật ăn một khối mỹ vị thịt cá ý nghĩ, chuyển thành nếm thử trị liệu Dương Dật.

..........

Nửa giờ sau, nữ vu trong phòng thí nghiệm.

Dương Dật nằm ở trên bàn kim loại.

Dưới bàn bày đại lượng muối biển, là Suna để cho bạch cốt cánh tay lôi vào.

Công tác chuẩn bị sẵn sàng sau, muối biển đóng gói bị mở ra, lộ ra bên trong trắng như tuyết muối biển.

Mặc dù giống nhau là màu trắng, nhưng cùng màu trắng nước biển rút ra cục đường khác biệt, muối biển bột phấn tản ra là một cỗ biển mùi tanh.

Ngửi nhiều sẽ không để cho người có muốn ăn, ngược lại sẽ cho người nghĩ nôn mửa.

Bởi vì bên trong chứa rất nhiều tạp chất.

Suna cùng bạch cốt cánh tay cùng một chỗ, bắt đầu hướng về trên thân Dương Dật xát muối, chà đến cẩn thận đều đều, giống như tại ướp gia vị thịt muối.

Nhưng Dương Dật lại xao động bất an.

Nhưng cái này không thể trách hắn.

Đổi bất luận kẻ nào tới, bị một người khác vẩy muối ướp gia vị, không có khả năng không giãy dụa!

Nhất là gặp qua cá nóc huynh trước khi chết thảm trạng sau!

“Ngươi đừng động!”

Suna cáu giận nói.

Đại lượng muối biển bị Dương Dật cọ quậy đổ xuống mặt đất.

“Ngươi muối vung vào trong mắt ta!”

“Nhắm mắt!”

15 phút sau.

Tại bàn kim loại xung quanh xếp một vòng cục gạch, dạng này bên trong muối cũng sẽ không chạy ra ngoài.

Dương Dật thì bị muối chôn lấp, chỉ lộ ra cái mũi tiến hành hô hấp.

Trong miệng cũng là một cỗ vị mặn, bởi vì bị Suna cho ăn một miệng lớn.

Đại lượng tanh nồng vị đánh thẳng vào Dương Dật muốn ăn, dẫn đến hắn gì cũng không muốn ăn, bao quát đồ ngon..