Chương 152: Ảo giác vẫn là ác mộng?

Chương 152: Ảo giác vẫn là ác mộng?

“Có chút hiệu quả.”

Ở vào muối tắm bên trong Dương Dật phát đi pm.

Nhưng sở dĩ không nói lời nào, là bởi vì há miệng liền sẽ nuốt vào đại lượng muối biển, mặn muốn chết.

“Vậy là tốt rồi!” Suna gật gật đầu.

Điều này nói rõ ý nghĩ của nàng là đúng.

Dương Dật chịu đến muối kích động, đối với ngọt ngào đồ vật đã mất đi hứng thú.

Nhưng 3 giờ đi qua, mỹ vị chi dục cái này tiêu cực trạng thái cũng không có tiêu thất.

Ngược lại là Dương Dật làn da dần dần trở nên khô ráo, bắt đầu ngứa.

Suna quyết định gia tăng liều lượng.

Giống như sử dụng chất kháng sinh đối phó vi khuẩn.

Nhất thiết phải đủ liều lượng, đủ đợt trị liệu, một bước đúng chỗ, miễn cho vi khuẩn ngóc đầu trở lại, khó đối phó hơn.

Suna đem vây quanh cục gạch đổi thành chế tác riêng cao su khung, kín kẽ, có thể gắt gao hút tại trên bàn kim loại.

Sau đó nàng bắt đầu đi đến đầu gia nhập vào bão hòa nước muối, thẳng đến bao trùm Dương Dật toàn thân, lưu lại cái mũi có thể hô hấp.

Đến nước này, muối biển đã biến thành nóng chảy hình dáng màu trắng bột nhão, ướp gia vị hiệu quả tăng cao trên diện rộng.

Dương Dật làn da đã không còn là khô ráo cùng ngứa, mà là bắt đầu đau, dần dần biến nhăn, cơ thể chậm rãi mất nước, thậm chí khí huyết đều rơi mất 1 điểm.

“Ngươi xác định dạng này có thể trị hết ta?”

Hắn cố nén cảm giác khó chịu hỏi Suna.

“Ta không xác định, nhưng trước mắt không có biện pháp tốt hơn.”

.........

4 giờ sau, Dương Dật khí huyết hạ xuống tới 50, lại vẫn còn tiếp tục hạ xuống.

Da của hắn bởi vì mất nước co vào trở nên nhăn nheo, đã nhìn không ra nguyên bản hình tượng, phảng phất tại cấp tốc già yếu.

Suna một mực tại chú ý Dương Dật mặt ngoài, khi phát hiện hắn khí huyết xuống đến 50 trở xuống, lập tức có gián đoạn thí nghiệm ý nghĩ.

“Dương Dật, "Mỹ vị chi dục" cái này dị thường trạng thái biến mất sao?” Nàng hỏi.

Có thể Dương Dật cũng không trả lời, nhưng lại tại sền sệch trong nước muối mở mắt ra, tựa hồ bị Suna tỉnh lại đồng dạng.

Có thể tiếp nhận xuống một màn, để cho Suna đều cảm thấy có chút quỷ dị!

Bởi vì Dương Dật bắt đầu không muốn mở miệng nuốt muối biển, cơ thể khô đét tốc độ đột nhiên tăng tốc.

“Cái này....”

Suna không thể hiểu được Dương Dật hành vi, đối phương tựa hồ ở vào vô ý thức trạng thái.

Nhưng hắn làm hành vi cùng tự sát không khác!

Muối dưới tình huống bình thường là không độc.

Nhưng đó là an toàn liều lượng phía dưới.

Nếu như vượt qua liều lượng tới đàm luận độc tính, cơ hồ bất kỳ vật gì cũng là mãnh độc!

Dương Dật khí huyết bắt đầu lấy tốc độ nhanh hơn hạ xuống.

.............

Dương Dật ngâm mình ở trong sền sệt muối biển, cảm giác cơ thể kéo căng mất cảm giác, làn da đau rát.

Đột nhiên, cảnh vật chung quanh đột biến.

Dương Dật phát hiện mình đi tới một mảnh rộng lớn vô ngần màu trắng trên sa mạc.

Nhưng dưới chân sa mạc cũng không phải là từ đất cát tạo thành, mà là từ từng hạt trắng như tuyết hạt muối cấu thành!

Đây là muối thế giới!

“Ảo giác?”

Dương Dật chuyện đương nhiên nghĩ tới điểm ấy.

Dù sao muối biển một khuyết điểm lớn chính là, ăn dễ dàng gây ảo ảnh.

Có không ít người chơi đều phản hồi qua loại ảo giác này, nhưng không ai có thể miêu tả tinh tường, mình thấy cái gì.

“Sớm biết liền mua muối ăn.”

Dương Dật lẩm bẩm.

Muối ăn giá cả quá đắt, 1000g muốn 1000 ốc biển tệ, cho nên Dương Dật lựa chọn giá rẻ muối biển, dù sao mua mục đích không phải là vì ăn, mà là vì đối phó phì nhiêu hải vực bên trong khối thịt.

“Nhưng cái này ảo giác hơi bị quá mức chân thật!”

Dương Dật giẫm ở cái này tuyết trắng trên sa mạc, chẳng có mục đích đi lấy.

Bàn chân truyền đến xúc cảm vô cùng chân thực.

Hắn ngồi xổm người xuống, tại trên sa mạc nâng lên một đống muối biển.

“Đơn giản không có chút sơ hở nào.”

Hắn phán đoán nói, thêm một bước xem kỹ thân thể của mình.

Nhục thể khô quắt khô héo, cơ hồ chỉ còn dư một lớp da, độ cao mất nước, khô gầy đến như cái cây gậy trúc.

Có thể còn sống đồng thời di động, đơn giản chính là một cái kỳ tích!

Đột nhiên, trong sa mạc bay ra một cây màu trắng gai, xuyên thủng Dương Dật ngực.

Dưỡng khí trong cơ thể bị thêm một bước cướp đoạt, đi theo một khối bị lược đoạt ..... Còn có sinh cơ.

Cơ thể của Dương Dật bắt đầu rạn nứt, phá toái, như đất cát chung quanh rơi vào trên sa mạc.

Tại mất đi tầm mắt phía trước một cái chớp mắt, Dương Dật trông thấy một vị từ muối tạo thành sinh vật hình người dùng sắc bén như kim tầm thường tay, đâm xuyên qua chính mình.

Hắn đột nhiên tỉnh táo lại, phát hiện mình nằm ở trên bàn kim loại.

Một bên là Suna, nàng đang dùng ấm nước hướng về trong miệng mình đổ nước, trực tiếp đổ vào thực quản.

Đồng thời còn đang cấp Dương Dật đánh truyền nước, dường như là vừa điều phối nước muối sinh lí.

“Khục, khục!”

Dương Dật đứng dậy, dẫn đến sặc nước tiến vào trong khí quản, đẩy ra Suna tức giận nói.

“Ngươi đây là mặn không chết ta, liền chuẩn bị dùng sặc nước chết ta sao?” Hắn có chút tức giận.

“Ngươi vừa nuốt vào đại lượng muối biển, bây giờ rất nguy hiểm!” Suna trả lời, biểu lộ nghiêm túc, thậm chí có mấy phần lo lắng cùng hối hận.

Dương Dật lúc này mới phát giác bụng mình bên trong giống bốc cháy, nóng bỏng đau khó nhịn.

“Nhanh chóng ép nôn ra!” Suna thúc giục nói.

Dương Dật làm theo, đối với chính mình cổ họng hung hăng móc rồi một lần, tiếp đó nôn mửa liên tục.

Đại lượng nước hỗn hợp có không có hòa tan muối biển bị phun ra, Dương Dật lập tức cảm giác nhẹ nhõm nhiều.

Nhưng sự tình còn không có kết thúc, Suna muốn hắn tiếp tục uống nước tiếp tục nôn mửa.

Nôn 3 lần sau, Dương Dật nhổ ra cuối cùng là nước trong, cả người trạng thái tinh thần cũng khá rất nhiều.

Thể nội có thể còn có một số muối biển, nhưng đã không đủ để cho Dương Dật khí huyết tiếp tục giảm xuống.

Hắn xem kỹ trạng thái của mình, phát hiện làn da hơi khô xẹp, như bị hong khô qua.

Nhưng trừ cái đó ra, cũng không khác ảnh hướng trái chiều.

Bao quát mỹ thực chi dục!

Tại trải qua Suna thô bạo trị liệu sau, cái này mỹ vị bệnh thật đúng là bị nàng chữa lành!

Trừ khí huyết rớt xuống còn hơn 40, cơ thể mất nước có chút nghiêm trọng....

Thương thế này, đối với thân là người sói Dương Dật mà nói cũng không trí mạng.

Nhưng nếu như là người bình thường, sẽ rất khó nói.

“Thật xin lỗi, ta giống như có chút.... Không kiểm soát.”

Suna hiếm thấy giống như có xin lỗi, cảm xúc trở nên có chút rơi xuống, thậm chí khóe mắt còn có chưa khô vệt nước mắt.

Dương Dật còn là lần đầu tiên nhìn thấy bộ dáng như vậy Suna, có mấy phần chân tay luống cuống.

Nhưng hắn rất nhanh trấn định lại, cũng không có lớn tiếng khiển trách Suna, mà là ôn nhu nói.

“Biết liền tốt!”

Hắn không có ý định trách cứ Suna, dù sao người làm quyết định là hắn.

Nếu như không tiêu trừ mỹ thực chi dục cái này bom hẹn giờ, như vậy quả bom này tất nhiên sẽ tại một thời khắc nào đó nổ tung, tạo thành không thể vãn hồi kết quả.

Chính như khi xưa ác mộng chỉ ra, hắn có thể sẽ ăn hết Suna cũng khó nói!

Tiếp đó triệt để biến thành mỹ vị tù binh.

Đây là tuyệt không thể cho phép!

Dù là không tiếc đại giới, Dương Dật cũng muốn chiến thắng muốn ăn!

Nhưng cùng lúc, cái kia cỗ chân thực cảm giác bạo tăng ảo giác cũng bị nhớ kỹ.

Vậy thật là muối biển mang tới ảo giác sao?

Vẫn là ác mộng?

Hay là cả 2 đều có?

Dương Dật đối với muối biển loại vật này nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Bởi vì do muối tạo thành sinh vật hình người, nói không chừng thật tồn tại!.