Chương 153: Danh hiệu sử dụng

Chương 153: Danh hiệu sử dụng

Dương Dật đem chính mình sinh ra ảo giác một chuyện cáo tri Suna, sau đó chính là một loạt kiểm tra, xác định không ngại sau, Dương Dật mới trùng hoạch tự do thân.

Suna thì bắt đầu ghi chép lần này trị liệu.

“Muối xác thực có thể trị mỹ vị chi dục, nhưng cần liều lượng cao trị liệu mới có hiệu quả, nhưng muối với thân thể người tổn thương cũng biết đồng bộ tiến hành.....

Nếu như đem muối biển đổi thành muối ăn, đồng thời giảm xuống muối lượng, thời gian dài đủ đợt trị liệu trị liệu có thể cũng có hiệu quả, nhưng không xác định có thể hay không chữa trị...”

Nàng dùng bút trong sổ ghi chép viết.

Dương Dật nâng một ly nước ngọt, đứng ở một bên, thỉnh thoảng uống một ngụm, hoà dịu miệng khát cảm giác.

Hắn phát hiện mình mỹ thực chi dục có lẽ không có tốt triệt để, vẫn như cũ cảm thấy Suna rất ngon miệng, thậm chí có thể ngửi được nàng cổ ở giữa mồ hôi tán phát vị ngọt, xốc xếch sợi tóc cũng dính tại phía trên, để cho hắn rất muốn đẩy ra.

“Đáng chết!”

Dương Dật thầm mắng một tiếng.

Lang nhân thiên phú ban cho siêu cấp khứu giác không phải như vậy dùng!

Nhưng trước mắt Suna, chính xác càng xem càng ngon miệng!

Dương Dật mắt phải bỗng nhiên đã biến thành thụ đồng, đó là chuẩn bị Lang Hóa điềm báo trước.

Có thể chỉ là một cái chớp mắt, cỗ này xao động dục niệm liền bị ép xuống.

“Ta đi boong thuyền hóng gió một chút.”

Dương Dật để lại một câu nói, hướng về boong tàu đi đến.

Hắn bây giờ thành phần rất phức tạp, căn bản không phân rõ cảm giác này là lang nhân khát vọng máu tươi, ăn thịt người nguyên thủy dục vọng, hoặc là cái gì khác.

Có thể đều có.

Nhưng bỏ mặc dục vọng thì sẽ không có kết quả tốt!

Dương Dật đi ra buồng nhỏ trên tàu, trên mặt mang theo bằng sắt mặt nạ miệng chim.

Thời gian đã đi tới chạng vạng tối, dự tính hừng đông, hắn đem tới gần phía trước ghi chép có tọa độ hải đảo.

Hắn xem xét thời tiết.

Chịu ảnh hưởng của phì nhiêu hải vực, cục bộ nhiệt độ không khí lên cao, không khí mang theo cỗ thơm ngọt hương vị, vạn vật đều sẽ nghênh đón bội thu, ngươi cũng không ngoại lệ!

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải

Ánh sáng mặt trời thời gian: Còn thừa 0.5 giờ

Nhiệt độ không khí: 23 - 27℃

Sức gió: cấp 4

-----------

Giống thời tiết giới diện, ngoại trừ cố định khí hậu tin tức, ngẫu nhiên cũng biết đụng tới một chút không giải thích được.

“Vạn vật bội thu....”

Dương Dật ẩn ẩn phát giác một tia vấn đề, nhưng cũng không có tự loạn trận cước.

Gió biển coi như nhẹ nhàng khoan khoái, thổi mấy phút sau, Dương Dật trong đầu dục niệm hoàn toàn biến mất.

Hắn kiểm tra trạng thái của mình, khí huyết đã khôi phục được 50 trở lên, lại còn tại chậm rãi khôi phục.

Dự tính sáng mai, hắn khí huyết liền sẽ hoàn toàn khôi phục, sẽ không ảnh hưởng hải đảo tìm tòi.

Kênh tán gẫu.

Tất cả người chơi đều đang vì phì nhiêu hải vực làm chuẩn bị, đối với mỹ vị đồ ăn ngon nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Xưng hào hệ thống cũng dần dần bị người chơi biết rõ, lục lọi ra được một chút kỹ xảo.

Tỷ như.... Muốn thu được xưng hào, trực tiếp nhất biện pháp chính là để cho số đông người chơi tán thành ngươi xưng hô thế này.

Thế là có người chơi tại khảo thí, không định giờ liền quét màn hình, nhắn lại một câu —— “Mọi người chú ý, ta tuyên bố chuyện này, ta là đồ ngốc!”

“MD, đồ ngốc!”

“Ngươi thật sự là đồ ngốc!”

“.......”

Nếu như ngươi nhắn lại nói mình cỡ nào thông minh, lợi hại, là một thiên tài, cái kia đoán chừng không có mấy người sẽ tán thành, trừ phi ngươi có chứng cứ!

Nhưng nếu như phương pháp trái ngược, nhắn lại nói mình là cái đồ ngốc, vậy thì sẽ không có người muốn chứng cớ, tụ họp lại thừa nhận... Người này thật là cái đồ ngốc.

Trong nháy mắt bị thu được đại lượng người chơi tán thành!

Tại nhắn lại rất nhiều lần sau, hắn đã được như nguyện mở khóa mình đặc biệt xưng hào —— “Đồ ngốc” đồng thời chia sẻ ra mình kinh nghiệm.

Từ đại lượng người chơi tán thành lấy được xưng hào cũng là duy nhất.

Theo lý thuyết, chỉ có công nhận là ngốc nhất người chơi mới có thể bị hệ thống ban phát “Đồ ngốc” cái danh xưng này.

Tồn tại cạnh tranh!

Tên này người chơi tại giao lưu chia sẻ ra bản thân kinh nghiệm sau, rất nhanh đã mất đi “Đồ ngốc” cái danh xưng này, bởi vì hắn không đủ “Đồ ngốc” mà cùng cái danh xưng này không hợp nhau, dẫn đến bản thân hối hận không thôi....

“Ta siêu hiếm xưng hào a!!! Sớm biết không nói!”

Ngoài ra, ngoại trừ đại lượng người chơi tán đồng lấy được xưng hào, còn có tượng trưng thân phận xưng hào.

Tỷ như XX đoàn thuyền đoàn trưởng, nhưng chủng loại xưng hào thu hoạch liền tương đối khó, cần mình đích thật có cái thân phận này.

Còn có chính là tiến hành một chút hành vi, cũng có thể là thu được xưng hào.

Tỷ như Dương Dật “Đại bất kính giả” “Dị ma thợ săn” xưng hào.

Mà câu cá 1 tuần 1 lần, 1 lần 1 tuần người chơi cũng biết thu được cao thuần độ câu cá lão xưng hào.

Nhưng Dương Dật cũng không có cái danh xưng này, hẳn là hắn câu không đủ nhiều.

Cho nên có người chơi đưa ra, cái này xưng hào hệ thống, có thể xem là loại khác thành tựu thu thập hệ thống

Dương Dật xem một vòng, xác định trên biển cũng không sự kiện lớn phát sinh.

Sau đó, hắn bắt đầu nhắn lại thu mua cường hóa thạch, Cực phẩm trang bị.

“Giá cao thu cường hóa thạch, Vực sâu Hồn thạch, cùng Công tượng Minh thạch đều muốn, khác thu Cực phẩm trang bị, cùng thấp sức mạnh thuộc tính yêu cầu cung, bán nói chuyện riêng!”

Rất nhanh, hắn xưng hào đưa tới người chơi khác chú ý.

“Dị ma thợ săn? Ngươi đây là giết bao nhiêu con dị ma mở khóa xưng hào?”

“Hắn là Độc Nhãn! Ta nhớ được cái này id!”

“Cái gì, lại là Độc Nhãn? Vậy thì không kỳ quái!”

Dương Dật không có trả lời bọn hắn.

Bởi vì hắn cũng không biết giết bao nhiêu cái dị ma mới có thể thu được cái này xưng hào.

Nhưng nếu như băng sào tín đồ thậm chí băng sào chi trùng cũng coi như dị ma, số lượng kia đoán chừng phải theo vạn để tính.

Đến nỗi ID bị người nhớ kỹ, bị người nhận ra là Độc Nhãn, Dương Dật cũng không quan trọng.

Hắn kỳ thực chính là muốn nhìn một chút id số thứ tự cùng xưng hào có thể hay không cho giao dịch mang đến tiện lợi, nếu có, vậy sau này giao dịch liền dùng cái này xưng hào id tốt, lúc khác có thể thay cái không quá thu hút xưng hào, tỉ như Cuồng Lang bệnh miễn dịch giả.

Một phen khảo nghiệm sau, Dương Dật có thể chắc chắn, xưng hào đối với giao dịch có bổ trợ!

Càng nổi bật hút con ngươi xưng hào, càng dễ dàng hấp dẫn người chơi khác chú ý!

Bởi vì đang tán gẫu trong kênh nói chuyện, xưng hào cũng không phải bình thường không có gì lạ kiểu chữ, mà là lấy nghệ thuật chữ hình thức lộ ra.

Giống "Dị ma thợ săn" cái xưng hào này kiểu chữ chính là màu đỏ, giống chảy xuôi máu tươi, tại trong một đám xưng hào cũng lộ ra phá lệ bắt mắt.

Không đến 1 giờ, Dương Dật liền lấy 8.75 vạn ốc biển tệ giá cả mua vào một khỏa "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch".

So trước đó hiệu suất cao hơn.

Đồng dạng nhắn lại, rõ ràng là có huyễn khốc danh hiệu nhắn lại càng có lực hấp dẫn!

Nhưng hiệu quả tiêu cực cũng là có.

Quấy rầy nhân số trở nên nhiều hơn, phát tới một chút ý nghĩa không lớn pm.

Có hỏi cái này xưng hào như thế nào có được, có chuyện nhờ tổ đội, cũng có hỏi thăm tình báo.

Dương Dật không có khả năng từng cái hồi phục, như thế quá mệt mỏi.

Phần lớn pm hắn đều là đã đọc không trở về, thậm chí kéo đen bộ phận nói năng lỗ mãng người chơi, đồng thời phụ tặng lễ vật.

Bởi vì Độc Nhãn cũng là có anti-fan.

Mắng hắn là cái người cực độ ích kỷ, độc hưởng một loại nào đó trở nên mạnh mẽ bí mật!

Nhóm người này yêu cầu Dương Dật chia sẻ bí mật này, như vậy mọi người tỉ lệ còn sống đều biết đề cao!

Đối với cái này bọn người, Dương Dật đồng dạng sẽ tiễn đưa mấy cái dị dạng cá ảnh chụp, tiếp đó kéo đen..