Chương 154: Màu trắng đảo

Chương 154: Màu trắng đảo

Ngày kế tiếp, Dương Dật tỉnh ngủ, đổi lại mới thăng cấp thuyền trưởng phục đi ra.

Y phục này vốn là Lương phẩm đạo cụ, có thể đề cao 1 điểm nhanh nhẹn, tại trong Lương phẩm đồ phòng ngự tính toán rất mạnh.

Nhưng hiệu quả tiêu cực cũng rất lớn, sẽ kéo dài đi lý trí, trừ phi có rất cao tinh thần thuộc tính.

Cái này dẫn đến ngoại trừ Dương Dật, không có mấy cái người chơi dám mặc cái này thuyền trưởng phục, bằng không thì lúc nào lâm vào điên cuồng cũng không biết.

Thăng cấp sau, y phục này bộ dáng biến hóa không lớn, chỉ là nguyên bản màu nâu đen vết máu đã biến thành màu đỏ tươi, giống như là vừa nhiễm lên không đi lâu, thuộc tính cũng thêm một bước tăng cường.

【 Tên: Nhiễm máu tanh thuyền trưởng hải tặc phục 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bộ quần áo này đến từ một vị tự cho mình siêu phàm đồ ngốc.

Nhanh nhẹn +2, sau khi mặc vào lý trí sẽ kéo dài hạ xuống, tinh thần 9 phía trên có thể miễn dịch lý trí kéo dài giảm xuống hiệu quả.】

Dương Dật mặc vào bộ y phục này sau, nhanh nhẹn thuộc tính trực tiếp từ 6 đã biến thành 8.

Nhưng y phục này thuộc tính tăng thêm không cách nào đột phá 10, cho nên đối với Dương Dật tăng cường giảm lớn.

Nếu như nhanh nhẹn thuộc tính cơ sở thêm một bước đề cao, y phục này tăng thêm trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

“Không biết Cực phẩm trang bị đối với thuộc tính tăng thêm có thể hay không đột phá 10.” Dương Dật lẩm bẩm.

Hắn có biện pháp thí nghiệm, dù sao trong tay liền có một bộ Cực phẩm áo giáp, xuyên qua nói không chừng có thuộc tính đề thăng.

Nhưng tác dụng phụ.....

Dương Dật không nghĩ bị đâm thành con nhím.

Hắn xem xét biển cả đồ, cách cái hải đảo này còn có không đến 200 hải lý, đoán chừng rất nhanh liền có thể tại trên thủy tinh cầu hải đồ xem xét hải đảo hình dáng.

Mặt biển cũng khôi phục bình tĩnh, không có phía trước vạn cá phun trào bội thu thịnh huống.

Thơm ngọt không khí cũng tiêu thất.

Dù sao cách phì nhiêu hải vực không sai biệt lắm có 1800 hải lý.

Hắn cầm lấy cần câu, chuẩn bị thừa dịp gấp rút lên đường quay người câu mấy con cá.

Nhưng hắn ước chừng câu được sắp đến 1 giờ, cứ thế một con cá đều không câu được, thậm chí một ngụm cũng không có!

Phải biết đây chính là tái nhợt nhuyễn trùng cần câu đệ nhất can, phía trước ở mảnh này hải vực, nhưng chưa từng chờ đợi vượt qua 15 phút.

Chuyện ra khác thường tất có yêu!

Chẳng lẽ dưới chân vùng biển này bên trong cá ít một chút hay sao?

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên có cá đã mắc câu!

Dương Dật ra sức kéo một phát, một đầu màu vàng nhạt, có chút khô đét cá ướp muối bị kéo theo boong tàu, rơi xuống đất liền bất động rồi.

【 Tên: Cá ướp muối lớn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hấp thu lượng muối quá chỉ tiêu hải ngư, nhưng không có chết đi, mà là lấy cá ướp muối thân phận tại trong biển du đãng.

Có thể ăn, lôi ra biển liền sẽ ngã ngửa tử vong, cơ hồ không cách nào thu được còn sống cá.

Vô cùng mặn, đề nghị xem như gia vị thức ăn.】

“Thật đúng là cá ướp muối?”

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, so từ trong biển câu được nước khoáng còn kinh ngạc.

Cùng lúc đó, hơn 100 hải lý bên ngoài hải đảo cũng có thể tại trên thủy tinh cầu tra xét.

Đảo này diện tích không nhỏ, biên giới phẳng, cùng Dương Dật phía trước thấy qua hải đảo hoàn toàn không giống.

Lại đi một hồi, hòn đảo toàn cảnh cũng có thể thấy.

Là một cái so sánh quy tắc hình tròn, đường kính siêu 5 km.

Nhưng tại trên biển, quy tắc hình tròn hải đảo vốn cũng không bình thường, trừ phi đảo này không phải tự nhiên hình thành.....

Dương Dật đem tin tức nói cho Suna, để cho nàng chuẩn bị sẵn sàng.

Sau đó Dương Dật bắt đầu kiểm tra lên đảo cần trang bị, xác định mang đủ sau, liền bắt đầu thủ động điều khiển Ác Tinh Hào hướng về hòn đảo lái đi.

Cũng không có người chơi khác thuyền xuất hiện, thuyết minh Dương Dật rất có thể là cái thứ nhất đến cái hải đảo này người chơi.

Nhưng cân nhắc đến cái hải đảo này cách phì nhiêu hải vực khoảng cách, không có người chơi mới là hiện tượng bình thường!

1 giờ sau.

Suna cũng đổi quần áo, mang theo trang bị chuẩn bị cùng tiến lên đảo.

Dương Dật đưa một mặt kết tinh đại thuẫn cho Suna, muốn nàng cõng trên lưng.

Dạng này nếu như đối mặt khó mà tránh né công kích, lựa chọn đưa lưng về phía địch nhân, cũng có thể đưa đến không tệ hiệu quả phòng ngự.

Đến nỗi đưa lưng về phía địch nhân mang tới phong hiểm.

Cái này không cần lo lắng, Dương Dật sẽ ra tay giải quyết đối phương!

Lại đi một đoạn thời gian.

Dương Dật bò lên trên đài quan sát  đứng ở phía trên dùng kính viễn vọng quan sát xa xa hòn đảo.

“Có cần thiết mua một cái tốt hơn kính viễn vọng, thứ này nhìn xa chỗ liền Tam Nhãn cũng không bằng, quá gân gà....” Hắn cảm khái nói.

Nhưng dưới mắt không phải lúc mua đồ.

Theo khoảng cách tới gần, Dương Dật cuối cùng nhìn thấy cái hải đảo này, lập tức mày nhíu lại trở thành chữ "Xuyên" (川).

Đây là một tòa trắng như tuyết đảo.

Vô luận là trên đảo mặt đất, hay là thực vật cũng là màu trắng, phía trên đầy quen thuộc đất cát.

Hoàn cảnh này, cùng Dương Dật phía trước muối tắm lúc tiếp xúc huyễn cảnh rất giống, chỉ là không có rộng lớn như vậy, trên đất đất cát cũng không có như vậy lỏng lẻo.

Cái này đất cát khả năng cao là muối, có thể là bởi vì ẩm ướt trời mưa quan hệ, những thứ này muối có chút đông cứng, không có trong ảo cảnh như vậy lỏng lẻo.

Hắn nhìn mười mấy phút, cũng không có ở trên đảo trông thấy cái gì sẽ chuyển động vật khả nghi.

Đảo này rất bằng phẳng, phía trên không có cây cối, chỉ có lỏng lỏng lẻo lẻo cành từ dưới đất duỗi ra, giống như bỏ đi lá cây lùm cây, cũng không cao, nhưng rất khó nói có phải hay không thực vật....

Dương Dật không có ngoài định mức phát hiện, liền bò xuống, đem kính viễn vọng đưa cho Suna, đồng thời thỉnh thoảng dùng Tam Nhãn liếc nhìn toà đảo này.

“Ngươi nói đây là muối?” Suna hỏi.

“Ân, ta cảm thấy giống.”

“Vậy ngươi biết đất bị nhiễm mặn cùng Biển Chết sao?”

“Ta biết Biển Chết không phải biển.”

Suna lắc đầu.

“Tại Biển Chết bờ biển, liền sẽ có loại này muối kết sương hiện tượng, thực tế là muối nồng độ quá cao, từ trong nước biển phân tách ra hình thành.” Nàng vừa dùng kính viễn vọng xem xét vừa nói, “Mà Biển Chết mặc dù bị xưng là biển chết, một nguyên nhân trong đó chính là, bên trong một con cá cũng không có, cơ hồ rất khó có sinh vật có thể tại trong Biển Chết sinh tồn.

Hơn nữa Biển Chết xung quanh cũng là đất bị nhiễm mặn, phía trên không có một ngọn cỏ, giống như một mảnh vùng đất chết.”

“Ngươi đi qua Biển Chết?”

“Đi qua một lần, tiếp đó chân ta bị bên bờ biển sắc bén kết tinh muối làm rách, tuyệt không chơi vui.”

Suna trả lời, xem bộ dáng là một đoạn không thể nào vui vẻ lữ hành.

Dương Dật thì nhớ tới trước đó không lâu câu được cá ướp muối lớn.

Bên trên cá tỷ lệ hạ xuống rất có thể chính là toà đảo này ảnh hưởng!

Hòn đảo xung quanh nước biển độ mặn có thể vô cùng cao.

Hắn hướng về thân tàu nhìn lại, kiểm tra Ác Tinh Hào nước ăn chiều sâu, phát hiện quả nhiên ít đi.

Nhưng bởi vì hệ thống nguyên nhân, chỉ cần không quá tải, thuyền điều khiển cơ hồ không có bao nhiêu khác biệt, cho nên Dương Dật mới không có chú ý tới.

Một tòa muối đảo, nếu như bán muối, chẳng phải là phát tài.

Nhưng liên tưởng đến hoàn cảnh bên trong xuất hiện qua loại kia từ muối tạo thành không biết sinh mạng thể, trên đảo này tồn tại đồ vật, có thể cũng không tốt đối phó.

Hắn cũng không cho rằng đây chính là một tòa đơn thuần muối đảo.

Lại đi nửa giờ.

Ác Tinh Hào dần dần chậm dần tốc độ, bởi vì cách đó không xa hải đảo dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy.

Dương Dật không có vội vã cập bờ, mà là quy củ cũ, nhiễu hải đảo lái một vòng, quan sát cái hải đảo này toàn cảnh.

Cùng trước đây hải đảo hoàn toàn khác biệt, ở trên đảo không có cây cối, chỉ có hư hư thực thực bụi cây nhánh cây màu trắng từ hòn đảo mặt đất mọc ra.

Hơn nữa hòn đảo biên giới vô cùng phẳng, thậm chí có chút bóng loáng.

Nếu như lấy Thượng Đế góc nhìn nhìn, thứ này giống như một cái cỡ lớn sứa đầu lơ lửng ở trên mặt biển, phía trên cắm một chút ngổn ngang nhánh cây, không có bất kỳ cái gì đại thể hình mục tiêu, thậm chí lớn một chút tảng đá cũng không có, đều bị muối bao trùm..