Chương 155: Nếm thử lên đảo

Chương 155: Nếm thử lên đảo

Hải đảo này là tròn, hơn nữa rất hợp quy tắc, biên giới bóng loáng, nội bộ chỉ có màu trắng lùm cây, vẻn vẹn cao 1m, không có phiến lá, rất thưa thớt.

Dương Dật tùy ý chọn cái vị trí tiếp cận hải đảo, bởi vì nhìn đều không khác mấy.

Sau đó hắn đem thuyền ngang tới, dùng ngâm nước đại pháo nhắm ngay bờ biển, bắn 2 phát.

Trong đó một phát là phổ thông đạn pháo, tại muối đảo trên bờ biển xốc lên một cái hố.

Từ giữa có thể thấy được, hải đảo này mặt ngoài bao trùm có ước chừng mười mấy centimet sương muối, bên trong nhưng là màu nâu đen lỏng lẻo đất.

Đảo này cũng không phải là hoàn toàn do muối cấu thành, chỉ là mặt ngoài phân ra một tầng rất dày sương muối mà thôi.

Một cái khác phát đại pháo liền đặc thù, bắn ra là một đầu đầu người bạch tuộc, đụng nát tại trên bờ biển, đã biến thành một bãi bột nhão.

Dương Dật không có tiếp tục nổ súng, ngược lại dùng Tam Nhãn liếc nhìn hải đảo, nhìn có thể hay không kinh động trên đảo vật gì đó.

Nhưng cũng không có.

Hắn đổi thành mắt thường, dùng kính viễn vọng lại quan sát vài phút, vẫn như cũ không có phát hiện dị thường.

Chỉ từ mặt ngoài nhìn, trên hải đảo này tựa hồ không có sẽ động vật sống, là cái vùng đất chết.

Hắn lại liên tục khai hỏa 2 pháo, mục tiêu là trên hải đảo màu trắng bụi cây.

Lần này 2 phát tất cả đều là đạn pháo ruột đặc, tại lùm cây bên trong cày ra 2 con đường tới.

Dọc đường bụi cây đều bị nát bấy, biến thành màu trắng bụi mù bay lên cao.

Cái kia bụi cây cũng là từ muối tạo thành!

Dương Dật đình chỉ động tác, không có lại tiếp tục nã pháo.

Liền trước mắt quan sát mà nói, ở trên đảo tựa hồ không có nguy hiểm, tất cả đều là trắng bóng muối.

Nhưng Dương Dật phía trước tại từ muối tạo thành trong sa mạc đi qua, biết cái này muối có thể sẽ tạo thành hình người phát động công kích, cho nên hắn cũng không có trực tiếp lên đảo dự định.

“Ngươi nhìn cái kia đầu người bạch tuộc thi thể!”

Suna nhắc nhở.

Dương Dật ánh mắt một mực tại ở trên đảo, này lại nhìn về phía bờ biển, phát hiện đầu người bạch tuộc huyết nhục vậy mà khô, giống như hong khô thịt khô dính tại trên bờ biển.

Dưới tình huống bình thường, dù là thịt bị đập nát thành bùn, cũng tuyệt không có khả năng khô nhanh như vậy.

Trừ phi có đồ vật gì hút khô nó.

Dương Dật đôi mắt híp lại, trong lòng đã có sơ bộ kế hoạch.

Lúc trước, hắn ngoại trừ nhục thân lên đảo, thật đúng là không có cách nào tìm tòi tòa hòn đảo này.

Nhưng bây giờ khác biệt, hắn có Thất Lạc Chuộc Tội Giả Chi Khải.

Khôi giáp này chỉ cần đeo lên giáp tay, liền có thể giống điều khiển phân thân điều khiển áo giáp.

Bởi vậy, Dương Dật có thể dùng Chuộc Tội Giả Chi Khải thay thế mình lên đảo tìm tòi, thu thập vật tư.

Khôi giáp này bị hắn tách ra cất giữ, tay phải giáp tay tại trong cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, còn lại bộ phận thì tại trong chín muồi túi dạ dày.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Dương Dật đeo lên giáp tay, sắc bén đinh đâm trong nháy mắt đâm vào bàn tay, nhưng đau đớn cũng chỉ có đâm vào một chớp mắt kia.

Sau đó, cái này giáp tay liền cùng bình thường bao tay bằng kim loại không sai biệt lắm, chỉ cần không cưỡng ép cởi liền tốt.

Mặt ngoài đinh đâm, sẽ lấy rất chậm rãi tốc độ tràn ra giọt máu, đồng thời cũng có thể tăng cường cầm nắm hiệu quả.

Dương Dật hoạt động một chút tay phải, thích ứng phía dưới, sau đó lấy ra trong túi dạ dày áo giáp, điều khiển Ác Tinh Hào hướng về hải đảo tới gần.

Hắn đem kế hoạch cáo tri Suna, dự định để cho khải giáp lên đảo thu thập một chút muối và đất, xem hải đảo này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

“Đem cái này cũng mang lên.”

Suna đưa qua một cái lọ thủy tinh, bên trong chứa 2 đầu sức sống không tốt chân dài cá mòi.

Kể từ Hỏa Nhung Nhện ấu thể toàn thể bỏ mình sau, chân dài cá mòi liền tiếp nhận việc làm, trở thành nữ vu phòng thí nghiệm thường trú chuột bạch. Con cá này có thể thoát ly nước sống sót 24 giờ trở lên, phi thường tốt nuôi dưỡng.

“Mang thứ này làm gì?”

“Một đầu ném giáp ngực bên trong, một đầu ném trên mặt đất, xem có thể hay không mất nước.” Suna trả lời.

Dương Dật tưởng tượng cũng cảm thấy có lý, liền làm theo.

2 đầu cá mòi đã bị đo trọng lượng, đều tại trên dưới 100g, nếu như thể trọng giảm mạnh, liền nói rõ có mất nước hiện tượng.

Sau khi chuẩn bị xong, Dương Dật đưa cho Chuộc Tội Giả Chi Khải một cái giản dị xẻng sắt cùng thùng gỗ, sau đó thả xuống bè gỗ, khống chế áo giáp dọc theo thân tàu bò xuống bè.

Cái này bè gỗ là trước kia chuẩn bị tại trong cực đông vùng biển dùng, dùng túi tơ tơ nhện làm ra, kiên cố đáng tin, nhưng cho tới bây giờ mới chính thức phát huy được tác dụng.

Bởi vì áo giáp... Gần như không có khả năng bơi lội, cần đáp lấy bè gỗ mới có thể lên bờ.

Sau đó, Dương Dật điều khiển áo giáp, dùng xẻng sắt làm mái chèo, hướng về hải đảo vạch tới.

Hắn nắm giữ áo giáp tầm mắt, thao túng cũng không khó.

Một bên khác, Suna thì dùng thùng gỗ đánh một thùng nước biển đi lên, bởi vì nàng rất hiếu kì phụ cận đây nước biển độ mặn.

Kiểm trắc phương pháp rất đơn giản, chỉ cần biết thể tích cùng trọng lượng liền có thể đại khái tính ra, dù sao nước ngọt mật độ bình thường là 1.

Nhưng không có tính toán tất yếu.

Bởi vì nước này tại múc đi lên bất quá vài phút, bên trong liền phân ra muối kết tinh.

Điều này nói rõ dưới chân nước biển ở vào muối trạng thái bão hòa.

Một khi bị vớt lên bờ, hắn trạng thái thăng bằng liền bị phá vỡ, xuất hiện kết tinh muối.

“Bão hòa nước biển....”

Suna đỏ tươi trong đôi mắt đều là vẻ khó tin.

Phải biết đây không phải hồ, mà là một mảnh rộng lớn vô ngần biển rộng!

Ở trong biển tạo ra dạng này một mảnh cục bộ bão hòa nước muối khu vực, gần như không có khả năng!

Có thể nó hết lần này tới lần khác xuất hiện.

Ác Tinh Hào thân tàu cùng nước biển tiếp xúc vị trí, thậm chí đã dát lên sương muối.

Dương Dật điều khiển Chuộc Tội Giả Chi Khải, thôi động bè gỗ, đi tới bờ biển.

Khôi giáp này chỉ có tay trái, hành động vẫn là hơi có chút không tiện.

Cũng may nhiệm vụ cũng đơn giản, chỉ cần đào một chút đất cùng muối, xem ở trên đảo có hay không ẩn núp nguy hiểm là được rồi.

Sau khi lên bờ, Dương Dật trực tiếp chọn một vị trí an toàn nhắm mắt, toàn thân tâm đầu nhập vào trong áo giáp điều khiển.

Ở trên đảo tất cả đều là cát trắng, nhưng cũng không lỏng lẻo, nhất là duyên hải phụ cận, tất cả đều là đông cứng lại với nhau màu trắng muối khối.

Dương Dật điều khiển áo giáp đi tới phía trước đánh ra lỗ lớn phía trước, dùng cái xẻng xẻng đi một chút muối và đất, cất vào trong mang theo người thùng gỗ, sau đó đem thùng gỗ bỏ vào giáp ngực, cố định tại trong ống quần.

Thùng lớn nhỏ vừa vặn, hành động như vậy cũng rất thuận tiện.

Một cái khác trong ống quần, nhưng là một cái lớn nhỏ thích hợp lọ thủy tinh, bên trong chứa 2 đầu chân dài cá mòi.

Theo Suna an bài, trong đó một đầu bị Dương Dật đổ ra, một cái khác thì bị đặt ở lọ thủy tinh, thuận tiện sau đó tiến hành so sánh.

Tại lên đảo sau, cái này 2 đầu chân dài cá mòi trở nên càng uể oải, gần như không sẽ động chân.

Ba kít.

Một đầu chân dài cá mòi rơi xuống muối đảo trên mặt đất.

1 giây sau, như hồi quang phản chiếu, cái này chân dài cá mòi rốt cuộc lại có sức sống, bắt đầu làm càn chạy trốn, hướng về biển chạy tới.

Dương Dật hơi kinh ngạc, chuẩn bị điều khiển áo giáp đi bắt.

Nhưng trong tầm mắt vẫn là có thể nhìn ra, cái này chân dài cá mòi châu quang mượt mà bốn cái chân dài, nhất là bàn chân, đang nhanh chóng khô héo, giống như hong khô.

Không cần Dương Dật cầm cái xẻng đi chụp, một cây muối đâm từ trong đất đâm ra, từ dưới lên trên, đem cái này chân dài cá mòi tại chỗ đóng chặt.

Hắn lượng nước cũng đồng thời bị hút khô, đã biến thành một đầu hong khô sau tiếp tục đặt ở mặt trời phía dưới bạo chiếu, mất nước quá mức cá ướp muối.

“Đây là...”

Dương Dật trực tiếp đứng lên khỏi ghế.”.