Chương 156: Người muối

Chương 156: Người muối

Dương Dật mở mắt, từ xa gần 2 cái góc nhìn, quan sát trên hải đảo này xuất hiện hiện tượng quỷ dị.

Cái kia trên đất muối tựa hồ sống lại, giống như thể lưu, tại áo giáp phía trước hợp thành một nửa thân người.

Cùng Dương Dật tại ảo giác hoặc trong mộng thấy qua quỷ dị sinh vật cơ hồ giống nhau như đúc.

Hơn nữa cái kia xuyên thủng chân dài cá mòi gai, rất có thể cũng là thứ này một bộ phận!

Không có bao nhiêu chần chờ hoặc do dự, áo giáp lập tức động thủ, dùng xẻng sắt phát động công kích, dùng sức vỗ liền đem cái này người muối cho đập nát trở thành hạt muối.

Có thể một kích này cũng không có bao nhiêu hiệu quả, bể nát người muối một lần nữa tạo hình, một cái tay biến thành gai nhọn, trực tiếp đâm vào áo giáp mở ra trong lồng ngực, trúng bên trong trong lọ thủy tinh chân dài cá mòi.

Bất quá 1 giây, cái này chân dài cá mòi liền khô héo, dưỡng khí trong cơ thể cùng nó đồng bạn một dạng, bị hút khô, trở thành một đầu cá ướp muối.

Áo giáp lại là nhất kích, lần nữa đem người muối đánh tan.

Sau đó cái này người muối đã không thấy tăm hơi, phảng phất đã biến thành phổ phổ thông thông muối, tán lạc trên đất, chỉ để lại khung xương một dạng muối kết tinh lưu lại trên mặt đất, chạm vào tức nát.

Cái này khung xương cũng không phải là nhân thể khung xương, mà là giống người que nội bộ khung xương, hơi cứng một chút, cho người muối thân thể cung cấp ủng hộ.

Nếu như khung xương nhiều một ít, lại thêm gió ăn mòn, cơ bản liền cùng chính giữa đảo lùm cây nhất trí.

Cho nên trên đảo này tồn tại đại lượng người muối?

Dương Dật không khỏi làm ra phỏng đoán như thế, đáy lòng cũng có mấy phần nghĩ lại mà sợ.

Nếu như không có bộ giáp này, trực tiếp lên đảo, hắn chỉ sợ cũng phải bị người muối công kích, nếu như bị hắn đánh lén làm bị thương, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt chịu đến vết thương trí mạng!

Bởi vì cái này người muối đối với vật sống có phản ứng, vô luận là áo giáp, hoặc là người đã chết đầu bạch tuộc, đều không thể dẫn xuất bọn chúng.

Thẳng đến chân dài cá mòi hiện thân lên đảo, mới nhận lấy những thứ này ẩn núp người muối công kích!

“Dương Dật, mau đưa những thứ này muối mang về xem, nhất là vừa mới biến thành hình người những phần muối kia!”

Suna lên tiếng nói.

Nàng cũng quan sát được vừa mới một màn kia, đối với loại này khác xa sinh mạng thể tràn ngập hứng thú.

“Bất quá tại sao là hình người?

Nó tất nhiên có thể dùng muối tự do cải biến thân thể cấu tạo, vậy thì hoàn toàn không có đắp nặn một cái đầu lâu tất yếu, hơn nữa đầu của nó cũng không có ngũ quan....”

Suna có chút hưng phấn.

Người muối tại giết chết 2 đầu chân dài cá mòi sau liền biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại.

Nó đối với áo giáp cũng không địch ý, cho dù áo giáp 2 lần đánh tan nát thân thể của nó.

Dương Dật điều khiển áo giáp, đào được trên mặt đất một chút muối, nhưng lượng không nhiều, dạng này cho dù người muối xuất hiện, cũng không có đầy đủ muối có thể để cho nó tạo thành cơ thể.

Những thứ này muối bị chứa ở trong lọ thủy tinh, theo Suna yêu cầu chia ra chứa.

Chuẩn bị cho tốt sau, áo giáp bắt đầu dẹp đường hồi phủ, ngồi lên bè gỗ, mái chèo hướng về ngoài mấy chục thước Ác Tinh Hào trôi ra.

Không bao lâu, áo giáp liền bò lên trên boong tàu.

Dương Dật trong tay xách theo kết tinh đại thuẫn đứng ở phía trước, trong tay kia thì cầm Gào Thét súng kíp.

Suna cũng nhích lại gần, chiếu Dương Dật an bài, xách theo kết tinh đại thuẫn bảo trì cảnh giác.

Cũng không có xuất hiện tình hình nguy hiểm.

Áo giáp giáp ngực bình thường mở ra, lộ ra bên trong thùng gỗ cùng lọ thủy tinh.

“Chờ đã.”

Dương Dật cản lại nghĩ tiến lên Suna, tiết lộ bịt mắt, hướng về hai cái này vật chứa đi đến.

Có Tam Nhãn, hắn có thể nhẹ nhõm bắt giữ dù là một hạt muối dị động!

Nhưng thẳng đến Dương Dật lấy tay lấy đi vật chứa, những thứ này muối và đất vẫn không có phản ứng, ngược lại là tin tức từ hoạt động trong nhật ký bắn ra ngoài.

【 Tên: Muối biển 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đem nước biển bốc hơi sau, liền có thể lấy được muối biển. Khác biệt hải vực muối biển hương vị, màu sắc có thể hơi có khác biệt, chứa tạp chất, phát ra khó ngửi tanh nồng vị.】

-----------

【 Tên: Mục nát kình 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cũng không phải là chỉ cá voi, mà là một loại sinh hoạt tại trong phì nhiêu hải vực bên trong cự hình sinh vật. Bọn chúng hình thể khác nhau, lớn nhỏ không đều, khó mà bị giết chết, lại sẽ không ngừng lớn lên.

Hắn hạch tâm có thể bỏ cho vào quái vật máy gachapon, bình thường được xưng là phì nhiêu chi quả, cũng được xưng là không ngừng sống lại huyết nhục.】

-----------

Muối tin tức còn không có cái gì, nhưng mục nát kình tin tức vừa ra, Dương Dật ánh mắt liền sáng lên!

“Không ngừng sống lại huyết nhục, thế mà giấu ở trong phì nhiêu hải vực !”

Nhưng chợt hắn liền phát giác không thích hợp.

Bởi vì tin tức nơi phát ra là bị hắn coi là đất vật chất.

Nhưng trên thực tế, đây là mục nát kình tổ chức, chỉ là bởi vì độ cao mất nước, đã biến thành giống bùn đất tồn tại.

Cho nên cái hải đảo này căn bản không phải đảo, vốn là một cái cự hình sinh vật, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó khô héo chết đi!

Xác định không có nguy hiểm sau, Dương Dật đem vật chứa giao cho Suna, cái sau trực tiếp nhanh như chớp chạy vào trong phòng thí nghiệm.

Hiện tại vấn đề nhưng lưu lại.

Nếu như cái này muối chỉ là phổ thông muối biển, như vậy phía trước cái kia người muối lại là đồ vật gì?

Suna đang nghiên cứu, nhưng Dương Dật không có ý định chờ lấy, chuẩn bị khống chế áo giáp tiếp tục tìm tòi hòn đảo.

Cùng lúc trước khác biệt, lần này cần kiểm tra trên toà đảo này đến cùng có đồ vật gì, có thể để cho muối tổ hợp lại biến thành người muối.

Khôi giáp này sẽ không bị muối công kích, cho nên thăm dò phong hiểm rất nhỏ.

Nhưng ở này phía trước, còn có một việc nhất thiết phải xác định, đó chính là khôi giáp này có thể điều khiển phạm vi lớn bao nhiêu.

Nếu như chỉ có mấy trăm mét, vậy thì phải thay đổi kế hoạch.

Nhất thiết phải kiểm tra một chút mới được.

Hắn điều khiển áo giáp, chuẩn bị bò xuống thuyền, nhưng ngoài ý muốn phát hiện khôi giáp này trong tay xẻng sắt thế mà rỉ sét!

Phảng phất nhàn trí mấy năm chưa qua bảo dưỡng, trở nên vết rỉ loang lổ.

Cái này đoán chừng là người muối đưa đến, bởi vì cái này cái xẻng đánh trúng người muối.

Dương Dật chụp cái ảnh chụp phát cho Suna, nói cho nàng tin tức này.

Điều này nói rõ kim loại vũ khí có thể sẽ bị người muối ảnh hưởng, gia tốc ăn mòn, mất đi sắc bén độ thậm chí đứt gãy.

Cũng may áo giáp bản thân đồng thời không có việc gì, dù sao cũng là Cực phẩm áo giáp, trên chất liệu cùng Phổ thông xẻng sắt có khác biệt một trời một vực.

Dương Dật phát xong tin tức, liền tiếp tục điều khiển áo giáp mái chèo, hướng về hải đảo mở ra.

Lên bờ đứng vững sau, hắn ra lệnh áo giáp tại chỗ đứng vững, sau đó điều khiển Ác Tinh Hào lui về sau.

Dạng này hắn liền có thể căn cứ vào Ác Tinh Hào cùng hải đảo khoảng cách, đại khái tính ra áo giáp có thể điều khiển phạm vi.

Lui lại không sai biệt lắm 1000m, áo giáp bên kia tầm mắt đột nhiên tối sầm, Dương Dật đã mất đi quyền khống chế.

“Chỉ có 1000m...”

Dương Dật chau mày.

Khoảng cách này đối với đường kính có 5km hải đảo mà nói, quá ngắn, chỉ đủ tìm tòi ngoại vi.

Hắn suy tư một hồi, đem thuyền lại lái trở về, đồng thời khống chế áo giáp bò lên trên thuyền.

“Nếu như mặc nhiều một ít sẽ có hay không có tốt hơn điều khiển hiệu quả....” Dương Dật suy đoán nói.

Hắn quyết định thử xem, đem áo giáp cánh tay phải gỡ xuống, liền giáp tay, giáp lót vai toàn bộ mặc vào.

Ngược lại không có bàn tay, cánh tay phải cũng rất khó phát huy tác dụng.

Đinh đâm đâm vào cánh tay phải, cơ thể của Dương Dật tùy theo run rẩy.

Trong nháy mắt buông xuống kịch liệt đau nhức để cho cái trán hắn đầy mồ hôi lạnh.

Còn tốt chỉ là trong nháy mắt, nếu như tiếp tục kéo dài, cái kia đau đớn chỉ sợ không thua gì tự thiêu.

“Thiết kế khôi giáp này người, thật đúng là nội tâm vặn vẹo....”

Mặc vào toàn bộ cánh tay phải áo giáp sau, Dương Dật đối với áo giáp điều khiển càng thêm muốn gì được nấy.

Không chỉ là thị giác, Dương Dật thậm chí có thể xuyên thấu qua áo giáp, cảm giác được xúc giác, vô cùng thần kỳ, giống như khôi giáp này trở thành da của hắn.

Sau đó lần nữa khảo thí khoảng cách, lần này khả khống phạm vi đạt đến 3000m, cuối cùng có thể điều khiển áo giáp tìm tòi hải đảo khu vực trung tâm.

Dương Dật đem Đoạn Sắt ( Ngụy ) giao cho áo giáp, bởi vì tương đối nhẹ nhàng, sức mạnh 8 cũng có thể một cánh tay sử dụng, hơn nữa không sợ muối ăn mòn.

Sau đó hắn đem thuyền bên này an toàn giao cho Suna, mình ngồi ở nữ vu phòng thí nghiệm một góc, bắt đầu toàn thân tâm đầu nhập, điều khiển áo giáp tìm tòi toà này đảo muối..