Chương 157: Nếu như thế, trước tiên bán muối a

Chương 157: Nếu như thế, trước tiên bán muối a

Dương Dật điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp lần nữa lên đảo.

Lần này khác biệt, tay phải hắn mặc vào hoàn chỉnh giáp tay, đối với áo giáp điều khiển nâng cao một bước, thậm chí nắm giữ xúc giác.

Chỉ cần tập trung lực chú ý, cùng chân nhân lên đảo cơ hồ không có khác biệt.

Áo giáp lên đảo sau, trực tiếp thẳng hướng lấy ở giữa đảo đi đến.

Càng đi vào trong, trên đất muối lại càng lỏng lẻo, đến cách bờ biển hơn 100m lúc, dưới chân muối đã triệt để trở thành cát hình dáng, vô cùng lỏng lẻo.

Dọc theo đường đi, áo giáp cũng không có gặp bất kỳ công kích nào.

Tương đối như thế, cũng không có thu hoạch ngoài ý muốn.

Trên đảo này ngoại trừ muối, giống như gì cũng không có.

Liền cái kia nhìn giống buội cây đồ vật, kỳ thực cũng là muối, đụng một cái liền sẽ nát, biến thành hạt muối vẩy vào trên mặt đất.

“Này làm sao làm?”

Dương Dật có chút thúc thủ vô sách.

Áo giáp chạy tới trung ương đảo, vung vẩy Đoạn Sắt ( Ngụy ) đánh tan nát quanh mình bụi cây, lộ ra dưới chân màu trắng sa mạc.

Hắn thử đào xuống.

Nói không chừng phía dưới ngầm huyền cơ.

Có thể đào ước chừng non nửa mét sâu, lại chỉ phát hiện muối.

Hơn nữa bởi vì muối hạt tròn giống lưu sa đồng dạng sẽ di động, cho nên khai quật việc làm không cách nào thêm một bước tiến hành.

Đào được trình độ nhất định, xung quanh muối sẽ tuột xuống bổ khuyết cái động này.

Dương Dật từ bỏ khai quật, điều khiển áo giáp bò ra, tiếp tục tại ở trên đảo loạn lắc lư.

-------------

3 giờ sau.

Dương Dật thao túng áo giáp, ngồi lên bè gỗ, về tới Ác Tinh Hào boong thuyền.

Vì ngăn ngừa bè gỗ trôi đi, trên bè gỗ còn có một sợi dây thừng, có thể cùng Ác Tinh Hào thân thuyền thang cuốn tương liên, ngăn chặn hắn trôi đi khả năng.

Làm xong đây hết thảy sau, Dương Dật mở mắt ra, đứng dậy chuẩn bị đi boong tàu một chuyến.

Nhưng bất ngờ phát hiện để cho hắn dừng bước.

Suna đang gắt gao đè lại dưới thân chiếc kia nồi lớn, hơn nửa người đều đè lên, nhưng bên trong vật gì đó còn tại giãy dụa.

“Ngươi nồi này bên trong là....?” Dương Dật có mấy phần kinh ngạc.

Theo lý thuyết, trên thuyền sẽ không có khác khí lực lớn như thế vật sống mới đúng.

“Nó sống, ngươi mau giúp ta ấn vào.”

Nó

Dương Dật bắt được từ mấu chốt.

Xem ra Suna bên này có thu hoạch.

Hắn đi tới, lấy tay hướng về nắp nồi bên trên nhấn một cái, tăng thêm thể trọng, nồi này thứ bên trong, lập tức liền nhảy nhót không nổi.

Sau đó Suna vội vàng từ một bên cầm lấy một túi lớn muối biển.

Muối

Suna gật đầu, “Mở ra cái nắp, ta đem muối đổ vào.”

Dương Dật làm theo, thừa dịp trong nồi đầu đồ vật không chú ý, một cái giở nắp nồi lên.

Chỉ thấy bên trong mấy cây chất thịt xúc tu đưa ra ngoài, đâm đầu vào đụng vào đại lượng muối biển, trong nháy mắt khô héo.

Dương Dật lúc này mới nhìn rõ ràng trong nồi là cái gì.

Đó là một khối bất quy tắc khối thịt, đưa ra tận mấy cái xúc tu tại nếm thử bắt phụ cận những vật khác.

Nhưng giống như con sên hoặc đỉa, gặp phải muối biển liền lập tức suy sụp tiếp, cơ thể bắt đầu khô héo mất nước, màu sắc biến sâu.

“Đây là....?”

“Phía trước những cái kia đất, hoặc giả thuyết hủ kình mất nước tổ chức.

Ta thử dùng nước ngọt ngâm, nhưng không có phản ứng.

Thế là ta thử dùng màu trắng nước biển ngâm phía dưới, tiếp đó nó liền sống!

Hút màu trắng nước biển sau, những thứ này đất lẫn nhau thôn phệ, cấp tốc bành trướng, ta chỉ tới kịp đem bọn nó ném vào trong nồi....”

Suna kể rõ lúc trước nguy hiểm một màn, đồng thời cho cái này phục sinh mục nát kình khối thịt rắc lên đủ lượng muối, thẳng đến nó lại không thể nổi lên.

“Theo lý thuyết, toà đảo này hoặc có lẽ là đầu này mục nát kình kỳ thực còn sống?” Dương Dật trong nháy mắt hiểu ra.

“Hẳn là.

Gặp phải màu trắng nước biển sau, thứ này khả năng cao sẽ phục sinh!” Suna khẳng định quan điểm Dương Dật.

Nàng đối với thu thập tới muối biển cùng đất phân biệt tiến hành kiểm trắc.

Vô luận là trên mặt đất đào muối biển, hoặc là cấu thành người muối muối biển, bản chất cùng khác muối biển không hề khác gì nhau, vô luận là đem hắn hòa tan, thậm chí nhiệt độ cao hòa tan cũng sẽ không sinh ra bất luận cái gì đặc thù phản ứng, chính là bình thường không có gì lạ muối biển.

Ngược lại là đất, đây cũng là giống mất nước rau quả biến giòn bộ phận thân thể, ở vào chết giả hoặc một loại nào đó trạng thái ngủ đông, thẳng đến gặp phải màu trắng nước biển mới có thể phục sinh.

Suna đem phát hiện của nàng nói cho Dương Dật.

Khái quát vì 2 câu nói, chính là:

1. Muối biển không có khác thường, có dị thường hẳn là hòn đảo kia.

2. Hòn đảo kia, hoặc giả thuyết hủ kình ở vào trạng thái chết giả.

Dương Dật gật gật đầu.

Suna phát hiện, để cho hắn kiên định thi hành kế hoạch quyết tâm!

Tất nhiên hòn đảo nguy hiểm, vật sống đi lên liền có thể sẽ chết, vậy ta dứt khoát liền không đi lên !

Hắn cấp tốc đi tới boong tàu.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp dưới khống chế của hắn mở ra giáp ngực, bên trong đầy ắp muối biển đổ đi ra, đoán chừng có gần 200 cân.

Ở trên đảo đi dạo một vòng vẫn như cũ không thu hoạch sau, Dương Dật liền đem mục đích từ tìm tòi đổi thành đào muối kiếm tiền.

Nói cái gì cũng không thể một chuyến tay không!

Ở trên đảo những cái kia người muối tất nhiên không công kích chính mình, như vậy chính mình đem trên đảo muối đào đi một chút, bọn hắn cũng sẽ không để ý mới đúng.

Dương Dật xem xét trước mắt muối biển giá cả.

Giá bán vì 50 ốc biển tệ /kg, khách quan phía trước lên giá gấp 5 lần.

Nếu không phải là an toàn hải vực còn tại, muối biển dễ dàng thu hoạch, cái giá tiền này đoán chừng còn có thể tăng lên.

Cho nên Chuộc Tội Giả Áo Giáp chuyến này liền kiếm lời 5000 ốc biển tệ.

Nhưng mà cái này còn là hơn phân nửa thời gian đều lãng phí ở trên tìm tòi nguyên nhân.

Nếu như chỉ truy cầu đào muối, nghĩ biện pháp đề cao đào muối hiệu suất, vậy đến tiền tốc độ đem nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Tỷ như cho Chuộc Tội Giả Áo Giáp chuẩn bị một chiếc xe kéo, cái kia vận muối hiệu suất đem tăng cao trên diện rộng.

Dương Dật suy nghĩ nhiều loại biện pháp, nhưng cuối cùng vẫn là cảm thấy lợi dụng xung quanh đây nước biển sức nổi lớn đặc điểm, dùng thùng gỗ đem muối hải vận tới hiệu suất cao nhất.

Trước tiên đem Ác Tinh Hào điều chỉnh đến phù hợp vị trí, sau đó đứng tại đài quan sát, hướng hải đảo bắn ra một cây kết nối có dây thừng mũi tên.

Dạng này một đạo giản dị dây trượt liền chế tạo ra được.

Một đầu thắt ở kiên cố trên cột buồm, bên kia thì dùng tới một chút vật liệu đá, cố định đồng thời ngăn chặn dây thừng, đem dây thừng thẳng băng là được rồi.

Không cần nhận bao lớn trọng lượng, ngược lại chỉ là dùng nhanh chóng truyền lại thùng rỗng công cụ mà thôi.

Sau đó Chuộc Tội Giả Áo Giáp cầm đến thùng rỗng sau, liền bắt đầu dùng Đoạn Sắt ( Ngụy ) đào muối chứa muối, chứa vào thích hợp lượng lại đem thùng ném vào trong biển, để trôi đi.

Thùng này có thể dùng trên thuyền trảo câu thu về, tiến tới thực hiện muối cao tốc thu thập.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp ngay cả boong tàu đều không cần trở về, hiệu suất cao đến dọa người!

Thế là kế tiếp 4 giờ, Dương Dật toàn ở đào muối bán muối.

Rất nhanh, tới gần bờ biển muối đều bị đào hết, lộ ra phía dưới nhạt nhẽo đất đen.

Một buổi chiều, Dương Dật móc 11 tấn muối biển, liền chính hắn đều có chút ngoài ý muốn.

Không hổ là tinh lực vô hạn, không chảy mồ hôi cũng sẽ không kêu mệt áo giáp.

Hiệu suất chính là cao!

Dương Dật xoa xoa mồ hôi trán, cảm giác mình có chút mệt mỏi.

Dù sao chơi đến trưa hoàng kim thợ mỏ, hơn nữa cột buồm cũng bò lên rất nhiều lần, thuộc tính kinh nghiệm đại phúc tăng trưởng.

Trong quá trình vận muối, ngẫu nhiên cũng sẽ có một hai cái thùng gỗ nghiêng đổ, muối rải vào biển cả.

Nhưng không quan trọng, ở trên đảo ngược lại còn có vô tận muối.

Cái này móc xuống muối, cũng bất quá chín trâu mất sợi lông mà thôi!

Không có quá tải phong hiểm, móc xuống muối bị cấp tốc bán đi, Dương Dật doanh thu 55 vạn ốc biển tệ, kiếm tiền hiệu suất không thua gì phía trước đốn củi..