Chương 158: Động

Chương 158: Động

Ban đêm.

Dương Dật đình chỉ bán muối cử động, đem áo giáp thu hồi lại.

Cánh tay phải áo giáp cũng tại Suna dưới sự giúp đỡ, thành công dỡ xuống, chỉ là gở xuống quá trình tương đối giày vò, không chỉ có đau đớn, còn kèm theo xuất huyết nhiều.

Những cái kia đinh đâm giống như cái nắp, bị nhổ sau, máu không ngừng tuôn ra.

Nếu như thể chất không đủ mạnh, không có cường lực trị liệu thủ đoạn, chỉ sợ cởi khôi giáp xuống tức mang ý nghĩa tử vong.

Cũng may Dương Dật tố chất thân thể đủ cứng, uống xong một bình tái sinh ma dược, vết thương liền đã cầm máu.

Hắn xem xét chính mình khí huyết, còn lại 87, mất máu 1 ngày không có đi bao nhiêu khí huyết, ngược lại là cởi ra thời điểm trừ không thiếu.

Hai người tại phòng thuyền trưởng đơn giản ăn xong bữa cơm tối.

Sở dĩ không tại boong tàu ăn, là sợ gặp phải xuất quỷ nhập thần người thu thập.

Gia hỏa này có thể sẽ ở người chơi kiếm nhiều tiền đêm đó xuất hiện, cho nên phòng một tay là có cần thiết.

Nếu như không bỏ ra nổi thích hợp giao dịch vật, người chơi chính mình rất có thể sẽ bị xem như giao dịch vật lấy đi.

Suna thông qua gian phòng cửa hang chui trở về.

Thân hình của nàng tương đối thon thả, chiều cao đại khái 1m65, tới lui tự nhiên...

Nhàn rỗi sau, Dương Dật nằm ở trên giường xem kênh tán gẫu, nhìn có hay không đáng giá mua.

Rất nhanh, hắn tiêu phí 155,000 ốc biển tệ mua cái Trân phẩm kính viễn vọng, giá cả cùng Trân phẩm súng đạn đều không khác mấy.

Bởi vì ống nhòm này thuộc tính mạnh phi thường.

【 Tên: Tham lam chi nhãn 】

【 Loại hình: Công cụ ( Di vật )】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái tham lam kính viễn vọng, nắm giữ phát hiện tài bảo năng lực, mỗi lần sử dụng cần thanh toán ốc biển tệ.

Làm thanh toán cho nó 1000 ốc biển tệ, nhưng bình thường phát huy kính viễn vọng hiệu quả, có thể sử dụng 15 phút. tầm nhìn phạm vi 30 hải lý, cung cấp nhìn ban đêm công năng.

Làm thanh toán 10,000 trở lên ốc biển tệ, nó đem càng thêm ra sức, cho ra tầm mắt bên trong bảo rương hoặc giá cao giá trị mục tiêu ( Tồn tại sai sót hoặc ngộ phán, nhưng đưa tiền càng nhiều càng tinh chuẩn.)】

Dương Dật nhìn rất nhiều kính viễn vọng, nhưng tầm nhìn phạm vi chỉ có cái này xa xôi.

Giống Tinh phẩm Mắt ưng kính viễn vọng, tầm nhìn phạm vi cũng bất quá 15 hải lý, còn muốn cầu thời tiết tốt, so Phổ thông kính viễn vọng không mạnh hơn bao nhiêu.

Giao dịch xong sau, Dương Dật nhìn không chớp mắt nhìn xem dưới chân, chuồn ra phòng thuyền trưởng chạy về phía máy gachapon, cầm lại chi này giao dịch tới đặc thù kính viễn vọng.

Cùng tuyệt đại đa số kính viễn vọng cũng khác nhau, cái này kính viễn vọng ống kính rất ngắn, cuối cùng là khỏa xoay quanh ánh mắt.

Nếu như không trả tiền sử dụng, sẽ chỉ ở trong ống kính trông thấy bên trong một cái vằn vện tia máu nhãn cầu màu vàng óng đang hung hăng nhìn mình lom lom.

Chỉ có trả tiền sau, viên này ánh mắt mới có thể bắt đầu làm việc, xoay qua chỗ khác quan sát phương xa, cũng đem nhìn thấy đồ vật lấy cao tần số quét hình hình thức truyền thâu trở về, khắc ở người sử dụng trên võng mạc.

Dương Dật cùng người bán tán gẫu qua, nhưng lúc sử dụng, vẫn là bị bên trong mắt lớn trừng mắt nhỏ tràng cảnh sợ hết hồn.

Cảm giác này giống như nhìn mắt mèo, thình lình phát hiện trong mắt mèo có cái ánh mắt tại nhìn chính mình.

“Ngày mai thử lại, miễn cho trông thấy giống người thu thập một dạng đồ vật sẽ không tốt.”

Dương Dật thầm nghĩ, đem kính viễn vọng thu vào giới chỉ bên trong.

Trước khi ngủ, hắn kiểm tra phía dưới biển cả đồ.

Hiện nay, đã có thể tại trên biển cả đồ xem xét khói đen tọa độ, bởi vì khói đen đã đột phá cực đông hải vực, đang lấy 20 hải lý tốc độ đẩy lên.

Tăng thêm phì nhiêu hải vực cũng tại hướng xuống khuếch tán.

Người chơi có thể an tâm thời gian chuẩn bị, đoán chừng 10 ngày không đến a, dù sao phì nhiêu hải vực phóng xạ phạm vi rất lớn.

Đến nỗi màu trắng nước biển ảnh hưởng tới mức nào, trước mắt còn không dễ đoán chừng.

Bởi vì nước biển khuếch tán tốc độ so hải vực khuếch tán tốc độ nhanh hơn.

Dương Dật phải nắm chặt thời gian nhiều đào chút muối mới được.

Chờ màu trắng nước biển tới, cái này che kín muối mục nát kình không có khả năng trong nháy mắt phục sinh, đến lúc đó hòn đảo nhất định sẽ có chút thay đổi mới.

Là trốn vẫn là tìm tòi, đến lúc đó căn cứ vào tình huống sẽ quyết định.

Liền cá nhân mà nói, Dương Dật khuynh hướng tìm tòi, bởi vì mục nát kình hạch tâm chính là không ngừng sống lại huyết nhục.

Muốn để cho Ác Tinh Hào lên tới 4 cấp, liền không thể né tránh trận này mạo hiểm.

Nửa chết nửa sống mục nát kình, khẳng định so với sức sống tràn đầy mục nát kình muốn dễ đối phó!

...................

Ngày kế tiếp, Dương Dật đúng hạn rời giường, ăn bánh mì đen đi tới đầu thuyền.

Hắn móc ra tối hôm qua mua tham lam chi nhãn, thanh toán 1 vạn ốc biển tệ sau, hướng về hải đảo nhìn lại.

Đó cũng không phải hi vọng xa, mà là muốn lợi dụng tham lam chi nhãn hiệu quả, kiểm tra hải đảo có hay không bỏ sót bảo rương hoặc tài bảo.

“Trong đảo quả nhiên có cái gì.”

Dương Dật cầm tham lam chi nhãn nhìn một hồi, đưa cho Suna nói.

Cái này tham lam chi nhãn kích hoạt tiến giai công năng sau, sẽ ở trong tầm mắt bán ra bảo rương hoặc trân bảo vị trí, biểu hiện là kim sắc vầng sáng.

Tại thanh toán 1 vạn sau, Dương Dật phát hiện cái hải đảo này vị trí trung tâm có ánh sáng vàng phát ra, từ bên trong ra bên ngoài, thuyết minh phát ra vầng sáng đồ vật tại nội bộ.

Suna cũng dùng tham lam chi nhãn nhìn xem.

Cái này ống dòm tin tức, Dương Dật tối hôm qua liền phát cho Suna, cho nên nàng dùng cũng phải tâm ứng tay.

Hai người thảo luận một hồi, cũng không có nghĩ đến có biện pháp nào có thể đi vào mục nát kình thể nội, chỉ có thể trước tiên tiếp tục bán muối.

Dương Dật mang lên giáp tay, điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp thông thạo lên đảo.

Lần này ngoài định mức có cái thí nghiệm, đó chính là tại áo giáp nội bộ bỏ vào 2 bình nước, theo thứ tự là nước ngọt và bão hòa nước muối, nhìn có thể hay không bị người muối công kích.

Áo giáp lên đảo sau, người muối đồng thời không có đánh tới, thẳng đến nó tới gần hòn đảo bao trùm có muối khu vực mới có một cái người muối từ muối bên trong bò ra, mượn từ áo giáp cánh tay phải lỗ hổng công kích bên trong 2 bình bình chứa nước ngọt.

“Người muối không phải công kích sinh mạng thể, mà là tại công kích hút lấy nước.

Hơn nữa công kích của bọn nó hoặc phạm vi cảm ứng có hạn, chỉ cần diệt trừ nhất định khu vực muối, thậm chí có thể tạo ra khu vực an toàn tới đăng lục hải đảo.”

Suna căn cứ vào kết quả phán đoán nói.

Nhưng ý nghĩa không phải rất lớn, bởi vì từ bờ biển hướng về bên trong, muối tầng độ dày càng ngày càng dày.

Cho nên hai người cho dù lên đảo, tối đa cũng chỉ có thể ở ngoại vi không có muối khu vực hoạt động.

Dương Dật không đồng ý Suna lên đảo đề nghị.

Bởi vì người có thể làm chuyện, Chuộc Tội Giả Áo Giáp cơ bản cũng có thể làm.

Đào muối bán muối tiếp tục, chỉ là lần này Dương Dật có ý thức hướng về chỗ sâu đang đào.

Đến buổi chiều, hắn đã móc 15 tấn muối biển, đều bị hắn cho bán ra, doanh thu 750,000 ốc biển tệ.

Ngay tại Dương Dật cảm giác hơi mệt, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi lúc, hắn đột nhiên phát hiện dưới chân thổ địa run một cái.

Đây cũng không phải là trên thuyền Dương Dật xúc cảm, mà là tại trên đảo áo giáp dưới chân xúc cảm.

Đảo này đang động!

Dương Dật rất nhanh đoán được nguyên nhân, hướng về trên biển nhìn lại, phát hiện trên mặt biển xuất hiện vi lượng màu trắng bọt dầu.

Đây là trong phì nhiêu hải vực không khí mang tới ảnh hưởng, hắn bởi vì mang theo mặt nạ, hoàn toàn không có phát giác được.

“Thơm ngọt không khí cũng có thể để cho mục nát kình khôi phục sức sống?”

Dương Dật bỗng cảm giác không ổn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong đảo giống như là có thêm một cái không đáy lỗ lớn, muối biển giống như lưu sa tạo thành một cái cực lớn lõm, bị nuốt đi vào.

Tiếp đó đại lượng muối biển từ cửa hang phun ra, hạt muối giống giống như hoa tuyết từ trên trời giáng xuống, tạo ra mưa muối.

Mà cái này mục nát kình lại bắt đầu lần tiếp theo phun ra, hấp lực kinh người..