Chương 159: Đăng lục đảo muối

Chương 159: Đăng lục đảo muối

Mục nát kình đột nhiên thức tỉnh, cắt đứt Dương Dật bán muối kế hoạch.

Đại lượng muối biển bị nó phun ra, cho dù là cách hải đảo có 30m Ác Tinh Hào cũng không khỏi bị muối biển tác động đến.

Dương Dật tại muối biển vẩy xuống trước tiên liền trốn vào phòng thuyền trưởng, chủ yếu là lo lắng những thứ này muối có đặc thù tổn hại, tỷ như biến thành người muối các loại.

Nhưng cũng may cũng không có.

Những thứ này muối biển chính là phổ phổ thông thông muối, cũng không có bất luận cái gì đặc thù chỗ.

Chỉ có mục nát kình trên người muối biển, mới có thể biến thành người muối!

Tại mục nát kình hoạt động đồng thời, cơ thể bày tỏ phân tán muối tựa hồ cũng sống đi qua, nhao nhao ngưng kết, tạo thành từng cái trắng như tuyết người muối, số lượng nhiều, có thể so với một chi quân đội.

Những thứ này người muối vung vẩy trường mâu tầm thường hai tay, đối với dưới thân mục nát kình phát động công kích.

Rống

Gầm nhẹ một tiếng từ dưới nước mà đến.

Nguyên bản bình tĩnh mặt biển tạo nên sóng lớn, đem Ác Tinh Hào đẩy rời mười mấy mét.

Liền trên bờ cố định dây trượt dùng vật liệu đá đều bị cỗ lực lượng này lôi vào trong biển.

Dương Dật đi ra phòng thuyền trưởng, dùng Tam Nhãn liếc nhìn hòn đảo, đại khái nắm giữ hòn đảo hiện trạng.

Hắn vừa mới chuẩn bị đem lực chú ý chuyển dời đến trên khải giáp, chỉ thấy Suna từ buồng nhỏ trên tàu chạy ra.

Dù sao động tĩnh lớn như vậy, nàng không có khả năng không có chú ý tới.

Lập tức, nàng bị cảnh tượng trước mắt chấn kinh.

Đó là chỉ ở trong phim ảnh mới phải xuất hiện tràng cảnh!

Vô số người muối giống như binh sĩ, đối với dưới chân mục nát kình phát động công kích.

Nhưng mục nát kình cũng sẽ không ngồi chờ chết, thông qua run run nhục thể, đem bao trùm bên ngoài thân tầng muối run đi.

Đối với nó mà nói, chỉ là run run cơ thể mà thôi, nhưng đối với người muối, bao quát trên hải đảo Chuộc Tội Giả Áo Giáp, liền cùng cao độ chấn động không có khác biệt!

Người muối bị trực tiếp run tan ra thành từng mảnh, thậm chí rơi vào trong biển.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp thì dựa vào đâm vào mục nát kình thể nội Đoạn Sắt ( Ngụy ) miễn cưỡng duy trì cân bằng.

Một vòng mới phun ra đến, lại là đại lượng muối biển bị phun ra.

Xem ra, cái này mục nát kình thể nội có số lượng cao muối, bọn chúng chiến trường chính, rất có thể bên trong thân thể!

Đại lượng muối biển từ trời rơi xuống, giống như tuyết đọng, tại Ác Tinh Hào boong thuyền tích một tầng thật dày.

“Bây giờ là lên đảo thời cơ tốt!

Hòn đảo mặt ngoài muối đều bị mục nát kình hút đi hoặc run rơi mất, bị người muối công kích khả năng có thể cực lớn giảm xuống!”

Suna lên tiếng nói, tựa hồ nghĩ lên đảo, nhưng bị Dương Dật hung hăng cự tuyệt.

“Ngươi không thể lên đảo!”

“Vì cái gì?”

“Trên thuyền nhất thiết phải lưu một người, hơn nữa người kia không thể là ta!” Dương Dật trầm giọng nói.

Suna chau mày.

“Lý do chỉ những thứ này?”

“Ta là thuyền trưởng, ngươi là lái chính! Lý do này đủ đầy đủ a?”

“Nhưng còn có đây này?”

Dương Dật cảm giác Suna đang từ từ trở nên khó chơi.

“Đi! Còn có chính là ngươi quá yếu, không có gì thủ đoạn bảo mệnh, ta sợ ngươi chết ở trên đảo, hài lòng chưa?”

Hắn lạnh giọng đáp lại, Suna lúc này mới bỏ qua.

Nhưng nàng đồng thời không có từ bỏ, hoặc có lẽ là... Cái này kỳ thực mới là mục đích của nàng, hướng Dương Dật đưa tay đòi hỏi vật nào đó.

“Đem ngươi tay phải giáp tay cho ta.”

“Ngươi muốn cái này làm gì?”

“Đương nhiên là mặc....”

Suna giao phó mục đích của nàng.

Nàng dự định mượn nhờ Chuộc Tội Giả Áo Giáp, lấy phân thân hình thức tìm tòi toà đảo này, tiến vào mục nát kình nội bộ.

Dương Dật do dự một hồi, cuối cùng đáp ứng xuống.

“Tối đa chỉ có giáp tay, hơn nữa sẽ rất đau....”

“Ta không sợ đau!”

Suna không sợ hãi.

Mười mấy giây sau, Dương Dật bỏ đi tay phải giáp tay, nhưng giáp vai không có thoát, đưa giáp tay đưa cho Suna.

Cái sau hít sâu một hơi, thử đeo lên.

Đây là một cái khôi giáp thần kỳ, không giống hệ thống khác trang phục sẽ thích ứng người chơi cơ thể, thay đổi kích thước.

Khôi giáp này chính là so người bình thường lớn hơn một phần.

Nhưng phía trong tuyệt sẽ không khoảng không, bởi vì có đinh đâm tồn tại!

Suna cơ hồ là từ từ nhắm hai mắt đem tay phải duỗi vào, tiếp đó đinh đâm đâm vào, trong nháy mắt kịch liệt đau nhức để cho nàng ngồi xổm xuống, nhưng cũng không có lên tiếng.

Theo sát lấy cảm giác đau tiêu thất, Suna thu được nơi xa trên hải đảo áo giáp tầm mắt, cùng với một bộ phận quyền khống chế.

Nhưng áo giáp chủ yếu thao tác người vẫn là Dương Dật, dù sao giáp cánh tay cùng giáp vai đều tại trên thân Dương Dật.

“Ngươi như thế nào không có cởi !”

“Ta cần dùng nó dò đường, bằng không thì quá nguy hiểm.”

Dương Dật Suna hai người tất cả giật mình.

Bởi vì vừa mới bọn hắn không có há miệng, mà là trong lòng mặc niệm hình thức hoàn thành giao lưu, cùng thần kinh liên tiếp giống nhau đến mấy phần, nhưng không có hoàn toàn như thế.

Giới hạn giao lưu, cũng không có cách nào thăm dò đối phương ý tưởng nội tâm.

“Khôi giáp này điều khiển phương thức có điểm giống não cơ tiếp lời, chúng ta này liền giống như là xây một cái mạng cục bộ....” Suna phán đoán nói.

Nhưng Dương Dật không rảnh tại cùng nàng tiếp tục dây dưa.

Bởi vì thời cơ đã đến.

Đại bộ phận muối đều bị mục nát kình run đi, hoặc hút vào thể nội phun ra.

Đến lúc này, hòn đảo diện mạo chân thực cũng lộ ra ngoài

Đó là một cái tung bay ở trên biển cự hình sứa, đường kính siêu 5km, so trước đó hơi bành trướng một chút.

Hơn nữa nó đỉnh đầu bên trên hiện đầy lớn nhỏ không đều lỗ hổng, nhất là ở giữa, có một cái cực lớn động, chỉ là lúc trước bị muối che đậy, cho nên nhìn không ra.

Lúc này tất cả lỗ đều tại phun ra ngoài muối, giống như là một cái tạo muối máy móc.

Mà hắn nhục thể, cùng mất nước khô héo màu đậm rau quả không có khác nhau quá nhiều, dưỡng khí trong cơ thể hàm lượng rất ít, mỗi lần hoạt động đều kèm theo nhục thể giòn nứt.

Cho nên trong không khí phiêu đồ vật, không chỉ có là muối, còn có mục nát kình huyết nhục mảnh vụn, chỉ là trước mắt không có gì đặc thù, lượng cũng rất ít, cũng không có lan đến gần Ác Tinh Hào.

Dương Dật kiểm tra một chút mang bên mình vật tư, mang tới phòng thuyền trưởng bên trong da cá mập áo tắm, cùng với trong khoang thuyền 1000L nước ngọt.

Đây là Dương Dật nghĩ ra được, để mà ứng đối người muối chiến lược.

Cái này sinh vật cơ hồ vật lý miễn dịch, cho nên cùng bọn chúng dây dưa đơn thuần lãng phí thời gian.

Dương Dật liền nghĩ thử dùng nước ngọt xem như mồi nhử tới dẫn đi những thứ này người muối.

Hắn tại bán muối đồng thời, cũng mua sắm đại lượng nước ngọt, ủy thác Suna dùng thuốc thử giá đỡ dung lượng lớn chai thuốc thử sắp xếp gọn, mỗi bình vì 1 lít, đến lúc đó ném ra bên ngoài có thể hấp dẫn người muối chú ý.

Dù sao cơ thể người hàm lượng nước, vĩnh viễn cũng không sánh bằng thuần túy nước.

Đến nỗi dùng nước đem người muối hòa tan.

Dương Dật cân nhắc qua loại này phương án.

Nhưng trên đảo muối nhiều lắm, chiêu này không có khả thi, hắn có thể mang nước có hạn.

Sau khi chuẩn bị xong, Dương Dật trực tiếp nhảy thuyền, ở không trung nhanh chóng hoàn thành Lang Hóa, biến thành lang nhân.

Rơi xuống nước thời điểm, chiều cao của hắn đã tới 3m, cánh tay phải giáp cùng giáp lót vai cũng theo đó bành trướng.

Sau đó, hắn đạp qua bão hòa nước biển hướng về hải đảo chạy tới.

Nước biển này mật độ rất lớn, người có thể dễ dàng lơ lửng ở mặt biển.

Đổi thành lang nhân hóa Dương Dật, đạp nước chạy về phía hải đảo cũng không phải việc khó gì.

Hải đảo rung động mang tới sóng lớn cũng bị hắn dễ dàng đột phá.

Bên bờ, Chuộc Tội Giả Áo Giáp đang chuẩn bị tiếp ứng.

Xung quanh bờ biển muối đã bị nó thanh không, bầu trời mưa muối cũng nhỏ, bây giờ chính là lên đảo thời cơ!

Dương Dật thuận lợi chạy lên hòn đảo, Đoạn Sắt cùng súng kíp cũng bị hắn lấy ra, hướng về phía trước nhắm ngay cửa hang chạy tới.

Cái động đó không giống với khác cửa hang, phun ra 2 lần muối về sau liền không có phun ra muối nữa, chính thích hợp tiến vào bên trong tìm tòi..