Chương 160: Ngoài ý muốn phát hiện

Chương 160: Ngoài ý muốn phát hiện

Cái hải đảo này giống như chiến trường.

Người muối đang không ngừng cướp đoạt lấy trên đảo lượng nước.

Bọn chúng dùng hai tay hình thành gai nhọn thăm dò vào mục nát kình thể nội, hút đi khả năng tồn tại một chút lượng nước.

“Nếu như có thể trảo một cái liền tốt, ngươi tìm một chút cái này người muối đến cùng là bị đồ vật gì thao túng.”

Suna âm thanh truyền ra, cho dù không thông qua nhật ký, cũng có thể cùng Dương Dật câu thông, đồng thời nhìn xem trên đảo hết thảy.

“Ngươi chú ý thuyền an toàn, đừng chỉ nhìn lấy bên này! Chờ sau đó mục nát kình sống, nói không chừng sẽ công kích thuyền!”

“Ta nhìn đây!”

Dương Dật đi theo Chuộc Tội Giả Áo Giáp phía sau, đối với ven đường có thể sẽ đối với hắn phát động công kích người muối nổ súng.

Mặc dù giết không chết người muối, nhưng cường đại lực trùng kích vẫn là sẽ để cho người muối nhất thời khó mà tạo hình.

Đến lúc đó chỉ cần chú ý đừng dẫm lên muối liền có thể thuận lợi thông qua được.

Đến nỗi bị đại lượng người muối chặn đường, Dương Dật liền sẽ trước đó ném ra bên ngoài mấy bình nước ngọt, đem bọn nó dẫn ra sau đó lại đi qua.

Vũ khí dùng để ném dùng nhiều, Dương Dật ném cái bình cũng rất chính xác.

Chỉ chốc lát sau, 100m có hơn cửa hang đã đến.

Phụ cận 2 cái giống thủ vệ người muối bị mở đường Chuộc Tội Giả Áo Giáp đập tan.

Sau đó 1 áo giáp 1 người sói, giống như 2 đạo huyễn ảnh vọt vào.

Người muối cùng mục nát kình chiến tranh còn đang tiếp tục, trong động thỉnh thoảng phun ra mãnh liệt khí lưu.

Mặc dù không cách nào đối với Dương Dật cùng Chuộc Tội Giả Áo Giáp tạo thành tổn thương, nhưng giấu ở khí lưu bên trong rải rác muối vẫn là rất nguy hiểm.

“Dương Dật, cẩn thận, cái này phun ra khí lưu vẫn là mang theo chút ít muối!”

“Không có việc gì!”

Dương Dật đã sớm chuẩn bị

Hắn cố ý đạp nước tới, vì chính là ướt nhẹp chính mình lông sói, dạng này có thể mang lên rất nhiều nước, cho dù là nồng độ cao nước muối, thế nhưng cũng là nước a!

Hơn nữa hắn có thể hướng trên đầu mình tưới nước đến bổ sung lượng nước!

Thông qua loại biện pháp này, ven đường chút ít đính vào trên người muối biển căn bản hút không khô Dương Dật lông sói bên trong lượng nước, còn có thể bị hắn run lông vứt bỏ, sau đó rót càng nhiều nước ngọt....

Một người một giáp không có bị mang theo một chút hạt muối gió trở ngại, tiếp tục thâm nhập sâu.

“Dương Dật, ta cảm thấy ngươi càng lúc càng giống một con sói !

Còn thường xuyên nhìn ta chằm chằm nhìn.

Ngươi cho rằng ta không biết sao?”

“Suna! Ngươi có phải hay không lời để nói !” Dương Dật có chút đau đầu, nổi giận nói.

Suna tư duy mau lẹ, nội tâm của nàng hoạt động so với nhìn từ bề ngoài muốn sống động.

“Tốt a, không quấy nhiễu ngươi, nhất định muốn chú ý an toàn!”

Bên tai âm thanh biến mất, phảng phất bên cạnh thiếu đi cái không nhìn thấy người.

Dương Dật tập trung ý chí, toàn thân tâm vùi đầu vào trong thăm dò, dù sao tiếp đó sẽ gặp phải cái gì, ai cũng không biết!

Xâm nhập hơn 500m sau, thông đạo dần dần trở nên hẹp hòi.

Màu nâu đen vách động dần dần hướng về màu nâu đỏ chuyển biến.

Dương Dật giải trừ Lang Hóa, bằng không thì 3m chiều cao tại cái này độ cao vẻn vẹn 2m trong động quá không dễ dàng.

Đoạn Sắt cũng tạm thời thu về, đổi thành phi tiêu cầm trên tay.

Sở dĩ không cần Viêm Xà răng kiếm, là bởi vì dưới mắt không phải phóng hỏa thời cơ.

Mục nát kình nhục thể khô cạn, lượng nước cực ít, nếu là không cẩn thận một chút đốt, nói không chính xác lại biến thành một cái đại hỏa cầu, đến lúc đó liền không có cách nào thăm dò.

Tại tiếp tục xâm nhập 200m sau, áo giáp đi tới địa điểm lối ra.

Đây là một cái thẳng đứng đi lên cửa động khổng lồ, đang không ngừng đi lên phun ra đại lượng muối biển.

Dương Dật tính toán khoảng cách, chắc chắn không phải hòn đảo trung tâm nhất cái động đó.

Nhưng số lượng lớn như thế muối biển nếu như vẩy vào trên người hắn, chỉ sợ kết quả tương đối nghiêm trọng.

Cái động này chỗ phun ra muối thiếu, là bởi vì cái hang lớn này chỉ có chút ít muối đi vào trong cái hang này.

Con đường sau đó, người sống liền không tốt lắm đi tới.

Nhưng theo muối bị phun ra, mục nát kình thể nội muối biển hẳn là sẽ càng ngày càng ít, đến chỉ có chút ít muối sau, Dương Dật liền có thể tiếp tục đi tới.

Trước đó, để cho áo giáp thăm dò đường một chút càng thêm ổn thỏa.

Dương Dật tại cửa hang phụ cận dừng bước.

Áo giáp thì móc ra Đoạn Sắt ( Ngụy ) đâm thật sâu vào ngoài động màu nâu đỏ huyết nhục trong vách tường, lấy tự thân trọng lượng là lực kéo, Đoạn Sắt ( Ngụy ) mở ra vách tường xem như hoà hoãn, nhanh chóng rũ xuống đi, tại huyết nhục trên vách tường vạch ra một đầu rãnh sâu hoắm.

Theo thêm một bước xâm nhập, những thứ này huyết nhục trạng thái cũng biến thành càng ngày càng tốt.

Từ màu nâu đỏ đã biến thành màu đỏ tươi, khuynh hướng cảm xúc cũng từ lúc mới bắt đầu khô cứng, trở nên dần dần mềm mại, lượng nước càng ngày càng phong phú.

Đại khái giảm xuống gần 1000m.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp cuối cùng đã tới hang động dưới đáy.

Dưới chân là một tầng thật dày muối, nhưng xung quanh vách tường đã biến thành màu đỏ tươi thịt, tiên diễm ướt át, lại đang chậm rãi nhúc nhích.

Vô số người muối sĩ binh hướng về những thứ này vách tường công kích tới, mỗi lần đâm vào, đều biết hút đi đại lượng lượng nước, dẫn đến vách tường này thời gian ngắn khô héo, nhưng theo một cỗ khí lưu đánh tới.

Tất cả người muối đều không thể duy trì hình thể, bị trực tiếp thổi tan, tiếp đó đi lên thổi đi.

Vách tường cũng theo đó khôi phục màu sắc.

Dưới chân muối bên trong lại xuất hiện mới người muối....

Song phương đang tiến hành một hồi tạm thời không nhìn thấy kết cục chiến tranh!

Ở đây khí lưu phải mạnh mẽ hơn nhiều, đoán chừng cách khí lưu nơi phát ra không xa.

Áo giáp ngồi xổm người xuống, đè thấp trọng tâm, giống như một cái quần chúng đi về phía trước.

“Thật thần kỳ...”

Suna âm thanh vang lên, bởi vì nàng cũng nắm giữ áo giáp tầm mắt.

“Ngươi còn có thể trông thấy?”

Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Dù sao giáp tay nhiều nhất kết nối phạm vi chỉ có 1000m, nhưng bây giờ khoảng cách đã sớm vượt qua 1000m.

“Ta tại sao lại không nhìn thấy?” Suna hỏi.

Bởi vì Dương Dật cũng không có cáo tri Suna, áo giáp tồn tại thao túng phạm vi hạn chế, dù sao người thao tác một mực là Dương Dật.....

“1000m? Ngươi vì cái gì ngay từ đầu không nói?”

“Khôi giáp này so với ngươi nghĩ nguy hiểm!”

Hai người ngắn ngủi trộn lẫn vài câu miệng, nhưng cũng không có phát sinh tranh cãi, dù sao dưới mắt không phải cãi vả thời cơ.

Hơn nữa kết quả là tốt, Dương Dật tựa hồ trở thành truyền tín hiệu RP repeater, cho nên Suna có khả năng đồng bộ thu đến áo giáp bên kia tầm mắt.

Bên kia, áo giáp tiếp tục hướng phía trước.

Đã không có giúp người muối, cũng không có giúp mục nát kình.

Dù sao một bộ áo giáp có thể làm sự tình có hạn, đối với loại này thể hình to lớn sinh vật, hoặc cực lớn chiến trường, chỉ có thể phát huy yếu ớt tác dụng.

Dưới chân muối xúc cảm như sa mạc.

Dương Dật điều khiển áo giáp ngồi xổm xuống, thử móc đào, nhưng móc non nửa mét đều không trông thấy thực chất, hơn nữa bởi vì khí lưu nguyên nhân, khai quật việc làm căn bản là không có cách tiếp tục.

Cho nên ở đây có thể có số lớn muối biển, trong thời gian ngắn, cái này mục nát kình đoán chừng còn phun không hết.

“Đó là cái gì!”

Suna âm thanh vang lên.

Dương Dật cũng cùng lúc phát hiện dị thường.

Lần trước khí lưu thổi qua sau, nơi xa ước chừng ngoài 200m xuất hiện một đoạn nhỏ cây gỗ, cột một chút coi như hoàn hảo dây thừng.

Cái này đặt ở phía trước, Dương Dật có thể còn không nhận ra.

Nhưng bây giờ hắn có thể chắc chắn, cái đồ chơi này là thuyền cột buồm!

Điều này nói rõ muối phía dưới, tựa hồ chôn một chiếc thuyền.

“Mau qua tới đào đào, phía dưới chắc chắn là một chiếc thuyền!”

Suna vô cùng hưng phấn, phảng phất thân lâm kỳ cảnh, đang tiến hành thám hiểm.

“Ngươi đừng đoạt ta quyền khống chế, ta là thuyền trưởng!”

Dương Dật đoạt lại quyền khống chế, không nhanh không chậm hướng về vị trí kia đi đến..