Chương 161: Chôn ở muối bên trong thuyền

Chương 161: Chôn ở muối bên trong thuyền

Chuộc Tội Giả Áo Giáp đi tới cột buồm phía trước, nếm thử dùng Đoạn Sắt ( Ngụy ) đem cột buồm xung quanh muối đẩy ra.

Chỉ chốc lát sau, chôn ở muối bên trong buồm lộ ra.

Nhưng cũng có thể là bị muối chôn quá lâu.

Cái này buồm giống như dễ rách giấy, dễ dàng liền có thể móc ra một cái hố.

Hơn nữa cột buồm mặt ngoài sơn cũng đã rụng, lộ ra bên trong màu trắng khô nứt đầu gỗ.

“Cái này cột buồm ít nhất cũng có cao mười mấy mét, muốn hoàn chỉnh móc ra không quá thực tế.” Dương Dật phán đoán nói.

Hắn điều khiển áo giáp nắm một cái muối biển, xúc cảm thô ráp, giống như hạt tròn hơi lớn một chút hạt cát.

Cho nên chủ yếu khai quật việc làm, vẫn là phải dựa vào mục nát kình thể nội khí lưu mới được.

Dương Dật điều khiển áo giáp ngồi xuống, ứng đối lấy lần kế khí lưu, tránh cho bị thổi đi.

Đại khái khoảng cách 30 giây đến 1 phút, liền sẽ có một lần siêu cường khí lưu từ phía trước thổi tới, mang đi đại lượng muối biển đồng thời, cũng đem mặt ngoài ngưng tụ ra người muối cùng nhau thổi bay mang đi.

Cho nên nghiêm ngặt tới nói, cái này mục nát kình thể nội gió hẳn là quy về bão cát, chỉ là hạt cát đổi thành hạt muối biển.

“Một lần khí lưu đại khái sẽ mang đi 30cm tầng muối, dù là cái này cột buồm có cao 30m, cũng chỉ cần 100 lần là được rồi, thời gian sẽ không vượt qua 2 giờ!”

Suna quan sát mấy lần khí lưu, phán đoán nói.

Dương Dật nhìn về phía trước.

Bị giới hạn áo giáp tầm mắt, hắn rất khó phán đoán phía trước có cái gì.

Mục nát kình nội bộ rất tối tăm, từ cửa hang xuống tia sáng có hạn, hơn nữa áo giáp năng lực nhìn ban đêm hoàn toàn không thể cùng Tam Nhãn đánh đồng.

Càng không cần nhắc tới, đại lượng hoạt động người muối sẽ đối với tầm mắt tạo thành trở ngại, còn có thỉnh thoảng thổi tới bão cát.

Hắn do dự vài phút, quyết định trước tiên chờ cái thuyền này đào đi ra, suy nghĩ thêm thêm một bước tìm tòi.

Dù sao áo giáp phạm vi hoạt động có hạn, cách xa mất liên lạc cũng rất phiền phức, nói không chừng sẽ bị thổi đi, tìm đều tìm không trở lại.

Quyết định sau, Chuộc Tội Giả Áo Giáp liền không có tiếp tục đi tới, ngược lại đi tới vách động, nhắm ngay phía trên đỏ tươi huyết nhục tới một kiếm.

Số lớn màu trắng nhũ dịch từ vết thương phun ra, đem chung quanh người muối đều hấp dẫn tới, trong nháy mắt đem hắn hút khô.

“Nhục thể cường độ cùng thịt heo không có gì khác nhau, còn không có xương cốt, chủ yếu là thể tích lớn, sinh mệnh lực ương ngạnh.” Suna nói, dường như đang ghi chép loại sinh vật này đặc thù.

“Đây chính là những cái kia mỹ vị cục thịt siêu cấp tụ tập thể, đợi khi tìm được hạch tâm xem, đến cùng có cái gì khác biệt......”

..............

Nửa giờ đi qua.

Mục nát kình thể nội khí lưu cường độ thêm một bước biến lớn, tần suất cũng ổn ở 1 phút 1 lần, trở nên quy luật.

Suna đứng tại trên Ác Tinh Hào, đã có thể quan sát được dưới biển cái kia chậm rãi bành trướng bán cầu hình dáng bóng tối.

Nó đang chậm rãi bành trướng, tiếp đó chợt co vào, đem thể nội không khí chen đi ra đồng thời, cũng mang đi thể nội số lớn muối biển, lại chậm rãi hút vào mới không khí.

Có điểm giống trái tim nhịp đập.

“Mục nát kình trạng thái tại dần dần chuyển biến tốt đẹp!”

Nàng chụp cái trên biển ảnh chụp truyền cho Dương Dật.

Chờ màu trắng nước biển đến, cái này mục nát kình sợ rằng sẽ trong nháy mắt phục sinh, người muối lại không cách nào đối với nó tiến hành bất luận cái gì áp chế.

Mục nát kình trong cơ thể.

Dương Dật vừa đem một cái người muối đánh tan, tiếp đó đổ lên trên hơn 100L, mới khiến cho cái này người muối đã mất đi tính công kích.

Hút vào quá lượng nước ngọt sau, người muối cũng sẽ bị nước ngọt hòa tan, không cách nào lại tạo thành hình người thân thể.

Dương Dật đem những thứ này tan chảy trạng thái muối cháo ném ra ngoài.

Sức gió biến lớn sau, trước mắt hắn vị trí cũng trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

Đây là Dương Dật giải quyết cái thứ 3 người muối.

Bọn chúng không cách nào bị giết chết, chỉ có thể chế phục, tiếp đó vứt bỏ.

Nhờ cái này ban tặng, Dương Dật giới chỉ bên trong nước ngọt chỉ còn dư 500L không tới, hơn nữa còn phải dùng để uống, bởi vì hắn cũng bị thương.

Cánh tay trái cục bộ mất nước dẫn đến héo rút, tại uống vào đủ lượng nước ngọt sau đang chậm rãi khôi phục.

Đáy động nội bộ.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp ngồi xổm trên mặt đất, không ngừng chống cự bão cát xâm nhập.

Sức gió biến lớn sau, cam đoan chính mình không bị khí lưu thổi bay ngược lại trở thành mấu chốt.

Đại lượng muối biển bị thổi đi, phía dưới bị muối bao trùm thuyền cũng hiển lộ ra.

Đây thật ra là một chiếc 3 cột buồm thuyền buồm, ở giữa cột buồm cao nhất, cho nên trước hết nhất hiển lộ.

Cột buồm chiều dài vượt qua dự tính, trước mắt đã lộ ra 30m, nhưng như cũ không có đụng đáy cảm giác.

Bởi vì áo giáp thỉnh thoảng liền sẽ dùng Đoạn Sắt ( Ngụy ) đâm về muối tầng, trắc nghiệm còn lại muối tầng độ dày.

Lại qua 15 phút sau.

Chiếc thuyền này trên boong gian phòng cuối cùng hiển lộ.

Đồng thời áo giáp dùng Đoạn Sắt ( Ngụy ) hướng xuống đâm vào muối tầng, cuối cùng có một chút cảm giác không giống nhau, dường như là boong tàu.

“Đi trong phòng xem.” Suna thúc giục nói.

Nhưng nàng dù là không nói, Dương Dật cũng chuẩn bị đi qua.

Hướng phía trước mười mấy mét sau, Chuộc Tội Giả Áo Giáp đứng ở gian phòng kia đỉnh chóp.

Không có đi đào muối tìm cửa gian phòng lối vào, Dương Dật lựa chọn trực tiếp tại nóc phòng mở động.

Nhưng dùng sức nhất kích thế mà không thể đem cái này nóc phòng cho bổ ra, chỉ ở phía trên lưu lại một đầu sâu đậm vết cắt.

Thuyền này vật liệu gỗ tại trong muối biển chôn không biết bao lâu lại còn có thể rắn chắc như thế, quả thực khiến người ngoài ý muốn.

Khó trách cao mấy chục mét cột buồm bị gió thổi lâu như vậy đều không đứt gãy.

Nếu không phải là có chút khô nứt, đoán chừng sẽ càng bền chắc.

Phát hiện nóc phòng mở động phiền phức, Dương Dật liền chuyển thành tìm kiếm cửa phòng.

Tại lại đi qua một lần khí lưu thanh tẩy sau, muối tầng thiếu đi gần nửa mét, cửa cũng có thể thấy, hơn nữa không có đóng.

Dương Dật điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp chạy tới, không ngoài sở liệu, trong phòng cũng tất cả đều là muối.

Thế là Dương Dật bắt đầu đào bên trong muối biển, đồng thời chú ý không thể đem thứ bên trong làm cho hỏng.

Nếu là có sách hay tư liệu gì ở bên trong, bị lay ra ngoài, lại bị khí lưu thổi bay lên, vậy thì làm việc uổng công.

Trong phòng muối bởi vì sẽ không bị gió xoáy đi, cơ bản chỉ có thể dựa vào Dương Dật khai quật, rất giống quật đất nhà khảo cổ học, chỉ là không có để ý như vậy cẩn thận, dù sao... Áo giáp tại dùng cự kiếm đào muối.

Rất nhanh, cự kiếm chạm đến cái nào đó cứng rắn vật thể.

Tại đem xung quanh muối dọn dẹp ra về phía sau, một cái bàn lộ ra.

Đây là cố định trong phòng đồ gia dụng, cùng thân tàu sở dụng chất liệu một dạng, vô cùng rắn chắc.

Trên bàn cái gì cũng không có, không biết có phải hay không là vừa mới đào muối thời điểm đào ra đi.

Dương Dật kiểm tra một chút, tại dưới đáy bàn muối trong đống tìm được một cái khuynh đảo giá sách, cùng với vài cuốn sách cùng thư tín, trang bìa mặc dù phai màu, kiểu chữ mực nước tản ra, nhưng vẫn là có thể miễn cưỡng phân biệt.

《 Thứ 13 săn kình hạm đội nhật ký 》 《 Thế giới hải đồ 》 《 Săn bắt tên hiệu “Sứa” cỡ nhỏ mục nát kình bổ nhiệm văn thư 》 《 Ryco thư 》 《 Mục nát kình tổn hại 》.

Dương Dật điều khiển áo giáp run lên những sách này bên trên muối biển, thử đọc qua hắn cảm thấy hứng thú nhất thế giới hải đồ.

Nhưng mở ra lúc lại gặp phải khó khăn, bởi vì quyển sách này đóng quá chặt.

Gia tăng lực đạo sau, cả quyển sách bị Dương Dật trực tiếp xé mở, bên trong trang giấy dường như là dính liền ở chung với nhau, rất giòn, bị lần này biến thành mảnh vụn.

“Sách này giống như trong nước pha qua.” Suna đau lòng không thôi nói.

Dương Dật kiểm tra khác vài cuốn sách hoặc thư, cũng là như thế, hoàn toàn không cách nào đọc.

Thuyền này bị chìm sau, sách không được đến xử lý thích đáng, nội bộ nước thời gian dài không có khô, cơ hồ không cách nào đọc.

Dương Dật không có tiếp tục mở một quyển sách, mà là bày tại một bên, nhìn thấy trên thời điểm cầm lại Ác Tinh Hào có thể hay không giải đọc.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía trên bàn ngăn tủ, phía trên mang theo một cái tuyệt đẹp kim loại khóa, đồng thời không có rỉ sét..