Chương 162: Mâu Muối

Chương 162: Mâu Muối

Bang

Bang

Bang

Tia lửa bắn ra!

Dương Dật điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp đại lực chém vào cái này tuyệt đẹp khóa, nhưng ngoại trừ tại trên khóa lưu lại vết cắt, đồng thời không có thể đem hắn chặt đứt, ngược lại là Đoạn Sắt ( Ngụy ) phía trên nhiều một cái khe, cũng may không ảnh hưởng cự kiếm uy lực.

Chặt không đứt khóa, Dương Dật lùi lại mà cầu việc khác, đổi thành chặt cái bàn, hy vọng thứ bên trong sẽ không nhận ảnh hưởng.

Đầu tiên là mấy kiếm đem 3 ngón to chân bàn chặt đứt, tiếp đó cầm lấy cái bàn, lung lay thứ bên trong, đem nó đuổi tới một bên, sau đó bắt đầu dùng man lực bổ ra cái này ngăn kéo.

Suna không vui Dương Dật loại này bạo lực mở hộp hành vi, nhưng dưới mắt vì mau chóng thu thập tình báo, nàng cũng nghĩ không ra biện pháp tốt hơn.

Đến nỗi tìm chìa khoá....

Vật kia nói không chừng đã bị mục nát kình thổi đi ra, tìm ra được cùng mò kim đáy biển không có gì khác nhau.

Gõ vài phút, đập không dưới 20 lần, cái này ngăn kéo một góc chung quy là được mở ra.

Dương Dật thử đưa tay đi vào lấy ra, chỉ mò đến một khối vải lụa tựa như đồ vật, đồng thời đem hắn lấy ra.

Vậy thật ra thì là quyển da cừu, nhưng cụ thể có phải hay không da dê chế tác sẽ rất khó nói.

Liền phía trên lưu lại làn da đường vân, Suna có lý do hoài nghi, vật này là dùng da người chế tác.

Nó bị khóa tại trong ngăn kéo, bảo tồn rất tốt, chữ phía trên hoặc có lẽ là hình xăm có thể thấy rõ ràng.

《 Mâu Muối phương thức sử dụng cùng cấm kỵ 》

Phía dưới là văn tự đồng thời phối có hình ảnh.

“Mâu Muối muốn bị nghiêm ngặt bảo tồn tại trong thùng thủy tinh, nghiêm cấm cá nhân nắm giữ, không phải lúc cần phải, cấm hết thảy vật sống tiếp xúc Mâu Muối.”

“Săn kình hạm đội khi lấy được bổ nhiệm sau có thể mang theo Mâu Muối, ra biển bắt được mục nát kình.....”

Dương Dật nhanh chóng xem toàn bộ cuộn da người, cuối cùng biết rõ cái này người muối đến tột cùng là cái quái gì.

Thứ này chính thức tên phải gọi muối chi dân, là Mâu Muối hợp chất diễn sinh.

Mâu Muối, nhưng là giống đạn hạt nhân một dạng siêu cấp binh khí, bị nghiêm ngặt trông giữ, chỉ có đối phó mục nát kình hoặc rất khó giết chết siêu cấp tái sinh sinh vật lúc mới được phê chuẩn sử dụng.

Nó chỉ có một cái hiệu quả, đó chính là đem đâm vào sinh mạng thể chuyển biến thành biển muối, hơn nữa những thứ này muối biển sẽ hóa thành người muối, không ngừng cướp đoạt xung quanh sinh mạng thể lượng nước trong người.

Nếu như sử dụng không tốt, sẽ ủ ra đại tai hoạ, là thứ phi thường nguy hiểm.

Đến nỗi thứ này lại là từ đâu ra, bên trong cũng không có viết.

Phương pháp sử dụng ngược lại là có.

Đối phó mục nát kình lúc, chỉ cần đem Mâu Muối đâm vào phì nhiêu chi quả, liền có thể triệt để kết thúc mục nát kình sinh mệnh.

Nhưng dưới mắt cục diện này......

Xem ra chi đội ngũ này thất bại.

Bọn hắn không thể triệt để giết chết mục nát kình, cũng không biết Mâu Muối đi tới nơi nào.

Vũ khí này căn cứ vào cuộn da người hình vẽ, hẳn là một chi đoản mâu.

Người bình thường tới gần Mâu Muối, huyết nhục sẽ nhanh chóng khô héo, sẽ tại 1 phút bên trong tử vong, chỉ có sử dụng đặc chế thủy tinh nỏ mới có thể phóng ra loại này siêu cấp vũ khí.

Vì bắn chuẩn, hạm đội cần tiến vào mục nát kình nội bộ, tìm được phì nhiêu chi quả tiến hành không có khoảng cách xạ kích.

Bằng không thì thất bại xạ kích sẽ nhanh chóng cướp đi cả chi hạm đội bên trên người tính mệnh.

“Thì ra là như thế....” Suna nói thầm.

Đọc xong những tài liệu này, cái này mục nát kình đến cùng là chuyện gì xảy ra cũng liền triệt để lộng hiểu rồi.

Cái này cuộn da người bị thích đáng bảo quản, bỏ vào áo giáp giày bên trong.

Bị cùng nhau bỏ vào, còn có những sách vở kia cùng với liền với tấm ván gỗ kim loại khóa.

Áo giáp cũng không thể giống người xem xét vật phẩm tin tức, cho nên có nhiều thứ đến cùng là cái gì còn không dễ phán đoán.

Làm xong những thứ này, Dương Dật tiếp tục khai quật.

Cả căn phòng muối biển đều bị đào ra ngoài, gian phòng toàn cảnh có thể bày ra.

Đây cũng là giống phòng thuyền trưởng chỗ, có giường, có cái bàn, cái ghế, cùng với một chút ngăn tủ, bên trong có một chút sớm đã hủy hoại quần áo, cùng với mấy cái rỉ sét vũ khí.

Nhưng phần lớn cái gì cũng không có gì giá trị lợi dụng.

Dương Dật lật ra một trận, không có thu hoạch liền đi ra gian phòng.

Lúc này hoàn chỉnh con thuyền đều không khác mấy lộ ra rồi.

Đây là một chiếc chiều dài gần 50m 3 cột buồm thuyền buồm, tổng thể hình dạng coi như hoàn chỉnh, nhưng khắp nơi đều là khô nứt vết tích, cùng với còn để lại màu trắng muối biển.

Lại là một hồi bão cát đánh tới, mang đi đại lượng muối biển, sẽ xuất hiện người muối toàn bộ xé nát.

Thân tàu không còn muối biển chèo chống, trực tiếp hướng về một bên nghiêng đổ tiếp.

Áo giáp là Dương Dật đang thao túng, phản ứng rất nhanh, tại chỗ bỏ cự kiếm dùng sức bắt được cửa gian phòng xuôi theo, lúc này mới không có bị rơi khỏi thuyền.

Nhưng chờ sau đó một nhóm người muối xuất hiện, huyệt động này dưới đáy đã hiển lộ ra.

Đó là khô nứt màu đậm bụi đất, phía trên có một tầng thật mỏng màu trắng muối biển, cho nên hiện lên màu xám.

Áo giáp rung động, trực tiếp vững vàng nhảy trên mặt đất, nhặt lên một bên Đoạn Sắt ( Ngụy ) coi như thuổng sắt dùng, đối trên mặt đất hung hăng đào một cái, lộ ra bên trong màu đậm bùn đất, cùng mục nát kình mặt ngoài không sai biệt lắm.

Điều này nói rõ nó đã nhanh đem trong cơ thể muối biển phun ra hết.

Còn thừa không nhiều muối biển tụ tập thành người muối, tiếp tục phát động vĩnh viễn công kích.

“Không sai biệt lắm.

Nếu như sử dụng Tam Nhãn, ta hoàn toàn có thể tránh những thứ này người muối công kích, đi vào nội bộ tìm tòi.”

Dương Dật phán đoán nói, chuẩn bị hành động.

“Chờ đã! Ngươi nhìn kỹ mặt đất!” Suna nhắc nhở đồng thời cắt đứt Dương Dật.

Chỉ thấy trên đất muối tầng thế mà đang thay đổi dày, càng là cái này mục nát kình mất nước cơ thể tại chuyển đổi thành biển muối!

Hiện tượng này một mực lan tràn đến hang động vách tường, đi lên thêm một bước lan tràn 1m có thừa, không ngừng có mới xuất hiện muối hạt tròn từ trên tường rơi xuống.

Lại là một lần khí lưu thổi qua, đem những thứ này muối biển tính cả người muối toàn bộ thổi bay.

Nhưng 1 giây sau, mới muối biển lại xuất hiện, người muối cũng theo đó xuất hiện.

Mục nát kình vĩnh viễn không có khả năng triệt để thắng được trận chiến tranh này!

Dương Dật nhìn về phía chỗ sâu.

Phát hiện đất và tầng muối biển phân ra tốc độ là có sự sai biệt rất nhỏ.

Thông qua quan sát mặt đất màu sắc chuyển biến tốc độ, cùng với người muối mật độ liền có thể đại khái phán đoán Mâu Muối chỗ phương hướng.

Nếu dùng bên trên Tam Nhãn, vậy thì cơ hồ là 100% có thể tìm đúng vị trí.

“Ta biết nên làm như thế nào!”

Dương Dật quyết định giết chết đầu này mục nát kình, tới thu hoạch "Không ngừng tái sinh huyết nhục".

Dù sao ngay cả vũ khí đều cho hắn chuẩn bị tốt.

“Ngươi phải cẩn thận!”

Suna nhắc nhở, cũng không có ngăn cản Dương Dật, nội tâm có chút mâu thuẫn.

Áo giáp bị tạm thời giao cho Suna thao túng, nàng tiến nhập chiếc thuyền này khoang thuyền nội bộ, kiểm tra bên trong phải chăng còn có đáng giá mang đi còn sót lại vật.

Một bên khác Dương Dật đã chuẩn bị kỹ càng.

Bổ sung đầy đủ nước ngọt sau, hắn khô héo cánh tay trái đã khôi phục.

Hơn nữa khí lưu bên trong muối biển, đã cơ hồ có thể không cần tính !

1 giây sau, hắn lần nữa biến thân trở thành lang nhân, áp dụng cùng áo giáp một dạng tư thế, đem Đoạn Sắt đâm vào huyết nhục vách tường xem như hoà hoãn trượt xuống.

Nhưng hắn quên, Đoạn Sắt cùng nói là duệ khí, chẳng bằng nói là độn khí, rơi xuống quá trình rất không trôi chảy.

Thế là hắn trực tiếp đổi dùng vuốt sói đâm vào huyết nhục, tứ chi cùng sử dụng, giống tại đất bằng chạy, nắm lấy huyết nhục vách tường nhanh chóng chạy xuống..