Chương 163: Tiếp tục thâm nhập sâu

Chương 163: Tiếp tục thâm nhập sâu

Trong thuyền vẫn có đại lượng muối biển.

Có thể theo những thứ này muối tụ tập thành người muối hướng phía ngoài chạy đi, trong thuyền muối đang nhanh chóng giảm bớt.

Căn bản vốn không cần khai quật, áo giáp dễ dàng liền tiến vào đến trong khoang thuyền.

Bên trong không gian rất lớn, có rất nhiều tán lạc trên đất khoảng không thùng, không biết phía trước đựng cái gì đồ vật.

Suna điều khiển áo giáp lần lượt từng gian phòng lục soát một chút, tìm được một chút năm xưa thịt khô, năm xưa mất nước rau quả, năm xưa người khô, đều cùng khô chết lá cây một dạng giòn.

Những thứ này người đã chết chắc có khác biệt phân công, có mặc nhìn không ra nguyên sắc bố chế quần áo, có thì người mặc rỉ sét áo giáp, cầm trong tay vũ khí.

Trên thân tồn tại một chút mất tự nhiên vết thương, có bị chém đầu, có bị chém ngang lưng, có tay cụt.

Cho nên trên thuyền khẳng định có qua tranh đấu.

Thuyền hai bên đều có đại pháo, nhưng cũng đã vết rỉ loang lổ, hẳn là bị hỏng.

Hơn nữa tại đáy thuyền còn có đường kính siêu 2m lỗ lớn, hẳn là ở đây tiến vào nước.

Suna điều khiển áo giáp ngồi xổm người xuống, tại trong boong tàu nhàn nhạt tầng muối phát hiện một cây khô héo miếng thịt, áp sát vào thân tàu, thậm chí xâm nhập thân tàu nội bộ.

Mặc dù coi như bất quá cánh tay trẻ con kích thước, nhưng đây là mất nước trạng thái, nếu như không có mất nước, hắn kích thước liền có thể muốn lật mấy lần.

“Có cái gì từ trong động tiến vào.”

Suna tiếp tục lùng tìm, phát hiện một cái đặc thù gian phòng, bên trong bày một cái bể tan tành thủy tinh vật chứa.

Nếu như đầy đủ, cái này vật chứa đoán chừng có cao nửa thước, bốn cái góc bên trên có hoàng kim xem như vật phẩm trang sức.

Trên tường còn có móc nối, cố định một chút mảnh thủy tinh vỡ.

Vốn là hẳn là một loại nào đó tạo vật, chỉ là đã hủy diệt.

Nàng tại trong phòng này còn tìm được mấy cỗ độ cao mất nước nhân loại thi thể, kết hợp với phá vỡ cửa phòng có thể phán đoán.

Trong thuyền xảy ra bạo loạn.

Tiếp đó buồng nhỏ trên tàu lỗ rách nước vào, tiến vào một chút nguy hiểm dị vật.

Cuối cùng may mắn còn sống sót nhóm toàn bộ trốn vào gian phòng này, thu đến Mâu Muối ảnh hưởng đã biến thành thây khô....

Suna làm ra phán đoán như thế.

Đột nhiên, đến từ áo giáp tầm mắt toàn bộ tiêu thất.

Bởi vì Dương Dật đang hành động, sau khi chuẩn bị sẵn sàng liền lên đường đi tới hang động lòng đất.

Khoảng cách xa sau, Suna liền không cách nào lại cùng hưởng áo giáp tầm mắt, điều khiển càng là không có khả năng.

“Ta mất đi tín hiệu!” Suna phát tới pm.

“Ân, ta cũng lập tức đến phía dưới.”

“Ngươi nhớ kỹ đem trong khải giáp đồ vật đều mang về, nhất là bên trong sách.”

“Thu đến!”

“Lại có, nếu như ngươi chết nhớ kỹ phát cái tọa độ, ta sẽ đem ngươi vớt ra tới làm thành tiêu bản.”

“Ngươi đợi không được cơ hội này!”

Dương Dật đóng lại pm, tung người nhảy lên, như lưu tinh đập ầm ầm trên mặt đất.

Đây thật ra là mục nát kình nội bộ.

Hướng mặt thổi tới gió mạnh xen lẫn một chút muối biển, nhưng đối với toàn thân ướt nhẹp lang nhân hóa Dương Dật không có nhiều ảnh hưởng.

Dù sao 3m chiều cao đặt tại cái kia, trong tay còn cầm trầm trọng Đoạn Sắt cự kiếm, căn bản không phải loại này khí lưu có thể thổi động.

Đại lượng muối biển bị thổi đi.

Gió ngừng sau, Dương Dật xung quanh liền không có xuất hiện mấy cái người muối.

Hơn nữa chỉ cần không tới gần bọn chúng, những thứ này người muối liền sẽ công kích gần nhất huyết nhục vách tường, giống như trong động mỏ đào quáng thợ mỏ.

Cho dù bất hạnh bị cái nào đó người muối để mắt tới, Dương Dật cũng chỉ cần dùng trong tay Đoạn Sắt hoặc súng kíp đem hắn đánh nát rời đi là được rồi.

Chờ người muối tái tạo ra hình thể, Dương Dật đã sớm rời đi mảnh khu vực này.

Bọn chúng cũng sẽ không truy sát cái nào đó đặc định mục tiêu.

Chỉ cần người muối số lượng không phải quá nhiều, còn có đầy đủ không gian xê dịch, Dương Dật hoàn toàn có thể bằng vào thân thủ tại mục nát kình thể nội xuyên thẳng qua.

Rất nhanh, hắn liền đi tới chiếc này thuyền, trực tiếp từ buồng nhỏ trên tàu phần đáy bên trong cái hang lớn chui vào, cùng áo giáp tụ hợp tại một chỗ.

Trong khoang thuyền đã không có gì muối biển, có thể coi như tạm thời nhà an toàn.

Dương Dật xem kỹ trạng thái của mình, thuộc tính trị số đều rất khỏe mạnh, tinh lực khí huyết đều tại 90 phía trên.

Thể trọng ngược lại là nhẹ một chút, bởi vì một đường chạy tới cơ thể khó tránh khỏi sẽ dính vào một chút muối biển, dẫn đến cơ thể tổn thất một chút lượng nước.

Hơn nữa lông sói cũng cơ bản khô, phía trên phân ra không thiếu hạt muối.

Dương Dật đem hạt muối vỗ xuống, uống vào đại lượng nước ngọt, lần nữa đem thân thể ướt nhẹp, sau đó thò đầu ra hướng về hang động chỗ sâu nhìn lại.

Hắn lần này tiết lộ bịt mắt đổi thành Tam Nhãn, tầm mắt cực lớn, thấy càng rõ ràng.

300m ngoài có n5 đầu lối rẽ, trong đó một đầu người muối số lượng rõ ràng càng nhiều!

Dương Dật chỉ huy áo giáp hướng về phía trước, chính mình thì theo sát phía sau.

Ngay từ đầu, hắn còn có thể tiến lên, dù sao sự chú ý của người muối phần lớn đều tại hai bên huyết nhục trên vách tường.

Có thể theo thêm một bước xâm nhập, người muối mật độ càng ngày càng cao, ném mạnh tồn lượng không nhiều nước ngọt đã không thể làm.

Hơn nữa mỗi lần khí lưu đều biết nương theo đại lượng muối biển.

Dương Dật nhất thiết phải giữ lại lượng nhất định nước ngọt, mới có thể bảo đảm chính mình sẽ không mất nước mà chết.

Hắn đã đem kết tinh đại thuẫn lấy ra, dùng ngăn cản khí lưu bên trong muối biển.

“Tiếp tục như vậy nữa không được.” Dương Dật phán đoán nói.

Đường phía trước đã bị muối bao trùm, dù là khí lưu đem hắn thổi khoảng không, muối cũng biết lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ lại xuất hiện.

Nếu như nhục thân trực tiếp đạp lên, chỉ sợ sẽ bị muối trong nháy mắt hút khô lượng nước.

Hơn nữa người muối số lượng nhiều lắm, hai bên vách tường huyết nhục cũng bắt đầu khô héo.

Dương Dật chỉ có thể thay cái mạch suy nghĩ, mượn nhờ khí lưu thổi tan người muối khoảng cách, trực tiếp leo lên đỉnh động.

Ở đây cũng là tươi mới huyết nhục, Dương Dật vuốt sói đâm vào trong đó còn có thể chảy ra màu trắng chất lỏng.

Muối và người muối đều tại mặt đất hoặc trên tường, cơ hồ uy hiếp không được đỉnh chóp Dương Dật.

Chỉ cần dùng vuốt sói đâm vào nắm chặt đỉnh chóp huyết nhục, Dương Dật liền có thể lấy dựng ngược hình thức tiếp tục thâm nhập sâu.

Duy chỉ có phải cẩn thận chính là hướng mặt thổi tới khí lưu, tuyệt không thể bị thổi rơi, bằng không thì liền phiền toái.

Áo giáp tại mặt đất muối tầng bên trên chạy.

Dương Dật thì đảo ngược thân thể, nắm lấy đỉnh chóp huyết nhục tiếp tục thâm nhập sâu.

Tốc độ dần dần trở nên chậm.

Bởi vì khí lưu càng lúc càng lớn.

Tại tiếp tục xâm nhập mấy trăm mét sau, chung quanh vô luận là khô héo, vẫn là tiên diễm huyết nhục đều đang chậm rãi nhúc nhích, co vào cùng khuếch trương.

Cuối cùng, Dương Dật nhìn thấy phía trước cách đó không xa mở miệng.

Đó là một cái sẽ khép lại cửa hang, phần lớn thời gian đều ở vào khép kín trạng thái, có thể ẩn ẩn cảm nhận được cái này mục nát kình cơ thể giống thổi phồng bành trướng.

Sau đó cửa hang mở ra, số lớn muối biển kèm theo hỗn loạn mãnh liệt khí lưu tràn vào cửa hang.

Cho nên phía trước rất có thể là giống khí phòng một dạng kết cấu, mục nát kình hạch tâm rất có thể liền tại bên trong.

Nhưng muốn đột phá cuối cùng cái này 100m quá khó khăn.

Ý vị này Dương Dật cần treo lên khí lưu lao ra mới được, có chút quá cực hạn.

Cửa hang mở ra chỉ có thể kéo dài mấy giây, nương theo mãnh liệt khí lưu.

Hơn nữa khí lưu bên trong có đại lượng muối biển, không sử dụng kết tinh đại thuẫn, căn bản là không có cách bảo đảm an toàn.

Dương Dật hơi do dự liền móc ra Gào Thét súng kíp.

Tư duy không thể bị hạn chế quá chết.

Không có cửa, chính mình mở một cái hang không được sao?

Hắn nhìn chuẩn cửa hang khép lại thời cơ, bóp cò súng, dùng chính là Gào Thét hình thức!.