Chương 164: Phì nhiêu chi quả

Chương 164: Phì nhiêu chi quả

Gào Thét súng kíp nòng súng đột nhiên bành trướng, giống như tồn tại ở phim hoạt hình bên trong vũ khí, nòng súng nâng lên, càng ngày càng lớn, một khỏa không ngừng bành trướng đạn pháo tại trong nòng súng di động.

Quá trình này kỳ thực cùng bình thường đạn phóng ra một dạng nhanh, nhưng Dương Dật bởi vì Tam Nhãn nguyên nhân, cho nên thấy càng tinh tường.

Bành

Toàn bộ trong động vô luận là người muối, vẫn là trên mặt đất muối biển đều bị một cỗ cường đại sóng xung kích chấn vỡ bay lên.

Súng kíp nòng súng giống như hoa loa kèn nổ tung, một khỏa đường kính vượt qua 30cm đạn pháo từ trong nòng súng tránh thoát mà ra, lại còn tại biến lớn, thẳng đến biến thành đường kính 1m siêu cấp viên đạn bay về phía mục tiêu, mở ra một cái huyết nhục lật lên, đường kính mấy thước siêu cấp lớn động.

Dương Dật ý thức ngắn ngủi trống không một cái chớp mắt.

Bởi vì hắn bị cổ sóng trùng kích này cùng thanh âm khiến cho ý thức hoảng hốt.

Cũng may hắn cấp tốc lấy lại tinh thần, phát hiện mình đã bay ngược ra ngoài, ngã ở trên đất tầng muối.

Không cần Dương Dật làm ra phản ứng.

Một cỗ cường đại hấp lực đem trong động này muối biển, tính cả Dương Dật, cùng với áo giáp đều hút vào, cùng nhau từ Gào Thét súng kíp lái ra cửa hang phun ra.

Dương Dật khôi phục năng lực hành động, kịp thời rút ra trầm trọng Đoạn Sắt ổn định thân hình, cũng không có như muối biển đồng dạng bay phún ra thật xa.

Hắn treo ở ngoài cửa hang vách hang, Đoạn Sắt đâm vào trên tường huyết nhục, miễn cưỡng duy trì lấy cân bằng.

Nhưng hình dạng của hắn cũng không dễ nhìn, bên ngoài thân làn da nhíu lại, gầy đi trông thấy, thể trọng nhẹ 15kg, khí huyết cũng trừ hơn 30.

Nếu không phải là cùng muối tiếp xúc thời gian rất ngắn, kết quả sợ rằng sẽ nghiêm trọng hơn!

Nhưng Dương Dật không có trước tiên bổ nước, mà là bị bên trong này hoàn cảnh chấn kinh.

Toàn bộ hình cầu không gian bên trong huyết nhục vách tường đều ở vào mất nước khô héo cùng thoải mái sống lại động thái cân bằng bên trong.

Mặc dù có thể duy trì cân bằng.

Là bởi vì mục nát kình đang hấp khí quá trình bên trong, hút vào đại lượng thơm ngọt không khí, cho mục nát kình liên tục không ngừng rót vào sức sống.

Dương Dật là từ thoát khí thoát muối thông đạo tiến vào, bên trong tương đối rộng rãi.

Nhưng lúc hít vào thông đạo liền hẹp nhiều, đường kính chỉ có 10 cm không đến, tràn ngập toàn bộ khí phòng, lít nha lít nhít.

Tại mục nát kình bên ngoài thân, khắp nơi đều là rạn nứt mở miệng, chợt nhìn rất giống hạn hán thổ địa.

Nhưng thực tế tại trong vết nứt, tồn tại rất nhiều đường kính mấy centimet tiến khí thông đạo, giống bọt biển không ngừng hút vào lấy thơm ngọt không khí.

Đồng thời, nó còn tại hút lấy trong biển lượng lớn nước, dùng cái này tới cam đoan chính mình không triệt để khô héo tử vong.

Cho nên cái này mục nát kình xung quanh qua bão hòa nước muối, kỳ thực là mục nát kình chính mình hấp thu lượng nước cho hút ra tới.

Nếu không có thơm ngọt không khí tham gia, phá vỡ nơi này cân bằng, chỉ sợ cái này mục nát kình chỉ là duy trì sinh mệnh mình liền đã dốc hết toàn lực, căn bản không có cơ hội giãy dụa, phun ra thể nội muối biển, khôi phục sức sống.

Tại khí phòng trung ương, rủ xuống đại lượng huyết nhục, treo trong một khỏa trắng thấu hồng, kiều nộn ngon miệng màu trắng viên thịt, đường kính ước chừng 10m.

Viên thịt đối diện Dương Dật mặt này, châu quang mượt mà, tựa hồ vừa bấm liền có thể bóp ra nước.

Có thể mặt khác rõ ràng có dị thường.

Càng tiếp cận mặt khác, quả cầu thịt này mặt ngoài màu sắc càng sâu, thậm chí xuất hiện nhăn nheo, điều này nói rõ một bên khác có đặc thù tình huống.

Hơn nữa quả cầu thịt này dưới đáy không ngừng có muối phân ra rơi xuống, liên tục không ngừng, giống như đồng hồ cát ấm miệng không đứt rời muối, dần dần lấp đầy toà này khí phòng.

Càng tiếp cận mặt khác, rơi xuống muối lượng lại càng lớn.

Chỉ chốc lát sau, non nửa ở giữa khí phòng đều bị muối bao trùm, vô số người muối ở phía dưới hướng chung quanh không ngừng công kích tới.

Rất nhanh, mảnh không gian này đình chỉ bành trướng.

Dương Dật biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, lập tức thay đổi vị trí, cách xa thoát khí miệng, đồng thời cuộn mình cơ thể, trên chân vuốt sói đâm vào vách tường gắt gao nắm chặt, đồng thời nắm chặt đâm vào vách tường chỉ còn dư chuôi kiếm Đoạn Sắt, đồng thời tay kia lấy ra kết tinh đại thuẫn bảo vệ cơ thể.

1 giây sau, bên trong khí áp đột nhiên lên cao, bởi vì khí phòng bắt đầu co rút lại.

Hấp khí miệng đóng lại, thoát khí miệng mở ra, khí lưu phun ra ngoài, đồng thời mang đi trong khí phòng đại lượng muối biển.

Quá trình này chỉ có thể kéo dài mấy giây, kế tiếp mục nát kình sẽ lần nữa bắt đầu hấp khí.

Dương Dật làm đủ chuẩn bị, cũng không có bị cuồng bạo khí lưu thổi đi.

Hắn vội vàng móc ra chứa nước ngọt chai thuốc thử, không đến 5 giây liền uống cạn nước bên trong, nhưng vẫn không giải khát.

Một mực uống 5 bình hắn mới dừng lại uống nước động tác, hướng về khí phòng đỉnh chóp bò đi.

Hắn tính toán mượn nhờ trong khí phòng rũ xuống huyết nhục, leo đến cái kia màu trắng viên thịt bên trên đi.

Không ngoài sở liệu, cái kia viên thịt hẳn là mục nát kình hạch tâm, đích xác rất giống một khỏa đầy đặn trái cây.

Bò ven đường, hắn cần thiết phải chú ý tiết tấu, lựa chọn tại mục nát kình chậm rãi lúc hít vào thời điểm đi tới, bằng không thì trong quá trình thoát khí, hơi không chú ý, liền sẽ rơi vào dưới chân màu trắng đống muối bên trong.

Khí phòng hẳn là đầu này mục nát kình khu vực hạch tâm, đường kính có chừng 700m, Dương Dật ở bên trong giống như một cái thật nhỏ côn trùng

Đến nỗi áo giáp, Dương Dật không có lo lắng.

Khi tiến vào khí phòng thời điểm, nó liền theo muối biển cùng một chỗ rơi vào phía dưới muối chất thành, này lại càng là đã bị chôn vùi.

Dương Dật không có ý định phân tán lực chú ý đi khống chế áo giáp, ngược lại nhiệm vụ của nó đã hoàn thành, đến lúc đó nhớ kỹ thu về là được.

Tốn thời gian ước chừng 40 phút, Dương Dật cuối cùng bò tới khí phòng đỉnh chóp, bắt đầu theo những thứ này rủ xuống huyết nhục hướng xuống bò đi.

Những thứ này huyết nhục rất giống trong nham động rủ xuống dần dần biến nhỏ nham trụ, mặt ngoài cũng không bằng phẳng.

Nhưng chỉ là ở phía trên leo trèo, liền có thể cảm nhận được bên trong phồn thịnh sinh mệnh lực.

Tựa hồ có đại lượng chất lỏng tại truyền thâu, không ngừng rót vào phía dưới màu trắng viên thịt, để nó không đến mức khô héo.

Đến nơi này cái vị trí, Dương Dật cũng cuối cùng trông thấy một bên khác có cái gì.

Tại màu trắng viên thịt một bên khác, khô cạn mất nước hiện tượng nghiêm trọng hơn.

Giống như phóng lâu hoa quả, cục bộ mất nước biến nhăn, màu sắc biến thâm, thậm chí biến thành màu đen.

Mà trong đó, có một cái thân thể lâm vào viên thịt bên trong cự nhân, chỉ lộ ra đầu cùng cổ.

Nhưng chỉ một cái đầu đường kính liền vượt qua 1m!

Nếu như là 7~8 đầu thân, hoặc trong truyền thuyết 9 đầu thân, vậy cái này cự nhân chiều cao liền hướng về 10m đi.

Nhưng cái này cự nhân đầu người là màu nâu đậm, hoàn toàn khô cạn, trên mặt khắp nơi đều là khe rãnh cùng nhăn nheo, giống như treo ở trên cột buồm hong gió nhiều năm.

Nhưng biểu lộ cũng rất dữ tợn.

Mặc dù đã dừng lại, nhưng nhìn ra được người khổng lồ này rất phẫn nộ, mặt mày méo mó, trong hốc mắt ánh mắt đã sớm mất nước sụp đổ lõm vào.

Tại trước mặt cự nhân, còn có một người khác.

Hắn cánh tay trái sóng vai mà đứt, mặt cắt tương đối vuông vức, hẳn là bị chặt đứt.

Thân thể của hắn cũng bị triệt để hong khô, quần áo sớm đã tiêu thất, giống như hong khô xác ướp, tứ chi dài nhỏ, da bọc xương.

Một thanh giống như là từ muối tạo thành màu trắng đoản mâu xuyên thấu người này ngực.

Không cần hoài nghi, cái này mâu hẳn là Dương Dật đang tìm Mâu Muối.

Chỉ là không biết người này như thế nào duy trì bị mâu xuyên thấu trạng thái đến nơi này, đem tay phải của mình đâm vào cự nhân trong cổ.

Dương Dật lần này đọc hiểu người khổng lồ này biểu tình.

Nó ý tưởng hẳn là —— “Ngươi TM thế nào không chết, còn chạy đến nơi đây!”

Chiếc thuyền kia bên trong hẳn là xảy ra phản loạn, cuối cùng chỉ còn dư một người tới đến phì nhiêu chi quả cái này, không biết dùng phương pháp gì, đem thân thể của mình chôn vào.

Phía sau một cái hẳn là người đã chết lại giống như ác quỷ đuổi theo, muốn cùng hắn đồng quy vu tận.....