Chương 165: Lấy mâu

Chương 165: Lấy mâu

Dương Dật theo cây thịt hướng xuống bò, rất nhanh phát hiện thân thể của mình xảy ra dị thường, đồng thời cấp tốc thu hồi hướng phía dưới bò móng phải.

Hấp thu đại lượng nước ngọt sau, hắn tình trạng khôi phục một chút, nhưng ngay tại vừa rồi, tay phải hắn giáp tay bên trên tràn ra huyết châu trong nháy mắt khô cạn, toàn bộ tay phải cũng gầy đi trông thấy, liền giống bị đâm vào một cây ống hút, hung hăng hút một hơi.

【 Cánh tay phải lượng nước bị lược đoạt, ngươi khí huyết hạ xuống 7.】

Hắn chú ý tới trong nhật ký nhắc nhở.

Đến nỗi là bị đồ vật gì cướp đoạt, vậy cũng không cần đoán, chính là phía dưới 20m có hơn Mâu Muối.

Hắn bản kế hoạch bò qua, dùng Mâu Muối đâm vào cái này mục nát kình hạch tâm tới triệt để giết chết nó.

Nhưng vũ khí này so với hắn tưởng tượng còn nguy hiểm, chỉ là tới gần, lượng nước trong người liền sẽ bị hắn cướp đi.

Khó trách muốn bảo tồn tại thủy tinh trong thùng, nghiêm ngặt bảo quản.

Dương Dật tạm dừng hành động, kiểm tra phía dưới giới chỉ bên trong còn lại nước ngọt, tổng cộng là 327L.

Trên đường tới hắn dùng xong quá nhiều nước.

Dù sao khí phòng co vào lúc, bên trong muối sẽ phải chịu khí lưu ảnh hưởng bay loạn, cho dù dùng lá chắn đi cản, cũng không thể tránh khỏi bị muối mang đi bộ phận lượng nước.

Cho nên kế tiếp hắn tốt nhất tốc chiến tốc thắng, tốt nhất là không cần phát động lá bài tẩy của mình 《Cự tuyệt tử vong》.

Chỉ cần rút ngắn tiếp xúc thời gian, hắn bị tổn thương chắc cũng sẽ thu nhỏ mới đúng.

Đến nỗi khống chế áo giáp bò lên, vậy thì không thể trông cậy vào.

Tại loại này chu kỳ tính chất bạo động ác liệt hoàn cảnh bên trong, leo trèo vốn là một kiện tốn thời gian phí sức chuyện.

Chờ cái kia chỉ có một cái tay áo giáp bò lên, Dương Dật chỉ sợ đã trước một bước hao hết sạch tồn kho nước ngọt, biến thành thịt khô.

Nếu như thế, không bằng liều mạng tốc độ, Dương Dật đối với tốc độ rất có lòng tin, dù sao hắn nhanh nhẹn thuộc tính cao nhất, mặt khác còn có thể dùng 《Tứ chi cường hóa thuật》 cường hóa hai chân tới tăng cường lực bộc phát!

Hắn uống nước no nê, tránh thoát một lần phong bạo, sau đó dùng đại lượng nước ngọt đem thân thể xối, tiếp đó móc ra bình kia có thể bổ sung nguyên tố ma lực ma dược, uống một hơi cạn sạch.

Giống như uống một bình tanh hôi dính như keo rong biển, trong miệng tất cả đều là dạng bông vật.

【 Ngươi uống vào không biết ma dược 】

【 Tinh thần +2, nguyên tố ma lực +5, lý trí -20, kéo dài 2 giờ. Thời gian kéo dài kết thúc lúc, nguyên tố ma lực lượng đem về 0.】

Dương Dật hoạt động nhật ký cho thấy ma dược hiệu quả.

“Lại có thể đề cao tinh thần.”

Hắn trợn to con mắt, có chút ngoài ý muốn, dù sao thêm tinh thần đồ vật nhưng là phi thường hiếm thấy!

Chỉ là tác dụng phụ cũng rất nghiêm trọng, nguyên tố ma lực lượng về 0 mang ý nghĩa người chơi đem kịch liệt đau đầu cơ hồ mất đi năng lực hành động.

Cho dù điên cuồng trạng thái có thể không nhìn đau đớn, nhưng loại này đau đầu lại là cùng cơ thể không thể khóa lại, năng lực hành động đem diện rộng hạ thấp, thậm chí hôn mê.

Cũng may kéo dài rất lâu, 2 giờ hẳn là đủ dùng!

Ma dược tin tức cũng đã biểu hiện.

【 Tên: Tinh thần ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna phát hiện người sói lông tóc bắt nguồn từ nguyên tố ma lực, sau đó tham khảo siêu ma dược tề sáng tạo ra đặc biệt ma dược. Cần "Đại bất kính giả" Dương Dật tuỷ sống dịch, đại lượng người sói lông tóc, cùng với người sói huyết dịch làm chủ yếu nguyên liệu.

Uống vào sau, tinh thần +2, nguyên tố ma lực +5, lý trí -20, kéo dài 2 giờ. Thời gian kéo dài kết thúc lúc, nguyên tố ma lực số lượng đem về 0.】

---------------

Nguyên tố ma lực thêm 5 sau, Dương Dật đã có thể nhiều lần sử dụng 《Tứ chi cường hóa thuật》 hắn trực tiếp lựa chọn cường hóa hai chân, tăng cường lực bộc phát.

Kì lạ phù văn tuôn ra, sau đó hóa thành nhỏ bé chi nhện tiến vào Dương Dật chi dưới tiến hành cải tạo.

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Dương Dật hai cái đùi liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, cơ bắp xanh phá quần, xanh phá làn da, nhưng không có bao nhiêu huyết dịch chảy ra.

Chi dưới sức mạnh +3, đồng thời lực bộc phát tăng cường, thực tế tốc độ cũng so hướng về phía trước nhanh hơn nhiều.

Đến nỗi sôi máu ma dược liền không thích hợp uống, bởi vì vốn là thiếu nước, nếu như lại uống cái này ma dược cũng quá nguy hiểm!

Dương Dật điều chỉnh tốt tư thế, chuẩn bị tại lần sau thoát khí kết thúc, liền lập tức hướng hướng phía dưới bắt được cái kia Mâu Muối đâm vào phì nhiêu chi quả, triệt để kết thúc đầu này mục nát kình sinh mệnh.

Nhưng ở này phía trước, hắn còn cần nghiệm chứng một sự kiện!

Nhìn người khổng lồ này có hay không ra tay công kích hắn!

Dương Dật vung tay, 2 cái phi tiêu bắn ra, đâm vào cự nhân khô héo lõm xuống hốc mắt.

Không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Đâm vào bộ vị bắn tung toé ra một chút màu vàng nâu mảnh vụn, tiếp đó cự nhân đầu xuất hiện đại lượng vết rạn, một mực lan tràn đến cổ.

Dương Dật không có tiếp tục công kích.

Bởi vì cự nhân cổ một khi đứt gãy, cái này vi diệu cân bằng ngay lập tức sẽ bị phá vỡ, Mâu Muối đem rớt xuống khí phòng dưới đáy, đến lúc đó liền phiền toái.

Vũ khí này chính là muối tụ tập lại đoản mâu, nếu như rớt xuống muối trong đống, lại tuỳ tiện thổi một chút, đoán chừng căn bản tìm không thấy!

Hơn nữa Dương Dật cũng không có như thế dông dài lãng phí thời gian.

Hắn đôi mắt híp lại, quyết định đánh cược thanh này.

Người khổng lồ này khả năng cao không chết, chỉ là đằng không xuất thủ công kích mình thôi!

Vài giây đồng hồ sau.

Trong khí phòng khí áp tăng mạnh, sau đó thoát khí lỗ mở ra, muối biển theo cuồng bạo khí lưu tuỳ tiện bay múa.

Dương Dật chờ đúng thời cơ, tại khí lưu ngừng một cái chớp mắt xông tới.

Hắn chi dưới lấy được cường hóa, lực bộc phát lớn đến đáng sợ, tụ lực đạp một cái phía dưới phát ra tiếng vang cực lớn, liền hắn leo lên mục nát kình huyết nhục đều bị đạp đến tương dịch bắn ra bốn phía, khối thịt bay tứ tung.

Phía dưới, được xưng là phì nhiêu chi quả màu trắng viên thịt lay động một cái, đồng thời không có rơi xuống.

Dương Dật giống như thuấn di bình thường đến trên viên thịt, một cái tay đặt tại viên thịt mặt ngoài, một cái tay khác chụp vào Mâu Muối.

Cuối cùng tốn thời gian không đến nửa giây, nhưng Dương Dật khí huyết vẫn là bị trừ đến 40 trở xuống.

Đại lượng mất nước để cho hắn lông sói ở dưới huyết nhục trở nên khô quắt, sắc mặt vàng như nến.

Nhưng cũng may vật tới tay, Dương Dật bắt được Mâu Muối.

【 Ngươi nhục thể khô héo, khí huyết -100.】

【 Chịu đến dẫn đến tử vong tổn thương, ngươi 《Cự tuyệt tử vong》 khí huyết sẽ không thấp hơn 1, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +2, tinh thần -2, lý trí -50, sau đó sẽ tiến vào 24 giờ thời kỳ suy yếu.】

Dương Dật lý trí và khí huyết trong nháy mắt hoàn toàn biến thành 1, huyết nhục khô héo, cơ thể còng xuống, giống như sau khi chết bạo chiếu 10 ngày lang nhân thi thể.

Cái này Mâu Muối uy lực thật đúng là vượt ra khỏi Dương Dật đoán trước.

Căn bản vốn không cần đâm vào mục tiêu, chỉ là đụng vào, cũng đủ để giết chết một thớt uống no nước ngọt, cơ thể ướt át lang nhân.

Nhưng tình hình phát triển còn tại Dương Dật trong khống chế.

Dù là phát động 《Cự tuyệt tử vong》 nhưng chỉ cần có thể giết chết mục nát kình coi như hoàn thành nhiệm vụ!

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, tình thế chuyển tiếp đột ngột.

Ngay tại hắn tóm lấy Mâu Muối trong nháy mắt, tên này bị Mâu Muối đâm xuyên lồng ngực thây khô đột nhiên sụp đổ, cơ thể hóa thành trắng như tuyết hạt muối rơi xuống đi.

Thây khô không còn, cái kia đâm vào phì nhiêu chi quả cánh tay tự nhiên cũng mất!

Dương Dật nhục thể khô héo, nhục thể tính linh hoạt trên diện rộng hạ xuống, nắm lấy Mâu Muối vừa mới chuẩn bị đâm phì nhiêu chi quả, liền bỗng nhiên phát hiện, cái kia nguyên bản khô héo phì nhiêu chi quả đã khôi phục như lúc ban đầu, trở nên châu quang mượt mà.

Tốc độ khôi phục nhanh, liền Dương Dật cũng không có chú ý đến, phảng phất phía trước cục bộ khô héo chỉ là giả tượng.

“Cảm ơn!”

Thanh âm xa lạ từ bên tai vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Dật bị một loại nào đó cự lực đánh trúng, trọng trọng hướng xuống đập tới.

Hắn mặc dù dùng Tam Nhãn quan sát được công kích, nhưng khô héo nhục thể căn bản không kịp phản ứng, trực tiếp lọt vào phía dưới trong đống muối..