Chương 166: Muối chi vương (1)

Chương 166: Muối chi vương (1)

Mặt biển đột nhiên chấn động, chập trùng không chắc, Ác Tinh Hào bị sóng lớn đẩy từng chút lui lại.

Suna đứng tại boong tàu, vừa uống xong một bình tái sinh ma dược ổn định khí huyết, ngay sau đó liền quan sát được cái này hiện tượng quỷ dị.

Cách đó không xa hải đảo, hoặc giả thuyết mục nát kình, đang tại run rẩy kịch liệt, chấn động.

Giống như khó mà ức chế kích động cùng phấn khởi, run rẩy không ngừng, đánh bay bên ngoài thân vốn cũng không nhiều muối biển.

Đồng thời, mục nát kình nhục thể tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp, dần dần trở nên thoải mái.

“Dương Dật, xảy ra chuyện gì, cái này mục nát kình giống như triệt để sống lại!”

Suna phát đi pm, nhưng đá chìm đáy biển, căn bản không ai trả lời.

1 giây sau, chấn động dưới biển ngừng, Ác Tinh Hào bị hải lưu tác động đến, hướng về hải đảo trôi đi qua.

Mục nát kình tại nuốt nước biển, số lượng nhiều kinh người, thậm chí có thể tạo thành hải lưu.

Suna vội vàng đuổi tới đầu thuyền, điều khiển thuyền, tránh cho bị cỗ này hải lưu đưa đến mục nát kình thể nội.

Nếu như lấy Thượng Đế góc nhìn, từ không trung nhìn xuống, liền sẽ phát hiện hải đảo xung quanh xuất hiện đại lượng vòng xoáy, cuốn lấy xung quanh hết thảy, hướng về trong biển, hoặc giả thuyết mục nát kình trong miệng lặn đi.

Sơ bộ thức tỉnh mục nát kình bắt đầu hiện ra nó thực lực chân chính.

Phía trước hút vào thơm ngọt không khí phun muối hành vi, bất quá là hắn không khôi phục trước đây bản năng thôi!

“Rống ô!!!!!!!”

Vài gốc cột nước phun về phía phía chân trời, giống như pháo hoa tản ra, sau đó trải qua ánh nắng chiết xạ, lại xuất hiện trên biển cầu vồng!

Đây hết thảy đều biểu thị đầu này mục nát kình.... Sắp triệt để phục sinh!

Nếu như không có ngoài ý muốn....

Suna không ngừng phát cho Dương Dật pm, bởi vì gửi đi tần suất quá nhanh, bị hệ thống cho cấm ngôn.

“Dương Dật, ngươi đáp lời a!!”

“Dương Dật!!!”

Có thể là tin tức phát quá nhiều, Dương Dật bên kia cuối cùng đáp lời.

“Ngươi có thể hay không đừng quét màn hình, ta còn chưa có chết!

Ta biết cái này Mâu Muối chính xác cách dùng, thứ này.... Căn bản cũng không phải là vũ khí gì.....”

Thời gian trở về mấy chục giây trước.

Dương Dật bị một bàn tay cực kỳ lớn giống con ruồi đập xuống, đập ầm ầm xuống khí phòng dưới đáy, vùi sâu vào muối bên trong.

Nếu như không phải có muối tiến hành hoà hoãn, một kích này nói không chừng sẽ đem Dương Dật cái này mất nước lang nhân thân thể triệt để đập nát.

Nhưng trạng huống của hắn không thể lạc quan.

Hai cái đùi đều đứt mất, giống như bẻ gãy hong khô thịt khô, mặt cắt không có một giọt máu tươi chảy ra.

Cánh tay trái cũng đứt mất, rơi tại nửa mét bên ngoài, cắt thành 3 đoạn.

Chỉ có cánh tay phải cùng thân thể cùng với đầu người coi như hoàn chỉnh.

Đây là Dương Dật tại phát hiện lần công kích này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tận lực chuyển lệch vị trí của mình, mới có được một cái coi như lạc quan kết quả.

Đương nhiên, cánh tay phải không có đứt gãy, có thể cũng là bởi vì Chuộc Tội Giả Áo Giáp bảo hộ!

Phía trên, trong khí phòng, viên kia màu trắng viên thịt đã hoàn toàn khôi phục, bao quát cái kia từ trong viên thịt nhô ra cự nhân đầu người, không còn khô héo vết tích, mặt ngoài tràn ngập lộng lẫy.

Mà cái kia đập nện Dương Dật cự hình cánh tay, kỳ thực cũng là từ trong màu trắng viên thịt vươn ra.

Vị trí đại khái ở đầu phía trên, có thể thấy được nguyên cả cánh tay, mập tút tút, có chút giống mới vừa sinh ra cánh tay trẻ con, chỉ là lớn đến kinh người, khoảng chừng dài 5m, đang chậm rãi thu hồi viên thịt nội bộ.

Cánh tay có thể từ sau não phía trên duỗi ra, thật lúc không biết người khổng lồ này tại cái này phì nhiêu chi quốc bên trong, đến tột cùng như thế nào một cái thân thể cấu tạo.

Đang quất bay Dương Dật sau, cự nhân liền không có quá để ý.

Bởi vì tiếp xúc Mâu Muối chắc chắn phải chết!

Cho dù là sinh mệnh lực ngoan cường lang nhân cũng không ngoại lệ!

Chỉ có cực kỳ hiếm thấy ví dụ, mới có thể tại tiếp xúc Mâu Muối sau, vẫn như cũ ngắn ngủi nắm giữ lực hành động.

Loại người này cũng là từ nhỏ bồi dưỡng, ý chí ương ngạnh, hoặc có lẽ là tinh thần thuộc tính rất cao người.

Nhưng bị Mâu Muối đâm xuyên còn có thể hành động người, cự nhân cũng là thuở bình sinh ít thấy, tuyệt không có khả năng gặp phải cái thứ 2.

Đích thực quá đáng sợ!

Người kia thiếu chút nữa thì muốn hắn phì nhiêu chi tử mệnh.

Lẫn vào săn kình đội, mượn nhờ bí pháp, lột xác thành hầu như bất tử phì nhiêu chi tử. Kế hoạch của hắn đã thành công!

Đầu tiên phải đem thể nội những thứ này chán ghét muối toàn bộ phun ra!

Mục nát kình bắt đầu hút vào nước biển, khí phòng dần dần bị nước biển lấp đầy.

Đang hút vào đầy đủ lượng sau, khí phòng bắt đầu áp súc, chuẩn bị dùng nước biển đem thể nội trữ hàng muối biển cùng với Mâu Muối đều bài xuất đi.

Thế là liền xuất hiện Suna ở trên biển quan trắc được một màn, mục nát kình đang phun nước.

Dương Dật phiêu phù ở trong nước biển, tay phải nắm lấy Mâu Muối, đồng thời hắn cũng hoàn toàn đọc hiểu cái này Mâu Muối tin tức.

【 Tên: Mâu Muối ( Ngụy )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mô phỏng thánh di vật Mâu Muối, nhân tạo ngụy thánh di vật, có Mâu Muối bộ phận uy năng cùng đặc tính, số lần sử dụng 2/3.

Mâu Muối là bị muối nuốt hết cổ đại vương quốc di sản, sẽ cướp đoạt chung quanh tất cả lượng nước, đồng thời đem đâm vào sinh mạng thể chuyển hóa làm muối biển.

Nếu như đem hắn đầu nhập biển cả, sẽ dẫn đến khu vực lớn hải dương bản khối tiêu thất, chuyển hóa thành màu trắng hoang mạc.( Bắt chước Mâu Muối không có uy năng như thế, sẽ chậm rãi hòa tan ở trong biển )

Như bị đâm vào cơ thể không có trước tiên chuyển hóa thành biển muối cùng tồn tại sống, như vậy hắn đem ngắn ngủi thu được muối quyền năng.

Đây là muối chi trụ đáp lại vương quốc khẩn cầu, hạ xuống chúc phúc, nhưng mà quốc vương cũng không có đầy đủ dung nạp cỗ này vĩ lực độ lượng.】

Cái này Mâu Muối lại là nhân tạo mô phỏng phẩm, tức hàng giả!

Nhưng hàng giả cứ như vậy lợi hại, hàng thật vậy chẳng phải là muốn lên trời?

Dương Dật không có thời gian sợ hãi thán phục cái đồ chơi này có bao nhiêu lợi hại, bởi vì hắn bây giờ nguy cơ sớm tối.

Muốn phá cục, chỉ có thể đánh cược một lần cái này muối quyền năng.

Tất nhiên phía trước cái kia không có bị Mâu Muối giết chết người có thể áp chế mục nát kình, cái kia Dương Dật hẳn là cũng làm đến chuyện tương tự!

Tại 《Cự tuyệt tử vong》 có hiệu lực trong lúc đó, hắn khí huyết thì sẽ không xuống làm 0!

Nước biển tràn vào, tất cả đều là qua bão hòa nước muối, muối biển ở bên trong giống như sẽ không hòa tan hạt cát, bị mang theo.

Dương Dật cũng lơ lửng, tại sắp bị cuốn vào thoát nước lỗ lúc, hắn cuối cùng đem cái này Mâu Muối đâm vào lồng ngực.

【 Mâu Muối ( Ngụy ) kích hoạt 】

【 Tinh thần thuộc tính thấp hơn 10 giả, khí huyết hạ xuống 100, tức tử, cơ thể hóa thành muối biển tiêu tan.

Tinh thần thuộc tính cao hơn 10 giả, khí huyết sẽ kéo dài hạ xuống, tạm thời thu được muối quyền năng.

Rút ra Mâu Muối, đâm vào giả khí huyết sẽ hạ xuống 100, tức tử, cơ thể hóa thành muối biển.】

Vật này là một tấm vé một lượt, vô luận là có hay không thu được muối quyền năng đều sẽ tử vong.

Trừ phi được trời yêu mến, khí huyết hạ xuống 100 còn không chết...

Tỷ như Dương Dật!

Tại Mâu Muối đâm vào sau, hắn khí huyết trừ 100, nhưng vẫn là 1.

Ngay sau đó hắn siêu phàm đường tắt sau nhiều một đầu, tên là —— Muối chi vương.

Trong nháy mắt, Dương Dật tay chân cụt liền lớn trở về, bởi vì cách đó không xa tứ chi toàn bộ hóa thành muối biển, phân giải, sau đó lại lần nữa tại trên thân Dương Dật mọc đi ra.

Quá trình này rất ngắn, không cần 1 giây.

Tiếp đó trong khí phòng nước biển biến mất, trong nháy mắt hút khô đã biến thành muối biển.

Dương Dật cũng đại biến dạng, cơ thể khô héo còng xuống, giống một vị xế chiều lão giả, một đỉnh màu trắng vương miện tại trên đầu của hắn xuất hiện, trên thân cũng xuất hiện từ muối tạo thành áo choàng, giống như vương bào che lại thân thể của hắn.

“Vương, chúng ta vì ngươi mà chiến!”

Vô số người muối từ muối bên trong bò đi, nhưng cùng phía trước khác biệt, bọn chúng có ngũ quan, có trí tuệ, thân hình cao lớn, từng cái người mặc từ muối tạo thành tinh xảo áo giáp, phủ phục quỳ gối Dương Dật trước người.

Thậm chí có chiến mã tồn tại.

Toàn bộ cúi đầu hướng Dương Dật gửi lời chào.

“Ngươi.... Ngươi làm sao có thể!!!”

Phía trên hãm tại màu trắng viên thịt cự nhân cũng chú ý tới cái màn này, hoảng sợ đến thất thanh..