Chương 167: Muối chi vương (2)

Chương 167: Muối chi vương (2)

Trên biển.

Mới vừa rồi còn đang phun khạc trụ nước mục nát kình đột nhiên dừng động tác lại.

Mặt biển quay về bình tĩnh, thậm chí an tĩnh có chút đáng sợ.

Sau đó mục nát kình bên ngoài thân có muối biển chảy ra, từ trong leo ra từng cái cầm trong tay cái xẻng, cuốc chim người muối bắt đầu trắng trợn phá hư mục nát kình nhục thể.

Suna quan sát được một màn này, cầm lấy kính viễn vọng nhìn sang....

Nhưng một màn này, kỳ thực cũng không giới hạn trong mục nát kình bên ngoài thân.

Tại mục nát kình trong cơ thể, càng tiếp cận vị trí trung tâm hoặc có lẽ là tới gần Dương Dật, người muối vũ khí trang bị lại càng tinh xảo, trí tuệ trình độ càng cao.

Đến khí phòng, cái kia đã trở thành xếp hàng chỉnh tề kỵ sĩ phương trận.

Chỉ đợi Dương Dật ra lệnh, những kỵ sĩ này liền sẽ hóa thân cỗ máy chiến tranh, phá huỷ hết thảy chung quanh!

Cũng không cần trước khi chiến đấu động viên hoặc ngôn ngữ giao lưu, Dương Dật chỉ là duỗi ra khô cạn ngón tay thon dài xa xa một ngón tay, sau đó những kỵ sĩ này liền cưỡi lên chiến mã, không nhìn trọng lực, giẫm ở cơ hồ thẳng đứng huyết nhục trên vách tường, hướng trung ương màu trắng viên thịt khởi xướng xung kích.

Tại vó ngựa chà đạp dưới, dọc đường huyết nhục toàn bộ khô héo khô nứt, như tử thần buông xuống.

Chỉ chốc lát sau, muối kỵ sĩ đã tiếp cận màu trắng viên thịt.

Bọn hắn giống không có trọng lượng, thậm chí có thể đảo ngược thân thể tại khí phòng đỉnh chóp chạy, như giẫm trên đất bằng!

Cự nhân hít sâu một hơi, không dám chút nào chậm trễ.

Cái này muối kỵ sĩ, hắn cũng là thuở bình sinh ít thấy.

Nhưng từ hắn áo giáp chế tạo, cùng với hình dáng trang sức đồ đằng có thể phán đoán, bọn hắn chính là cái kia bị muối che giấu vương quốc tinh nhuệ kỵ sĩ đoàn, hết thảy 120 kỵ sĩ, người người kiêu dũng thiện chiến, tên đã di thất tại trong dòng sông lịch sử.

Nhưng Dương Dật biết.

Ngón tay của hắn cũng không có thả xuống.

Chờ kỵ sĩ đoàn xung kích sau hắn mới lần thứ nhất mở miệng hạ lệnh.

“Đâm xuyên nó, Trục Tinh kỵ sĩ đoàn!”

“Xin nghe vương mệnh!”

Đại lượng kỵ sĩ vọt lên, dùng trong tay cực lớn sắc bén kỵ thương đâm về trung ương màu trắng viên thịt.

Nhưng phì nhiêu chi tử há lại sẽ ngồi chờ chết.

Lần trước, hắn mới vừa vặn cùng mục nát kình đồng hóa, tấn thăng phì nhiêu chi tử, tiếp đó tao ngộ muối chi vương suất lĩnh binh sĩ phát động tấn công, rối loạn trận cước.

Nhưng lúc này đây đã không đồng dạng!

Hắn sớm đã không còn đã từng như vậy không lưu loát!

Đồng hóa lâu như vậy, cứ việc cơ thể bị hạn chế, nhưng tư tưởng lại không có dừng lại.

Cùng muối chi vương chiến đấu sớm đã bị hắn bắt chước vô số lần, hơn nữa hoàn toàn nắm giữ mục nát kình đặc điểm.

Giờ khắc này, hắn tức mục nát kình! Nắm giữ cơ hồ vô tận tuổi thọ cùng sinh mệnh lực!

Phì nhiêu chi quả chợt co vào, đường kính đi tới 5m, đồng thời đại lượng không biết tên chất lỏng trả lại trở về mục nát kình nhục thể.

Như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, khô chết huyết nhục một lần nữa toả ra sự sống, tiếp đó vô số mầm thịt từ máu thịt bên trong lớn lên mà ra, cấp tốc thành thục, kết quả, mọc ra từng cái thân thể trần truồng người, gương mặt cùng như người khổng lồ không hai.

Mới xuất hiện, cái này một số người liền đối với xung quanh kỵ sĩ phát động công kích.

Màu trắng viên thịt nội bộ, thì đưa ra 7~8 cái giống như trẻ nít tay chân, đập tan hướng nó công kích hơn 10 tên kỵ sĩ.

Nhưng những thứ này muối kỵ sĩ là không chết.

Công kích những thứ này muối kỵ sĩ trắng nõn tay chân trong nháy mắt khô héo, tiếp đó lại lần nữa khôi phục.

Muối kỵ sĩ thì lần nữa từ phân tán trong muối bò lên, chuẩn bị công kích lần nữa, nhưng bị bên cạnh vọt tới đại lượng thân thể trần truồng thịt người trở ngại bước chân.

“Lấy số lượng giành thắng lợi!”

Đây cũng là cự nhân nghĩ tới ứng đối muối chi vương biện pháp.

Mục nát kình sinh mệnh lực cơ hồ vô cùng vô tận, có thể sinh ra đại lượng tử sĩ ngăn cản những kỵ sĩ này bước chân.

Chỉ cần mang xuống, hắn liền chắc chắn có thể thắng.

So thể lượng mà nói, mục nát kình tuyệt sẽ không thua!

Chính như cự nhân suy nghĩ, hắn sinh ra đại lượng thịt người để cho cái này 120 kỵ sĩ mệt mỏi ứng đối, chiến trường lâm vào giằng co.

Dương Dật nếu như gì đều không làm, tất nhiên sẽ bởi vì 《Cự tuyệt tử vong》 thời gian kéo dài kết thúc, tiếp đó tử vong bị thua....

Vài tên người mặc cấm vệ áo giáp muối người hầu chạy đến Dương Dật bên người, chuyển đến Thất Lạc Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

Khôi giáp này chôn ở trong muối không tốt thoát thân, để cho muối đem nó đưa ra mới là cử chỉ sáng suốt.

Dương Dật đem áo giáp thu vào giới chỉ, miễn cho đến lúc đó quên sẽ thua lỗ lớn.

Hắn một mực bấm đốt ngón tay lấy 《Cự tuyệt tử vong》 còn thừa thời gian, còn có 3 phút 27 giây.

Mà chém giết đầu này mục nát kình, cần thiết thời gian bất quá mấy giây thôi, thời gian còn rất dư dả.

Dương Dật trạng thái rất quái lạ, trong đầu nhiều rất nhiều không nên có ký ức, đối với thực lực mình cũng vô cùng tự tin.

Vương sở dĩ trở thành vương, hoặc là bởi vì tài đức sáng suốt, hoặc là bởi vì cường đại.

Hay là cả 2 đều có.

Nhưng Dương Dật tự nhận không phải một cái tài đức sáng suốt người lãnh đạo, cho nên hắn trở thành muối chi vương sau, chiến lực cá nhân bành trướng tới cực điểm.

Số lượng cao thịt người, hắn có rất nhiều loại biện pháp có thể phản chế, tỷ như triệu hoán càng nhiều hắn nghe nhiều nên quen muối quân đội, tới so đấu số lượng.

Sở dĩ chỉ có kỵ sĩ đoàn, bất quá là Dương Dật muốn nhìn một chút những kỵ sĩ này mạnh bao nhiêu thôi.

Hắn xem xét bảng thuộc tính của mình.

Dương Dật ( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 13%】/ Loài nhện chi thư / Cháy đen người / Lang nhân / Muối chi vương

【 Muối chi vương: Lên ngôi vua, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +4, thu được muối chi quyền năng ( Tiểu ) ở bên trong nhiều loại năng lực.】

Sức mạnh: 12+4(2914/4000)

Tinh thần: 5+1(107/32000)【 《Ý chí sắt thép》 tăng thêm, tinh thần ma dược tăng thêm 】【 《Điên cuồng》 《Cự tuyệt tử vong》 《Lang Hóa》 giảm xuống 】

Nhanh nhẹn: 13+4(2574/4000)

Thể chất: Vô hạn (3142/4000)

Cảm giác: 12+4(2122/4000)

Lý trí: 1/50

Tinh lực: Vô hạn

Khí huyết: 1/100

Nguyên tố ma lực: 5/6

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》  《Tứ chi khôi phục thuật》  《Tứ chi bạo tạc thuật》 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》  《Ngọn lửa trị liệu a》  《Cùng ta cùng đốt》

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, Muối chi quyền năng, Muối thân thể, Muối quân thế

【 Muối chi quyền năng ( Tiểu ): Có thể thao túng muối, đem tiếp xúc sinh mạng thể chuyển hóa thành muối 】

【 Muối thân thể: Cơ thể từ muối cấu thành, sẽ không ngừng rơi xuống muối, thể chất biến thành vô hạn, vật lý đả kích cơ hồ không cách nào tạo thành tổn thương, có rất mạnh năng lực tái sinh 】

【 Muối quân thế: Có thể triệu hoán người muối 】

Thuộc tính này, đơn giản quá mạnh!

Nhưng Dương Dật biết, đây bất quá là một tấm thể nghiệm thẻ, chờ Mâu Muối rút ra, đoán chừng lấy được trạng thái liền cũng bị mất!

Hắn Screenshots giữ những tin tức này, sau đó chuẩn bị ra tay giải quyết đầu này mục nát kình.

Có thể là chịu đến muối chi vương mang tới ký ức ảnh hưởng, Dương Dật tính cách trở nên có chút cao ngạo.

Nếu không phải ý chí kiên định, nói không chính xác sẽ bị cổ trí nhớ này đồng hóa.

Trên chiến trường, số lượng cao thịt người còn tại sản xuất, nhưng hình thể đang từ từ trở nên cổ quái.

Giống như khuôn đúc dùng lâu, sẽ mất đi độ chính xác một dạng.

Đầu tiên là ngón tay ngón chân số lượng không đúng, tiếp đó nhiều một cái tay, thiếu một cái chân, khớp nối sai chỗ, cổ dài nhỏ, thậm chí mỗi một cái thịt người cũng bắt đầu trở nên không giống với.

Nhiễu sóng vặn vẹo tại càng sâu.

Theo thịt người sản xuất càng nhiều, cách xem như mô bản cự nhân lại càng tới càng xa, dần dần trở nên thái quá, đến đằng sau cũng không gọi được hình người, chỉ có thể gọi hắn là khối thịt.

Mà cự nhân kỳ thực cũng là như thế.

Hắn đầu lâu khổng lồ đã hòa tan biến thành một khỏa ký sinh tại màu trắng viên thịt bên trên cỡ nhỏ khối u..