Chương 168: Muối chi vương (3)

Chương 168: Muối chi vương (3)

Dương Dật ngồi ở muối chi vương chỗ ngồi, vô số người muối phủ phục xếp cùng một chỗ, nâng vương tọa đi lên trên đi, thẳng tới đỉnh chóp.

Có thể lấy ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống màu trắng viên thịt lúc, hắn mới không nhanh không chậm lên tiếng hỏi.

“Thứ dân! Ngươi còn nhớ rõ tên của ngươi không?”

“Ta... Ta là...?”

Cự nhân nghĩ không ra, nhất thời thậm chí không nhớ nổi chính mình vì sao tại chỗ này.

Đầu của hắn đã biến thành một đoàn biến hóa không chắc viên thịt, cực không ổn định, không ngừng nhúc nhích biến hóa. Phía trên thỉnh thoảng xuất hiện miệng, hoặc cái mũi con mắt, nhưng rất nhanh lại biến mất vào thịt bên trong, cũng không cách nào tạo thành bình thường ngũ quan.

“Ngươi liền cái này đều không nhớ rõ sao?

Ha ha ha ha!”

Dương Dật cười ha hả.

“Cái này không thể trách ngươi!

Dù sao ngươi thể lượng so với mục nát kình mà nói, liền giống với 1 giọt nước so với biển cả.

Mưu toan đồng hóa mục nát kình, kì thực bất quá là bị mục nát kình đồng hóa mà thôi!”

Dương Dật lời nói như cảnh báo, lập tức để cho cự nhân từ u mê ngây thơ trong hỗn độn khôi phục mấy phần nhận thức.

“Không... Không có khả năng!

Chẳng lẽ ta bị lừa...

Không, ta là phì nhiêu chi tử, nắm giữ vô tận tuổi thọ cùng sinh mệnh, ta...”

Cự nhân đầu người xuất hiện oai tà ngũ quan, nhưng rất nhanh toàn bộ tiêu thất, biến thành một đoàn lồi ra viên thịt.

“Ta... Ta là ai?”

Đây là viên thịt miệng tiêu thất phía trước, cuối cùng lưu lại lời nói.

Cự nhân sắp bị mục nát kình đồng hóa, ý thức hòa tan tại mục nát kình hỗn độn ý thức hải.

Dương Dật nhíu mày, bỗng nhiên chợt cho mình một cái tát!

Hắn lại vì trang một cái bức lãng phí thời gian lâu như vậy, bây giờ mới hoàn toàn tỉnh ngộ!

《Cự tuyệt tử vong》 còn thừa thời gian còn có 2 phút 21 giây, hắn nhất thiết phải lập tức ra tay!

Cùng cự nhân bị mục nát kình đồng hóa một dạng, Dương Dật cũng tại bị muối chi vương đồng hóa, trở nên ngạo mạn, cao ngạo, coi trời bằng vung.

Chỉ có tâm tình mãnh liệt, hoặc cứng cỏi ý chí, mới có thể chống cự loại ảnh hưởng này.

Dương Dật kịp thời tỉnh táo lại, Đoạn Sắt cự kiếm rút ra.

“Liền để cô cắt đứt ngươi khối này u ác tính, tiễn đưa ngươi cuối cùng một.... Phi!”

Hắn phun ra một ngụm muối biển, tự tay đánh gãy chính mình lãng phí thời gian lên tiếng, cấp tốc động thủ.

“Vương Chi Kiếm!

Cô hành trình, khi từ cô tự mình mở ra!”

Đoạn Sắt cấp tốc bị muối bao trùm, muối từ thân kiếm kéo dài, càng ngày càng dài, trực tiếp đâm thủng khí phòng, xuất hiện tại mục nát kình bên ngoài thân.

Tiếp xúc mục nát kình nhục thể toàn bộ bị chuyển hóa trở thành muối biển, cho nên quơ múa căn bản không có lực cản.

Dương Dật một kiếm chặt xuống, chém trúng mục nát kình nồng cốt đồng thời, cũng cơ hồ đem toàn bộ mục nát kình chặn ngang chặt đứt.

Một kích này bị Suna quan sát được, miệng nhỏ mở cực lớn, kinh ngạc không thôi.

Hừ

Vương Chi Kiếm chém vào hạch tâm một nửa sau liền ngừng lại, cũng không chém đứt.

Ngược lại là cái kia nguyên bản cự nhân đầu người biến thành khối u bị Dương Dật cắt, dần dần muối hóa rơi xuống đi.

Có thể là hồi quang phản chiếu, hay là cá nhân ý chí tránh thoát ra, cự nhân cuối cùng khôi phục một tia thanh minh, đối với Dương Dật giễu cợt nói.

“Ngươi nói không tệ, ta là khối u... Ngươi đem đối mặt chân chính nổi giận mục nát kình!”

Cự nhân đầu người hoàn toàn tiêu tán đồng thời, bội thu chi quả giống như là bị kích thích đột nhiên sôi trào lên, bên ngoài thân xuất hiện đại lượng hình cầu nhô lên, không ngừng bành trướng, đem xung quanh hết thảy đều cuốn vào, bao quát còn tại tuỳ tiện công kích thịt người, muối chi kỵ sĩ, thậm chí hướng Dương Dật lan tràn mà đến.

Cái sau trong nháy mắt thanh tỉnh, đáy lòng dâng lên cầu sinh dục đem cái gì vương cao ngạo triệt để đánh nát.

Đây mới là mục nát kình chân chính thực lực, trí tuệ chỉ là nó gông xiềng.

Nó hạch tâm tên là "Không ngừng tái sinh huyết nhục" chính là bởi vì nó nắm giữ cơ hồ vô tận sinh mệnh lực, mới xứng nắm giữ chi danh như thế!

Cái kia dung nhập nồng cốt phì nhiêu chi tử, bất quá là lên hạn chế tác dụng dị vật thôi!

【 Đối với mục nát kình sử dụng Mâu Muối lúc, nhất thiết phải không có khoảng cách công kích hắn hạch tâm, nhất kích mất mạng!】

Đây là trong ghi lại ở Mâu Muối hướng dẫn sử dụng lời nói.

Dương Dật bây giờ mới hoàn toàn biết rõ hàm nghĩa câu nói này.

Bởi vì nhất kích không có mất mạng, cái kia đoán chừng liền không có kích thứ hai, bởi vì hạm đội đem đối mặt triệt để nổi giận tỉnh lại mục nát kình.

Nó sẽ lấy vô tận huyết nhục bao phủ chung quanh hết thảy.

Khô héo mất nước?

Vậy ta tái sinh chính là!

Đến sinh mệnh lực hao hết phía trước, nó chỉ sợ cũng sẽ không ngừng bành trướng cùng tái sinh!

Dương Dật bị huyết nhục bao khỏa, cùng nhau xâm nhập huyết nhục ở trong.

Tiếp xúc huyết nhục của hắn tại trong khô héo cùng thoải mái nhiều lần tuần hoàn, nhưng có khổng lồ sinh mệnh lực chèo chống, căn bản không sợ tiêu hao chiến.

“Quả nhiên vẫn là phải dựa vào Mâu Muối mới có thể giết chết cái đồ chơi này!”

Dương Dật khôi phục bản thân nhận thức, cấp tốc có phán đoán.

Cái này khảm tại bộ ngực mình Mâu Muối, rất có thể là duy nhất có thể đối phó đồng thời triệt để giết chết mục nát kình đồ vật.

Hắn vung vẩy biến ngắn Vương Chi Kiếm, chém ra khốn nhiễu chính mình tầng tầng lớp lớp béo mập huyết nhục, tiếp đó nếm thử rút ra bộ ngực mình Mâu Muối.

Chỉ cần đâm vào cái này hạch tâm, cái này mục nát kình ngay lập tức sẽ chết đi.

【 Ngươi không cách nào rút ra Mâu Muối. Vương không bị cho phép chính mình lấy xuống chính mình vương miện!】

“Thảo! Lại còn có chôn cạm bẫy!”

Hoạt động nhật ký bắn ra nhắc nhở, Dương Dật lần nữa bị bành trướng huyết nhục bao khỏa.

Hắn gấp đến độ mồ hôi đầm đìa, mặc dù hắn thể nội một giọt nước cũng không có, chớ nói chi là mồ hôi.

.............

Trên biển lần nữa lên chấn động dưới biển.

Mục nát kình bên ngoài thân bắt đầu khối lớn khối lớn băng liệt thoát ly.

Giống như hạt giống đột phá vỏ trái cây trưởng thành, cái này cái gọi là mục nát kình nhục thể, thực chất chỉ có thể coi là có cũng được không có cũng được vỏ trái cây.

Trong đó hạt giống, hạch tâm kỳ thực mới là mục nát kình tồn tại mấu chốt!

Khổng lồ màu trắng bất quy tắc huyết nhục hình cầu từ bên trong đột phá mà ra, bể nguyên bản mục nát kình nhục thể, lại còn tại bành trướng.

Suna đứng tại boong tàu, quan sát được cái này đáng sợ tuyệt cảnh.

“Cái này.... Là cái gì?”

Thanh âm của nàng từ Dương Dật bên tai vang lên.

Giữa hai người tín hiệu lại kết nối.

Dương Dật không hề từ bỏ, đồng thời rất nhanh ý thức được lúc này cầu sinh thời cơ!

“Suna, nghe ta nói, ta không có thời gian .....”

Dương Dật âm thanh từ Suna đáy lòng vang lên, nói ra kế hoạch.

Chính là bởi vì tiếp cận mặt biển, hắn cùng Suna khôi phục kết nối, đồng thời Suna cũng có thể điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

Chỉ cần để cho Suna tới rút ra cái này Mâu Muối, đâm vào mục nát kình hạch tâm, liền chắc chắn có thể giết chết đầu này mục nát kình!

Không có thời gian do dự, cũng không để ý Suna đến cùng có nghe hay không biết rõ.

Dương Dật 《Cự tuyệt tử vong》 còn thừa thời gian chỉ có hơn 30 giây!

“Trục Tinh kỵ sĩ đoàn!”

“Cẩn tuân vương hiệu lệnh!”

Dương Dật hô to, đồng thời lấy được kỵ sĩ đoàn đáp lại.

Đại lượng muối kỵ sĩ trực tiếp từ Dương Dật bên ngoài thân bò ra, công kích chung quanh huyết nhục, mở không gian để mà xê dịch.

Dương Dật lại chém 2 kiếm, để cho không gian trở nên càng lớn, không đến mức lập tức bị co rút lại thôn phệ.

Sau đó Chuộc Tội Giả Áo Giáp bị quăng ra, Suna cướp đi quyền khống chế, hướng về Dương Dật ngực chộp tới.....