Chương 169: Bạo thực ma dược

Chương 169: Bạo thực ma dược

Chuộc Tội Giả Áo Giáp một phát bắt được Mâu Muối cuối cùng, dùng sức đem hắn hướng ra phía ngoài rút ra.

Cùng mới gặp khác biệt, cái này Mâu Muối ngắn không thiếu.

Phía trước còn có thể xưng là đoản mâu, nhưng bây giờ mà nói, tối đa chỉ có thể xưng là cái cọc ngắn, chiều dài cơ hồ co lại một nửa.

Dù sao cũng là vật tiêu hao, có hạn chế số lần sử dụng, lớn nhất số lần sử dụng vì 3.

Trong quá trình rút ra, Dương Dật sinh ra ngăn cản áo giáp xúc động, giống như cái này bị quất đi đồ vật không phải Mâu Muối, mà là một kiện báu vật.

Vương mũ miện đang bị người giật xuống!

Có thể Dương Dật cuối cùng không có phản kháng.

Vẫn còn tồn tại lý trí để cho hắn hiểu được, đó căn bản không phải là ý nghĩ của mình, mà là muối chi vương ký ức tạo thành ảnh hưởng!

Nếu như thời gian lâu một chút nữa, loại ảnh hưởng này có thể sẽ càng sâu, thậm chí cùng mình nhận thức dung hợp.

Nhưng bây giờ, sinh tử tồn vong lúc, Dương Dật mới sẽ không quản cái gì vương mũ miện, càng sẽ không không nỡ!

Giết chết đầu này mục nát kình mới là đòi hỏi thứ nhất!

Mâu Muối được thuận lợi rút ra.

Dương Dật đỉnh đầu mũ miện trong nháy mắt vỡ vụn, vương bào hóa thành muối biển tiêu tan.

Cùng nhau tiêu tán, còn có Dương Dật xem như muối chi vương lấy được ký ức, cùng với những cái kia trung thành tuyệt đối muối kỵ sĩ.

【 Mâu Muối rút ra, khí huyết hạ xuống 100, ngươi cự tuyệt tử vong 】

Ký ức bị rút ra, Dương Dật quên đi rất nhiều thứ, nhưng trạng thái tinh thần lại tại cấp tốc chuyển biến tốt đẹp.

Dù sao những ký ức kia vốn cũng không thuộc về Dương Dật, xen lẫn trong cùng một chỗ chỉ có thể quấy nhiễu hắn nhận thức, nghiêm trọng tình huống phía dưới, thậm chí ngay cả “Ta” cái khái niệm này đều sẽ mê thất, quên đi tên của mình, ý thức bị muối chi vương thay thế.

Hắn cấp tốc bắt đầu tự cứu, tại chỗ uống vào đã sớm chuẩn bị xong tái sinh ma dược, khí huyết hơi lên cao, tiếp đó lần nữa hạ xuống đã biến thành 1.

“Không được, tiếp tục như vậy ta sẽ chết!”

Dương Dật suy nghĩ thay đổi thật nhanh.

“Người sói năng lực tái sinh căn bản không kịp khôi phục cái này khô héo thân thể, chờ 《Cự tuyệt tử vong》 thời gian kết thúc, ta ngay lập tức sẽ tử vong!”

Hắn nhìn về phía cấp tốc lan tràn bành trướng mà đến phì nhiêu chi quả, tán phát thơm ngọt khí tức tràn vào xoang mũi.

Có

Suna vừa mới chuẩn bị phát ra cái này còn sót lại hơn 20cm, đầy vết rạn Mâu Muối, nhưng bị Dương Dật ngạnh sinh sinh kêu ngừng.

Bởi vì Dương Dật muốn thử xem.

Ăn một miếng cái này phì nhiêu chi quả.

Chỉ có loại phương pháp này, hắn mới có thể chọi cứng tới.

Vẫn luôn không dám uống màu da cam ma dược xuất hiện trong tay hắn, bị hắn tại chỗ uống một hơi cạn sạch.

Lập tức Dương Dật cùng Chuộc Tội Giả Áo Giáp bị mục nát kình bành trướng sinh trưởng tốt huyết nhục bao khỏa bao trùm....

【 Ngươi uống xong không biết ma dược 】

【 Ngươi tạm thời thu được Thao Thiết khách năng lực tiêu hóa, có thể tiêu hoá phần lớn đồ vật, để mà khôi phục tự thân 】

【 Cực độ khát khao, ngươi lý trí hạ xuống 40, sẽ tính toán ăn bất kỳ vật gì, bao quát chính ngươi, lại tại ăn no phía trước sẽ không ngừng ăn 】

Dương Dật đối mặt đâm đầu vào phì nhiêu chi quả, đem miệng của mình lớn lên đến cực hạn, khô héo gương mặt bị trực tiếp xé mở, dùng khô khốc miệng gặm đi lên.

Thơm ngọt chất lỏng bắn ra mà ra, một tảng lớn trắng nõn huyết nhục tiến vào Dương Dật trong miệng.

Bực nào mỹ vị?

Dương Dật hai con ngươi trở nên óng ánh, đơn giản không thể tin được chính mình thế mà ăn vào thức ăn ngon như vậy!

Còn muốn càng nhiều!

Ta muốn ăn càng nhiều!

Tươi đẹp chất lỏng cùng khối thịt vào bụng sau, Dương Dật khô héo cơ thể như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, cấp tốc bị tân sinh huyết nhục phong phú.

Lại một ngụm!

Dương Dật tân sinh gương mặt bị xé nứt, miệng há mở cực lớn chuẩn bị cắn lần thứ hai, có thể vào miệng đồ vật lại trở thành khổ tâm muối biển.

Làm sao lại?

Dương Dật không muốn tin tưởng, vì vậy tiếp tục ăn, nhưng ăn đến trong miệng lại tất cả đều là muối biển.

Bởi vì Chuộc Tội Giả Áo Giáp đã đem Mâu Muối đâm vào mục nát kình trong cốt lõi, lập tức mục nát kình nhục thể bắt đầu khô héo muối hóa, tốc độ cực nhanh.

Cho nên Dương Dật liền ăn xong mấy ngụm, lại tất cả đều là muối biển.

“Không!!! Ta muốn ăn vừa mới cái kia ăn ngon!!”

Dương Dật đại não bị muốn ăn lấp đầy, tuỳ tiện gặm ăn.

Dưới chân phân tán muối biển cũng không cách nào chèo chống Dương Dật cùng Chuộc Tội Giả Áo Giáp trọng lượng, tản ra chìm vào trong biển.

Một người một áo giáp rơi vào trong biển.

Nhưng Dương Dật cử động điên cuồng vẫn chưa ngừng!

Dựa núi liền ăn núi, kề biển liền ăn biển.

Hắn đem mấy chữ này thông suốt đến cực hạn.

Rơi vào trong biển, liền bắt đầu điên cuồng uống nước biển, cùng với muối uống chung đi vào.....

【 Tên: Bạo thực ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược, chủ yếu nguyên liệu vì Thao Thiết khách dịch vị.

Uống xong sau, đem tạm thời thu được Thao Thiết khách năng lực tiêu hóa, có thể tiêu hoá phần lớn đồ vật, để mà khôi phục tự thân.

Sẽ cảm thấy cực độ khát khao, muốn ăn dục vọng đem bành trướng đến cực hạn, tại ăn no phía trước sẽ không ngừng ăn, thậm chí biết ăn chính mình.

Thường xuyên sử dụng, có thể sẽ đánh mất chắc bụng cảm giác, tinh thần thuộc tính càng cao, kháng tính càng mạnh.】

Tại Dương Dật bị muốn ăn choáng váng đầu óc phía trước, hắn đem cái này ma dược tin tức phát cho Suna.

Cho nên Ác Tinh Hào mặc dù đến đây, lại không có đi cứu Dương Dật, ngược lại đem cách đó không xa cùng Dương Dật giữ một khoảng cách Chuộc Tội Giả Áo Giáp bắt đi lên.

Dùng cả tay chân, tăng thêm bão hòa nước biển sức nổi tương đối lớn, khôi giáp này cũng không có chìm xuống.

Dương Dật thì càng sẽ không chìm.

Mấy phút sau.

Dương Dật cuối cùng uống no, khôi phục ý thức.

Hắn phát hiện mình tung bay ở trên biển, cơ thể cảm giác có chút không thích hợp.

Nhưng cái này không sao, nhanh chóng kiểm tra chính mình khí huyết!

【 Khí huyết: 100/100】

Vậy mà trở về đầy!

Hơn nữa tinh lực cũng là đầy, lý trí đang nhanh chóng khôi phục.

Thuộc tính bởi vì trạng thái hư nhược, đều bị trừ 2 điểm, nhưng từ kinh nghiệm có thể phán đoán, cơ sở thể chất hẳn là tăng lên 1 điểm, kinh nghiệm tăng lên rất nhiều, đi tới 1194/8000

Nhưng nhanh nhẹn có phải hay không trừ hơi nhiều?

“Mập mạp cồng kềnh... Nhanh nhẹn -3?”

Dương Dật lập tức mở ra thanh trạng thái, biểu hiện trên mặt trong nháy mắt biến.

( Mặt ngoài thăng cấp sau, thanh trạng thái bao gồm thể trọng chiều cao 2 cái tham số, lúc cần phải có thể xem xét )

Trạng thái: Mập mạp cồng kềnh 『 Một cái bụng phệ hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu vàng nhạt 』

Chiều cao 311.5cm, thể trọng 675.6KG

【PS: Mập mạp cồng kềnh: Heo trông thấy ngươi, cũng cam bái hạ phong! Trong cơ thể ngươi mỡ nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, ảnh hưởng nghiêm trọng hoạt động, tinh lực tiêu hao đề thăng, nhanh nhẹn -3, tinh lực tiêu hao +200%】

Đến lúc này, Dương Dật cuối cùng biết cảm giác không tốt ở đâu.

Cái kia ngăn trở chính mình tầm mắt đồ vật, nguyên lai là bụng của mình!

Chỉ là bởi vì quá lớn, cho nên rất cảm thấy lạ lẫm, thậm chí cảm thấy phải đây không phải là thân thể của mình, bởi vì quá lớn.

“Cmn!” Dương Dật nói chuyện, âm thanh vù vù.

“Ngươi uống no sao?”

Suna âm thanh từ nơi không xa truyền đến.

Dương Dật ngẩng đầu nhìn lại.

Cách chính mình mười mấy mét bên ngoài, Ác Tinh Hào liền dừng sát ở chỗ này.

Suna đứng ở đầu thuyền, vây quanh hai tay, trên mặt mang theo bằng bạc mặt nạ miệng chim, có mấy phần bất đắc dĩ giống như nhìn xem Dương Dật.

“Ngạch.... No rồi.... Thậm chí có chút chống đỡ!”

Dương Dật trả lời, lúc này mới phát giác chính mình trong dạ dày có chút trướng, dù sao uống không biết bao nhiêu nước biển.

Trí nhớ lúc trước cũng tại dần dần khôi phục.

Hắn ăn một khối phì nhiêu chi quả, uống nước no nê, cơ thể triệt để khôi phục, tiếp đó giống thổi phồng phồng lên, cơ hồ đem thuyền trưởng phục nứt vỡ, dẫn đến hắn bây giờ như cái khí cầu tung bay ở trên biển..