Chương 170: Béo như cầu Dương Dật

Chương 170: Béo như cầu Dương Dật

Dương Dật bị trảo câu bắt lên thuyền, cắm ở trong khoang thuyền, khó mà chuyển động.

Dù sao trong khoang thuyền chất đầy đồ vật, bao quát tiêu rượu, muối biển, tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ, cùng với đồ ăn tiếp tế các loại.

Trống ra hành lang, cũng là cho bình thường dáng người chuẩn bị, không phải cho quá độ mập mạp lang nhân chuẩn bị.

Hắn bây giờ chiều cao siêu 3m, thể rộng đoán chừng siêu 2m, hai đầu đùi sói có thể so với chân voi, cúi đầu thậm chí không nhìn thấy chân của mình, mập không còn hình dáng.

Giải trừ Lang Hóa sau, Dương Dật hình thể rút nhỏ một vòng, nhưng vẫn là béo, thân cao 1m8, thể trọng 240kg, độ rộng vượt qua 1m.

Nhưng dạng này, tối thiểu nhất sẽ không kẹt tại hành lang bên trong, chỉ là hành động rất không tiện, dù sao thuộc tính trừ hơi nhiều.

“Mặt nạ đeo lên.” Suna nhắc nhở.

Dương Dật khi trước bằng sắt mặt nạ miệng chim sớm không biết bỏ vào cái nào, cũng may trong giới chỉ có hàng dự phòng, hắn lập tức lấy ra đeo lên.

“Ngươi còn nhớ rõ ngươi làm cái gì không?” Suna lấy quyển sổ ra cùng bút hỏi.

“Nhớ kỹ.”

Dương Dật đem mình biết tình huống thuật lại một lần.

“Xem ra mất khống chế thời điểm, ký ức vẫn phải có, chỉ là không cách nào khống chế hành vi của mình.” Suna gật gật đầu, “Cái kia "Mỹ thực chi dục" đâu? Ngươi uống đại lượng nước biển cùng muối biển, nhưng trên biển là tung bay màu trắng ván nổi.

Hơn nữa ngươi còn ăn phì nhiêu chi quả!”

Dương Dật lần nữa kiểm tra thanh trạng thái, phát hiện bên trong cũng không có "Mỹ thực chi dục" cái này tiêu cực trạng thái.

Khả năng này là nuốt vào đại lượng muối biển đưa đến, cũng có thể là là "Bạo thực ma dược" hiệu quả.

Suna tinh tế ghi chép, lần nữa hỏi thăm: “Ngươi bây giờ còn muốn ăn sao?”

“Không muốn, ta cảm giác bụng chống đỡ, bây giờ cái gì cũng không muốn ăn.”

Suna gật gật đầu, xem như biết rõ Dương Dật trạng thái, ngoại trừ béo một chút, cũng không có những dị thường khác.

Bạo thực ma dược tại thu hút lượng nhất định đồ ăn sau, sẽ tiến vào trạng thái cực độ chắc bụng, tiến tới ức chế muốn ăn.

Xác định an toàn, nguy cơ giải trừ sau, Suna liền bắt đầu hỏi thăm nàng vẫn muốn hỏi vấn đề.

“Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?” Nàng hỏi, đỏ tươi đôi mắt nhìn thẳng Dương Dật.

Cái sau cũng không có giấu diếm, đem phì nhiêu chi tử, muối chi vương giao diện thuộc tính, hắn cùng phì nhiêu chi tử chiến đấu, cùng với phì nhiêu chi quả tại mục nát kình trạng thái trong cơ thể cũng như thực chuyển cáo Suna.

Sau mười mấy phút.

“Thì ra là thế.

Xem ra mục nát kình hạch tâm bình thường đều ở vào trạng thái ngủ đông....

Đáng tiếc Mâu Muối không còn, bằng không thì có thể thật tốt nghiên cứu một chút.” Suna tự nhủ.

“Phì nhiêu chi quả đâu, chẳng lẽ toàn bộ hóa thành muối?”

Dương Dật vội vàng hỏi thăm.

Nếu là dạng này, vậy hắn lần này mạo hiểm xâm nhập mục nát kình nội bộ có thể nói đại thất bại, thứ then chốt nhất cũng không có cầm tới.

“Tuyệt đại bộ phận đều muối hóa, ta chỉ tìm được cái này.”

Suna từ túi bách bảo bên trong lấy ra một cái khô đét khối thịt.

“Cái khối thịt này là tại Mâu Muối đâm vào bộ vị rớt xuống, vật gì khác, đoán chừng đều chìm vào trong biển.”

Dương Dật tiếp nhận khối thịt, đồng thời thu được hắn tin tức.

【 Tên: Khô héo phì nhiêu chi quả mảnh vụn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mục nát kình tử vong, thể nội phì nhiêu chi quả lưu lại mảnh vụn, đã không còn cách nào tái sinh, có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.

Nhưng làm đánh giết mục nát kình chứng minh, là vinh dự tượng trưng.

Mài nhỏ sau nuốt, có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, là tuyệt cao thuốc bổ, thụ rất nhiều một chút quần thể hoan nghênh, nhưng tại trong chợ đen bán đi giá trên trời.】

“Cũng chỉ có những thứ này?” Dương Dật có chút hoảng hốt nói.

“Chỉ những thứ này.

Lại có chính là ngâm nước sách, cùng hải ngân khóa, cùng với một tấm da người sách hướng dẫn.” Suna trả lời.

【 Tên: Hải ngân chế tác tinh mỹ khóa nhỏ 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng đặc thù kim loại hải ngân làm tinh mỹ khóa, là người nào đó đưa cho phụ thân lễ vật, có thể phân giải, thu được 0.2 đơn vị hải ngân.

Hải ngân: Một loại hiếm hoi kim loại vật tư, bị cho rằng là ngôi sao chìm vào đáy biển sinh thành sản phẩm, vô cùng hiếm thấy, ngẫu nhiên bởi vì vỏ quả đất đáy biển vận động xuất hiện tại hải đảo tạo thành khoáng mạch hoặc trong động đá vôi 】

Dương Dật cũng không có phân giải, đem khóa thu vào trong giới chỉ.

“Cái này thăng cấp 4 cấp thuyền cần tài liệu có phải hay không quá khó được.... Ta có phải là lầm rồi hay không?”

Hắn lâm vào trong suy tư.

Trên trực giác giảng, cho dù là đặc thù thuyền thăng 4 cấp cũng không nên khó khăn như vậy.

Đổi thành người chơi khác, đoán chừng đã sớm chết vểnh lên vểnh.

Chẳng lẽ không ngừng sống lại huyết nhục có rất nhiều loại lựa chọn?

Dương Dật càng nghĩ càng thấy có khả năng.

Mới 4 cấp, thăng cấp thuyền tài liệu không nên như thế khó khăn thu hoạch mới đúng, nên tìm khác đặc thù thuyền thuyền trưởng hỏi một chút so sánh so sánh.

Suna uống xong một bình tái sinh ma dược, đề cao một chút khí huyết.

Dương Dật thấy vậy mới nhớ tới, hai người tách ra mặc Chuộc Tội Giả Áo Giáp còn không có thoát đâu!

Mặc dù khí huyết rơi rất chậm, lấy Dương Dật thể chất cơ hồ có thể không nhìn, nhưng đối với Suna mà nói tổn thương cũng không giống nhau.

Dương Dật điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp, từ phòng thí nghiệm đi ra.

“Thu hồi đinh đâm!” Hắn ra lệnh nói.

Nhưng áo giáp không phản ứng chút nào.

“Không cần thử, ta đã thử qua, bất luận là thu hồi vẫn là đâm vào nó đều không tuân mệnh lệnh.”

“Phải không?”

Dương Dật nhìn về phía áo giáp, trong mắt có mấy phần hàn ý.

“Đơn giản, ta đang định đem khôi giáp này dung đúc lại một bộ, đoán chừng liền không có hiệu quả tiêu cực, trước ngươi nói phòng thí nghiệm có thể đạt đến bao nhiêu nhiệt độ?”

Hắn hỏi thăm Suna.

“2000℃ cũng không có vấn đề, nhưng...”

Suna có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Dương Dật dự định hủy khôi giáp này, nhưng nàng cũng không phản đối, vừa vặn có thể nghiên cứu một chút khôi giáp này đến cùng chuyện gì xảy ra.

1 giây sau, hai người áo giáp đinh đâm thu sạch trở về, tốc độ nhanh để cho người ta líu lưỡi.

“Đây là....?”

“Nó nghe hiểu được tiếng người, nhanh thoát, đừng lộ tẩy! Lời trong lòng nó có khả năng cảm giác!”

Dương Dật lấy pm hình thức thông tri Suna.

Cái sau đôi mắt đẹp lưu chuyển, đối với áo giáp càng cảm thấy hứng thú hơn.

“Khôi giáp này ta phải nghiên cứu một chút!”

“Đừng quá mức, nó nói không chừng sẽ phản kháng, tốt nhất ta tại chỗ.”

Hai người âm thầm giao lưu, áo giáp đối với cái này hoàn toàn không biết.

Cởi sau, Suna tay giống như ngàn vạn cây kim đang đâm một dạng đau, phía trên tất cả đều là lỗ kim, máu chảy ồ ạt.

Cũng may trong phòng thí nghiệm có thể trị.

Tại dùng chữa thương trân châu pha nước thanh tẩy sau, Suna dùng băng vải bọc lại tay phải của mình, hẳn sẽ không lưu lại vết sẹo.

Đến nỗi Dương Dật, hắn bây giờ tiến nữ vu phòng thí nghiệm đều phải nghiêng người đi vào, tùy tiện đụng một cái liền có thể lật úp món đồ nào đó, có chút lúng túng.

Thân thể này quá không dễ dàng!

Cũng may da dày thịt béo, Dương Dật vết thương căn bản vốn không cần băng bó, đã cầm máu.

“Ta đi nghỉ ngơi một hồi, chuyện khác chờ ta tỉnh ngủ lại nói.”

Dương Dật lấy ra một bình yên giấc ma dược đối với Suna nói.

Tinh thần ma dược thời gian kéo dài sắp kết thúc rồi, đến lúc đó nguyên tố ma lực sẽ về không, hắn sẽ mất đi năng lực hành động.

Hơn nữa trạng thái hư nhược, hắn cơ bản gì cũng không làm được, tùy tiện đi mấy bước, tinh lực liền bắt đầu đi...

Cho nên Dương Dật quyết định ngủ, chờ tỉnh ngủ không còn trạng thái hư nhược, hành động hẳn là sẽ thuận lợi một chút, đến lúc đó suy nghĩ thêm giảm cân chuyện..