Chương 171: Quyết tâm giảm béo

Chương 171: Quyết tâm giảm béo

Trở nên béo về sau thực sự là không tiện!

Dương Dật gạt ra buồng nhỏ trên tàu, đi tới phòng thuyền trưởng, lại phát hiện giường có chút quá nhỏ, tùy tiện động một cái liền phải lăn đến trên mặt đất.

Hơn nữa hắn còn lo lắng cái giường này sẽ sập....

Suy xét mấy giây, Dương Dật quyết định ngủ ở trên mặt đất, thế là cởi xuống thuyền trưởng phục, cầm một cái gối đệm lên liền nằm xuống.

“Suna, ngươi chú ý một chút thuyền xung quanh động tĩnh, gặp nguy hiểm liền đánh thức ta.”

Hắn cho Suna phát đi pm, sau đó uống xong yên giấc ma dược, ngủ thiếp đi.

..............

Một bên khác, nữ vu phòng thí nghiệm.

Suna đang bề bộn tại phân tích chiếc thuyền kia bên trên tìm được sách.

Dưới cái nhìn của nàng, những sách vở này mới là lần này mạo hiểm thu hoạch lớn nhất, bên trong có thể có giấu cái thế giới này bí mật.

Đáng tiếc cái kia bản thế giới hải đồ bị Dương Dật xé!

Suna hiện tại nhớ tới còn có chút tức giận!

Những sách này bị nàng giấu ở áo giáp chỗ sâu, nhưng bởi vì lúc trước vào biển, làm cho chúng nó lại bị ngâm nước một lần.

Những sách này kỹ thuật in tương đối rớt lại phía sau, thư càng là dùng mực nước viết, nghĩ toàn bộ trả lại như cũ hắn tin tức cơ hồ là không thể nào.

Suna bây giờ chỉ có thể tận lực trả lại như cũ nhiều tin tức nhất có thể.

Mấy bản này thư bao quát: 《 Thứ 13 săn kình hạm đội nhật ký 》 《 Săn bắt tên hiệu “Sứa” cỡ nhỏ mục nát kình bổ nhiệm văn thư 》 《 Ryco thư 》 《 Mục nát kình tổn hại 》.

Nàng bây giờ đang ở hong khô những sách này, bởi vì quá ướt không tốt bóc ra trang sách, vô cùng dễ dàng tổn hại.

Quá khô cũng không được, dễ dàng nát.

Suna chỉ có thể thử tới, dù sao không có học qua khảo cổ.

Cũng may nàng khéo tay, cắt một tờ độ dày cũng sẽ không cắt đến trang thứ hai, sau đó lại nhẹ nhàng, dùng cái kẹp thử bóc ra liền tốt.

Đây là một cái lặp lại lại khô khan quá trình, nhưng nghĩ đến có thể thu được trong sách tin tức, cái kia động lực cơ hồ là liên tục không ngừng.

.............

22 giờ sau.

Dương Dật tỉnh lại, cảm giác thần thanh khí sảng.

Yên giấc ma dược để cho hắn nhảy vọt qua nguyên tố ma lực về 0 lúc tiêu cực trạng thái, lý trí cũng đã trở về đầy, nghỉ ngơi không tệ.

Thể trọng vẫn là 240kg, chỉ có số lẻ cấp bậc biến hóa.

Ngay sau đó, hắn bắt đầu xem xét biển cả đồ, xác định phì nhiêu hải vực vị trí.

Chờ hải vực khuếch tán đến đây, đoán chừng còn muốn 2 ~ 3 ngày.

Hắn ngủ trong khoảng thời gian này, Ác Tinh Hào cũng không có đi thuyền, một mực dừng ở tại chỗ.

Hắn gian khổ đứng dậy, nghiêng người đi ra ngoài, đi tới phòng thuyền trưởng bên ngoài.

Ánh nắng tươi sáng, thời gian hẳn là giữa trưa, cách trời tối còn có dài một đoạn thời gian.

Chung quanh mặt biển đã xuất hiện phân tầng hiện tượng, phía trên phiêu ước chừng một ngón tay dầy dầu hình dáng vật, nhưng thực tế là trong phì nhiêu hải vực bên trong màu trắng nước đường.

Đại lượng hải ngư tại mặt biển lăn lộn, nuốt nước đường, cùng lúc trước thấy qua tràng cảnh không sai biệt lắm.

Những cá này sẽ cho đi thuyền mang đến lực cản, nhưng cũng không có nguy hiểm quá lớn, chỉ cần không đụng vào cá voi các loại cỡ lớn sinh vật biển liền tốt.

Dương Dật nhìn một hồi thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trong tay thủy tinh cầu.

Hải đảo đã không tồn tại nữa.

Dù sao hòn đảo kia là mục nát kình, đã triệt để tử vong.

“Phì nhiêu hải vực bên trong hòn đảo kia sẽ không cũng là mục nát kình a....” Dương Dật âm thầm suy nghĩ.

Nếu như là dạng này, vậy cái này đài quan sát còn có thể lên dự cảnh hiệu quả.

Dương Dật không có ở boong tàu dừng lại quá lâu, mở ra kênh tán gẫu liền chuẩn bị cho Suna phát pm lại phát hiện đối phương có nhắn lại.

Nội dung là trước kia dẫn tới sách tình báo.

Gia hỏa này thế mà thẳng đến 1 giờ phía trước đều không ngủ, đem dẫn tới sách mỗi một trang đều cho cắt xuống, Thử đọc.

Dương Dật đến Suna gian phòng cửa sổ quan sát một cái, xác định nàng nằm ở trên giường, sau đó hướng nữ vu phòng thí nghiệm đi đến.

Bên trong bộ dáng đại biến, khắp nơi đều là tán lạc trang giấy, tuyệt đại bộ phận trang giấy chữ viết đều không thể nhận ra, bị nước biển nhòe rối tinh rối mù.

Có thể thu hoạch tin tức, hoặc có thể miễn cưỡng nhận ra giấy đều bị Suna đâm vào đi ra.

Cỡ nào khổng lồ lượng công việc.

Hơn 500 trang giấy, chỉ có vài trang có giá trị.

Đầu tiên, cái này săn kình hạm đội đến từ một cái gọi Darbar quốc gia.

Đây vẫn là Dương Dật lần thứ nhất biết được quốc gia tên, phía trước muối chi vương cái kia đã biến mất quốc gia không tính.

Quốc gia này hẳn là tại phì nhiêu hải vực phụ cận, cho nên sẽ tổ chức hạm đội, săn bắt từ trong vùng biển chạy đến mục nát kình.

Một đầu mục nát kình tồn tại, đủ để cho một mảnh rất lớn phạm vi hải vực hệ thống sinh thái sụp đổ, nhất thiết phải đem hắn giết chết.

Theo lớn nhỏ, mục nát kình có thể chia làm vi hình, cỡ nhỏ, cỡ trung, cỡ lớn, cự hình mấy loại.

Nhưng cụ thể kích thước phân chia, bộ phận này tư liệu thiếu sót.

Mâu Muối chỉ có thể giết chết vi hình cùng cỡ nhỏ cùng cỡ trung mục nát kình, một khi cỡ trung trở lên liền không thể ra sức.

Nguyên nhân mặc dù không có viết, nhưng kết hợp Dương Dật trong tay tình báo có thể phán đoán, hẳn là Mâu Muối uy lực không đủ sở trí, dù sao cũng là hàng nhái.

Đến nỗi cái kia phong Ryco thư, hẳn là đến từ thuyền trưởng nữ nhi, chữ viết đã mơ hồ, nhưng viết thư thời gian vẫn là lưu lại.

Quang Huy lịch năm 4421 tháng 7 ngày 7.

“Thế giới này văn minh lịch sử thế mà dài như vậy?” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Thời gian lâu như vậy, đầy đủ văn minh phát triển đến hiện đại.

Nhưng từ cái này chất lượng kém sách, cùng với phong thư có thể phán đoán, cái văn minh này phát triển tương đương lạc hậu.

Dương Dật lấy ra cái kia hải ngân chế tạo tinh xảo khóa nhỏ, dưới đáy khắc lấy 442177.

Con số này nguyên lai là thời gian, Dương Dật còn tưởng rằng là cái gì sinh sản số hiệu đâu.

Thời gian này đoán chừng có cái gì đặc thù hàm nghĩa.

Khóa chắc cũng là theo phong thư cùng một chỗ đưa tới.

Dương Dật đem khóa thu vào, nhìn về phía tất cả trang giấy bên trong tối đặc thù một tấm.

Trên tờ giấy kia in ấn kiểu chữ thế mà không có bởi vì nước biển ngâm mà phai màu, hơn nữa trang giấy rõ ràng muốn cứng cỏi rất nhiều.

Đây là giấu ở hàng hải trong nhật ký một trang giấy, bị Suna tìm ra.

“Trong hạm đội của ngươi có một cái phản đồ, ngươi nhất thiết phải tìm được đồng thời giết chết hắn.

Nếu như ngươi không phải là đối thủ, có thể thử đem Mâu Muối đâm vào lồng ngực của mình.—— Phòng thủ mật hội”

Dương Dật nhớ kỹ ‘Phòng thủ mật hội’ mấy chữ này, hẳn là một cái rất lợi hại tổ chức.

Trừ cái đó ra cũng không có cái gì tin tức có giá trị.

Dương Dật chỉ huy bạch cốt cánh tay, quét sạch một chút nữ vu phòng thí nghiệm, sau đó đi tới boong tàu, chuẩn bị rèn luyện giảm béo.

Giải trừ Mộ Quang Màn Che, để cho Ác Tinh Hào chạy sau, Dương Dật bắt đầu kiện thân.

Trước mắt hắn vẫn ở vào trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính -2, tinh lực hạ xuống tốc độ liền giống như lỗ rách thùng nước rỉ nước nhanh.

Bất quá 5 cái gánh tạ, Dương Dật liền bắt đầu thở hào hển, tinh lực trong nháy mắt xuống đến 40 ra mặt.

Mỗi lần đứng dậy, liền cùng cử tạ không sai biệt lắm, dù sao hơn mấy trăm cân thịt ở trên người!

“Cuối cùng biết những cái kia mập mạp vì cái gì giảm béo thất bại....”

Dương Dật ngồi liệt trên mặt đất, lấy ra một bình Sức sống nước dừa sảng khoái uống vào khôi phục tinh lực.

Hắn đã hạ quyết tâm, tại gầy đi 100 cân phía trước, hắn không định ăn bất kỳ vật gì, trừ nước cùng khôi phục tinh lực nước dừa sảng khoái.

Chỉ cần không đói chết, liền hướng trong chết đói.

Trên thân nhiều thịt mỡ như vậy, thật chẳng lẽ có thể đói chết ta hay sao?.