Chương 172: Giao lưu tình báo

Chương 172: Giao lưu tình báo

Giảm béo cực độ làm hao mòn người ý chí.

Dương Dật tại lại làm 2 cái gánh tạ sau, liền tạm thời từ bỏ rèn luyện ý nghĩ, chuẩn bị chờ trạng thái hư nhược sau khi biến mất lại kiện thân, nói như vậy tinh lực cũng dùng bền chút.

Hắn bắt đầu xem xét kênh tán gẫu, xem xét người chơi khác động tĩnh.

Bây giờ nói chuyện trời đất người chơi, phần lớn đều đã vận dụng xưng hào, đủ loại, có rất ít tái diễn.

Dù sao tất cả mọi người nghĩ chính mình xưng hào có cá tính một chút, đều chọn tận lực hiếm hoi xưng hào sử dụng.

Dương Dật mắt nhìn chính mình xưng hào, phát hiện nhiều một cái.

【 Săn kình nhân: Giết chết mục nát kình sau lấy được vinh dự xưng hào.】

Nhưng mục nát kình rõ ràng là Suna giết.

Cho nên cái này xưng hào hẳn là một cái đoàn thể tính chất xưng hào, đoán chừng Suna cũng có.

Dương Dật cường điệu chú ý hải vực động tĩnh.

Tại phì nhiêu hải vực cùng khói đen hai đầu giáp công phía dưới, hoàn toàn không nhận phì nhiêu hải vực ảnh hưởng địa giới đã rất nhỏ hẹp.

Nhiều nhất 3 ngày, toàn bộ an toàn hải vực đều biết dần dần bị nhiễm trắng.

Chịu ảnh hưởng này, đồ ăn muối biển các loại phì nhiêu hải vực bên trong khó mà lấy được đồ vật giá cả đều hơi có dâng lên, dù sao thời gian còn thừa không có mấy

Nhưng tổng thể giá cả đều còn tại phạm vi có thể tiếp thu bên trong, điều này nói rõ đại bộ phận người chơi chuẩn bị cũng không tệ, cũng không có lâm vào khủng hoảng chèn phá đầu mua sắm những vật này.

Dương Dật đại khái xem một lần liền không có tiếp tục xem, trực tiếp liên lạc với Tống Anh Văn.

Hắn chuẩn bị bán ra liên quan tới mục nát kình tình báo, thuận tiện hỏi một chút Tống Anh Văn liên quan tới đặc thù thuyền thăng cấp chuyện.

“Ta thăng 4 cấp cần tài liệu?

Ta Tòa Báo Hào đặc thù, thăng cấp cần tiêu hao lực ảnh hưởng. Ảnh hưởng lực thu hoạch thì đến bắt nguồn từ báo chí phát hành, cho nên toà báo làm càng tốt, ta thăng cấp lại càng nhanh, tài liệu cũng là một chút cơ sở vật tư.”

Tống Anh Văn trả lời.

Thuyền của hắn trước mắt cũng ở vào 3 cấp.

Nhưng 3 cấp cùng 4 cấp ở giữa cần lực ảnh hưởng còn phải tái phát đi 2 kỳ báo chí mới có thể góp đủ, đoán chừng đêm nay hoặc sáng mai sẽ phát ra đồng thời.

“Là như thế này, vậy ngươi biết khác đặc thù thuyền thăng cấp phương thức sao?” Dương Dật tiếp tục hỏi.

“Biết mấy cái, giống Tật Phong Hào thuyền trưởng đang cầu mua "Trung giai Phong chi tinh hoa" Sắt Thép Hùng Tâm Hào thuyền trưởng đang tìm kiếm "Hải ngân" loại này vật tư, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' muốn đồ vật liền tương đối tạp, bao quát "Hải ngân" "Ma thạch" "Trung giai Thổ chi tinh hoa" "Trung giai Thủy chi tinh hoa" các loại.”

Dương Dật trầm mặc mấy giây.

Phát hiện giống như liền thuyền của hắn thăng cấp tài liệu tương đối kỳ quái, cần dị ma thi thể, không ngừng tái sinh huyết nhục các loại.

“Đúng, cái kia gọi 'Vườn Địa Đàng đoàn thuyền' đoàn trưởng tại giá cao cầu mua Mộng Ma tình báo, nếu như ngươi có cái này dị ma tin tức cũng có thể bán cái giá cao, gia hỏa này.... Rất có tiền!”

Mộng Ma??

Dương Dật trong lòng căng thẳng, lập tức hỏi thăm Tống Anh Văn có biết hay không đối phương thuyền bè tình báo, kết quả lại là giữ bí mật.

“Ta sẽ không chủ động lộ ra bất luận cái gì liên quan tới người hợp tác thuyền, cùng với tên thật tình báo.

Trừ phi đã ở trong kênh tán gẫu công khai qua.” Tống Anh Văn cự tuyệt trả lời, nhưng rõ ràng hắn tăng thêm đối phương hảo hữu.

Dương Dật không có truy vấn.

Tống Anh Văn có thể có nguyên tắc như vậy là một chuyện tốt.

Dù sao trong tay hắn cũng có thuyền của mình tên cùng tên thật tình báo.

Dương Dật nhớ kỹ như thế cái đoàn thuyền.

Dù sao đối phương thuyền trưởng thuyền, nói không chừng cùng mình giống nhau đến mấy phần.

Kế tiếp Dương Dật đem mục nát kình tình báo bán cho Tống Anh Văn, thu được 2 vạn ốc biển tệ thù lao.

Dù sao Dương Dật có chỗ giữ lại, cũng không có nói chính mình giết chết mục nát kình.

Hơn nữa hắn cũng không có ảnh chụp, Mâu Muối tình báo càng là không nói tới một chữ.

Chỉ là trong giao phó phì nhiêu hải vực bên trong tồn tại cự hình sinh vật, thậm chí có thể so với một hòn đảo.

...........

Cúp máy cùng Tống Anh Văn liên lạc sau, Dương Dật một lần nữa trở lại giao diện chat, phát ra một đầu nhắn lại.

“Giá cao thu mua "không ngừng tái sinh huyết nhục" tương quan tình báo, có tình báo nói chuyện riêng!”

Sau đó là dài dằng dặc chờ đợi.

Vốn nên như thế.

Nhưng lần này ngoại lệ, Dương Dật rất nhanh thu đến pm, đối phương còn mang một cái đặc biệt xưng hào —— Chính nghĩa kỵ sĩ, kiểu chữ khung có kim sắc động thái tia sáng.

“Ngươi thực sự là Độc Nhãn?” Hắn hỏi.

Dương Dật vẻn vẹn suy tư một cái chớp mắt liền thừa nhận, đồng thời đem xưng hào đổi thành Độc Nhãn.

Cái này cũng là Dương Dật lần thứ nhất dùng cái này xưng hào, phát hiện 2 chữ này thế mà chen tại trong một con mắt, thỉnh thoảng nháy một chút, có chút ác tâm.

“Thật đúng là.... vậy ngươi hẳn là đối phó được cái đồ chơi này, giết một cái quỷ hút máu liền tốt.”

Chính nghĩa kỵ sĩ phát tới một cái dị ma tin tức.

【 Tên: Quỷ hút máu 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cấp thấp quỷ hút máu hút đại lượng huyết dịch sau tiến hóa hình thái, sợ dương quang, bằng bạc vũ khí, thánh thủy các loại thần thánh công kích tạo thành tổn thương.

Nó trái tim là tồn trữ huyết dịch vật chứa, huyết dịch hao hết phía trước có thể không ngừng tái sinh, cũng được xưng là không ngừng tái sinh huyết nhục, phá hư nó trái tim có thể triệt để giết chết quỷ hút máu.】

Dương Dật đọc xong tin tức, thầm than một tiếng quả nhiên.

Không ngừng tái sinh huyết nhục không chỉ có là mục nát kình có, quỷ hút máu cũng có, thậm chí khác năng lực tái sinh rất mạnh sinh vật có thể cũng có.

Này liền không ngoài ý muốn.

Lựa chọn từ mục nát kình thể nội cầm phì nhiêu chi quả, độ khó hệ số đoán chừng viễn siêu quỷ hút máu.

“Ngươi có quan hệ với quỷ hút máu vị trí chỗ ở tình báo sao?”

“Không có, ta giết cái Đặc thù thuyền thuyền trưởng, hắn vừa vặn chính là quỷ hút máu.

Cái này tên tà ác thế mà ăn cướp ta!”

Ngạch

“Thi thể của hắn đã bị ta đầu nhập quái vật máy gachapon, được một cái Trân phẩm hai tay kiếm, coi như không tệ.”

Dương Dật cùng 'Chính nghĩa kỵ sĩ' giao lưu một phen, mặc dù thời gian không dài, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được người này đối với dị ma, hoặc có lẽ là gian ác có rất nghiêm trọng bệnh thích sạch sẽ.

Là cái rất cố chấp người.

Dương Dật không cùng hắn xâm nhập giao lưu, đồng thời uyển chuyển cự tuyệt đối phương thêm hảo hữu thỉnh cầu.

Tại 'Chính nghĩa kỵ sĩ' trong mắt, Độc Nhãn là cái anh hùng điển hình đại biểu.

Nhưng trên thực tế, Dương Dật đủ loại siêu phàm đường tắt đều quỷ quái vô cùng.

Nếu để cho chính nghĩa kỵ sĩ biết Dương Dật là lang nhân, nói không chính xác liền thành tử địch.

Đóng lại giao diện chat sau, Dương Dật trạng thái hư nhược cũng kết thúc, thuộc tính -2 debuff cuối cùng biến mất.

Sau đó Dương Dật lại bắt đầu kiện thân giảm béo, đồng thời suy xét tiếp theo nên làm gì.

"Không ngừng tái sinh huyết nhục" đã có nhiều loại đường tắt, cái kia tiến vào phì nhiêu hải vực thu thập phì nhiêu chi quả cái tuyển hạng này cũng không phải là nhất định tuyển.

“Khác biệt huyết nhục, có thể hay không sau khi thăng cấp cường độ cũng không giống nhau?”

Dương Dật ý tưởng đột phát.

Khả năng này không thể phủ định.

Quỷ hút máu thi thể, gacha chỉ thu được Trân phẩm vũ khí, hắn thực lực rất có thể tại băng sào trưởng giả cùng kết tinh cự nhân phía dưới.

Mục nát kình rõ ràng so với chúng nó còn mạnh hơn nhiều!

Ít nhất so quỷ hút máu muốn mạnh.

Dù sao Dương Dật không cách nào phán đoán, mục nát kình tại đối mặt nhiệt độ thấp lúc, lại có thể phát huy bao nhiêu chiến lực.

Hắn lấy ra phía trước lưu lại phì nhiêu chi quả mảnh vụn, quyết định đầu nhập máy gachapon gacha thử một lần.

Thứ này cách dùng không chỉ gacha, còn có thể mài nhỏ ăn, có thể kéo dài tuổi thọ.

Nhưng Dương Dật không cảm thấy chính mình có cơ hội chết già.

Cho nên trường thọ đối với hắn không có chút nào lực hấp dẫn.

Đến nỗi chợ đen bán lấy tiền, đó là bản địa thổ dân mới có đặc quyền, Dương Dật trước mắt liền một cái thành thị, thậm chí thôn xóm cũng chưa từng thấy, đừng nói gì đến chợ đen.

Càng nghĩ vẫn là gacha có lời, hắn đem mảnh vụn đầu nhập vào máy gachapon..