Chương 173: Cung Muối

Chương 173: Cung Muối

Lộc cộc lộc cộc!

Dương Dật chuyển động bạch tuộc đầu máy gachapon trước ngực bàn quay, rất nhanh một khỏa hồn viên gacha rơi ra.

Cũng không có kim sắc quang mang phát ra.

Hắn đem viên này gacha nhặt lên, thu được hắn tin tức, là một kiện Cực phẩm đạo cụ.

【 Tên: Cung Muối 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ muối tạo thành cung, bắn ra mũi tên có khô héo hiệu quả, sẽ tạo thành huyết nhục khô héo.

Có thể bắn ra mũi tên muối, bị bắn trúng đối tượng nhục thể đem cục bộ muối hóa, tạo ra người muối, một ngày nhiều nhất 3 lần, thời gian cooldown 24 giờ.

Người muối đang hấp thu đầy đủ lượng nước phía trước, sẽ không ngừng công kích.

Cây cung này sẽ hút lấy người sử dụng lượng nước trong người.】

“Lại là cung...”

Dương Dật nhìn về phía trong tay màu trắng trường cung.

Cái này cung từ muối cấu thành, sờ lên cũng là muối xúc cảm, xào xạt, thậm chí trên dây đều dính đầy muối.

Giống như một cây có dính dầu hoặc nước tóc, dùng muối khẽ quấn, lấy thêm ra tới bộ dáng.

Dương Dật thử một chút xúc cảm, kéo dây cung mấy lần, cũng không lo lắng cung hư hao.

Đồng thời chú ý thể trọng của mình biến hóa.

Hắn thể trọng đang chậm rãi giảm bớt, nhưng ở kéo dây cung thời điểm biến hóa rất rõ ràng, kéo một lần sẽ giảm bớt 0.1kg thể trọng.

Đây chính là bị hút đi lượng nước.

Kéo mấy lần sau, Dương Dật rõ ràng sinh ra khát nước cảm giác.

Sau đó hắn nhắm ngay mặt biển, bắn ra một phát mũi tên muối.

Phát động kỹ năng lúc, cái này cung cũng không cần mũi tên, sẽ ở kéo cung lúc tự động sinh thành một cây từ muối tạo thành đặc thù mũi tên.

Dương Dật không có lập tức bắn ra, vừa quan sát mũi tên, một bên chú ý thể trọng biến hóa.

Cái này mũi tên không có mũi tên, giống như một cây nhỏ dài muối cọc, cùng Mâu Muối giống nhau đến mấy phần, nhưng mảnh nhiều lắm, không đủ một ngón tay thô.

Thể trọng đang giương cung quá trình bên trong cũng không có rõ rệt biến hóa, cùng không có kéo phía trước không sai biệt lắm, đang chậm rãi hạ xuống.

Dương Dật bắn ra mũi tên.

Cảm giác thuộc tính cao sau, hắn tiễn pháp cũng không yếu.

Hơn nữa trước mắt mặt biển tình trạng này, bắn không trúng cá ngược lại là sự kiện xác suất nhỏ.

Một tiễn này trúng một đầu tại mặt biển lăn lộn cỡ lớn cá đuối.

Cũng không có đâm xuyên, hoặc đâm vào, mũi tên muối cứ như vậy đính vào cá đuối bên ngoài thân, tiếp đó đầu này cá đuối gần phân nửa nhục thể đều biến thành muối biển.

Chịu này trọng thương, cái này cá đuối không có bay nhảy mấy lần liền triệt để tử vong, bị chung quanh hải ngư chia ăn.

Đồng thời, còn có một cái muối tạo thành sinh vật hình người hòa tan tại trong biển, chỉ là thời gian tồn tại quá ngắn, cũng không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Người muối ở trong nước biển, sức chiến đấu cơ hồ tương đương 0.

Nhưng Dương Dật cùng cái đồ chơi này giao thủ qua, biết nó trên đất bằng có bao nhiêu khó chơi, gần như không ăn vật lý tổn thương.

“Hiệu quả không tệ, sức mạnh 6 liền có thể nhẹ nhõm sử dụng, chỉ là tác dụng phụ có chút lớn...”

Dương Dật phán đoán nói.

Hắn thể trọng tại bắn ra một phát mũi tên muối sau nhẹ 1kg, cũng chính là 1000g.

Đây là mất nước đưa đến, cũng không có giảm béo hiệu quả, đang uống nước bổ nước sau, lập tức liền sẽ trở về.

Xác định cung không có tiềm tàng tác dụng phụ sau, Dương Dật đem cung thuộc tính phát cho Suna, muốn nàng đổi lấy dùng.

Một mực dùng cây cung này mà nói, cơ thể dễ dàng không chịu đựng nổi.

Dương Dật đem Cung Muối thu vào giới chỉ, quyết định đợi nàng tỉnh ngủ lại cho nàng.

Phì nhiêu chi quả mảnh vụn gacha lấy được là Cực phẩm đạo cụ, cùng trước đây băng sào trưởng giả không sai biệt lắm.

Nếu như không phải mình vận khí không tốt, liền nói rõ 2 người này thực lực sai biệt không phải đặc biệt lớn.

Băng sào trưởng giả mặc dù bị chính mình hành hung, là bởi vì hắn bị 《Cùng ta cùng đốt》 khắc chế, tựa như Mâu Muối khắc chế phì nhiêu chi quả.

Dương Dật bổ một chút nước ngọt, sau đó dùng lưới đánh cá tùy tiện mò mấy cái cá béo, theo thứ tự ném vào sinh mệnh lò sưởi trong tường, kích hoạt sinh mệnh chi quang.

Còn lại cá thì nuôi dưỡng ở trong thùng gỗ, dùng cái nắp che lại, phía trên để lên một cái vật nặng.

Không cần lo lắng thiếu dưỡng.

Những thứ này mập mạp cá biển sinh mệnh lực rất ương ngạnh, thậm chí không cần dưỡng khí.

Có thể tạm thời thay thế chân dài cá mòi dùng châm lửa.

Dương Dật tiếp tục rèn luyện.

Không có tinh lực liền nằm xuống nghỉ ngơi, có tinh lực liền rèn luyện.

Đối với hắn trước mắt cái hình thể này mà nói, thích hợp nhất rèn luyện phương pháp chính là vừa đi vừa về chạy chậm, tiêu hao tinh lực tương đối ít, năng lượng thiêu đốt nhiều.

Trạng thái hư nhược sau khi kết thúc, tinh lực của hắn tiêu hao tốc độ cuối cùng không có khoa trương như vậy. Mặc dù không thể cùng lúc trước so, nhưng chạy chậm cái 7~8 phút vẫn là không có vấn đề.

Nhiều chạy mấy lần sau, Dương Dật phát giác một tia dị thường.

Tinh lực của hắn tốc độ khôi phục tựa hồ so trước đó nhanh nhiều.

Mặc dù có Sức sống nước dừa sảng khoái, hoặc khai vị ma dược tăng thêm, tinh lực của hắn tốc độ khôi phục cũng không khả năng nhanh như vậy mới đúng.

Không sai biệt lắm cũng có phía trước 2 lần nhanh.

Nhờ cái này ban tặng, Dương Dật rèn luyện tần suất tăng cao trên diện rộng.

Một mực luyện đến chạng vạng tối, sắc trời chuyển tối, Dương Dật mới ngừng rèn luyện.

Trên người hắn mồ hôi chảy ròng ròng, hơn nữa tất cả đều là thịt mỡ, quần áo đều trừ không bên trên, lưu mồ hôi làm ướt dưới thân boong tàu.

Thể trọng giảm xuống gần 15kg, nhưng có bao nhiêu là chảy tràn mồ hôi, có bao nhiêu là thiêu đốt mỡ sẽ rất khó nói.

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, mãnh quán một ngụm nước.

“Luyện coi như không tệ, có muốn ăn chút gì hay không chúc mừng phía dưới....”

Ý niệm này khi mới xuất hiện, Dương Dật thì cho mình một quyền.

Dù sao giảm béo điểm khó khăn nhất, chính là phải cùng ý chí của mình làm đấu tranh.

Hắn bây giờ bụng đói kêu vang, từ ngủ đến bây giờ, ngoại trừ uống nước, gì cũng chưa từng ăn.

Nhưng vì giảm béo hiệu quả, hắn vẫn là cứng rắn chịu đựng không ăn.

“Không biết Suna có thể hay không làm ra giảm béo ma dược, vậy thì tiết kiệm nhiều việc....”

Dương Dật đang uống nước ngọt, đột nhiên phát hiện mặt ngoài có điểm gì là lạ.

Lúc trước hắn lực chú ý đều tại trên trọng lượng cơ thể, cũng không có chú ý kinh nghiệm biến hóa.

Này lại nhìn sang mới phát hiện.... Hắn thuộc tính kinh nghiệm lại có tăng lên trên diện rộng!

Nhất là sức mạnh cùng thể chất, đều tăng thêm không sai biệt lắm 400 kinh nghiệm, nhanh nhẹn cũng tăng thêm 200 nhiều!

Phải biết phía trước Dương Dật rèn luyện 1 ngày, lợi tức cũng bất quá khoảng 100 kinh nghiệm.

Chỉ có chân chính chiến đấu chém giết lúc, kinh nghiệm mới có thể cấp tốc dâng lên.....

Đang nghĩ ngợi, tiếng mở cửa đột ngột vang lên.

Suna từ trong phòng đi ra, vừa vặn trông thấy dựa vào thuyền trung đình cự hình thủy tinh cầu lười biếng Dương Dật.

Hai người hai mặt nhìn nhau, không khí đọng lại một cái chớp mắt.

“Ngươi bây giờ mấy trăm cân?” Suna trước tiên đánh vỡ trầm mặc.

“Khoảng 225kg....”

“Còn tốt ngươi là lang nhân thể chất, bằng không thì đổi thành người bình thường trái tim, lúc này đoán chừng đã nghỉ việc.”

“Ngươi nói thẳng ta béo không phải tốt, làm sao còn vòng vo!” Dương Dật có chút khó chịu nói.

“Ta là đang khen ngươi lang nhân thể chất.”

Hai người không có tiếp tục cãi nhau.

Dương Dật đem gacha lấy được Cung Muối giao cho Suna.

Chú ý hạng mục đã thông qua pm cùng Suna thuyết minh qua, bắn tên sẽ dẫn đến mất nước, nhất là mũi tên muối, sẽ mang đi thể nội ước chừng 1kg nước, cho nên tuyệt đối không thể lạm dụng, bằng không có thể sẽ mất nước tử vong.

“Tỉnh liền tốt, tới phòng thí nghiệm một chuyến, còn chưa kịp kiểm tra tình trạng thân thể của ngươi.”

Suna đối với Dương Dật nói, đi ở phía trước, trước một bước tiến nhập buồng nhỏ trên tàu.

“Đúng, ngươi trong khoảng thời gian này tốt nhất khống chế một chút sức ăn, bằng không thì giảm béo cũng đừng nghĩ.”

Nàng quay đầu lại nói.

“Ta biết.”.