Chương 174: Rèn luyện

Chương 174: Rèn luyện

Nữ vu trong phòng thí nghiệm.

Dương Dật nằm ở trên 2 tấm song song bàn kim loại, tiếp nhận một loạt kiểm tra.

“Huyết áp 200mmHg ~ 380mmHg, ngươi xác định không có cảm giác không khoẻ?” Suna đo xong huyết áp hỏi.

“Không có, ngoại trừ tinh lực không đủ dùng.”

“Mạch đập cũng rất nhanh, đoán chừng 1 phút quá 100 lần.....”

Suna đo xong huyết áp cùng mạch đập, lấy ra một cây ống tiêm, thừa dịp Dương Dật không chú ý, một chút đâm vào trong hắn cường tráng cánh tay, tiếp đó rút một chút máu hoặc có lẽ là mỡ đi ra.

Bởi vì chất lỏng là màu đỏ nhạt, giống như vị dâu sữa bò.

“Như thế nào là màu sắc này?” Dương Dật sau khi nhìn thấy có chút ngoài ý muốn.

Phía trước thoát Chuộc Tội Giả Áo Giáp thời điểm, hắn nhớ kỹ máu của mình vẫn là màu đỏ tươi, bây giờ lại đã biến thành màu đỏ nhạt.

Suna không có đáp lời, đem cái này rút ra chất lỏng rót vào một cái chai thuốc thử, tiếp đó tiết lộ bằng bạc mặt nạ miệng chim thử ngửi một chút, lập tức khép lại mặt nạ, chau mày.

“Ngươi đang theo giai đoạn thứ 3 chuyển hóa.”

Nàng đối với Dương Dật nói.

Không cần giảng giải, Dương Dật rất nhanh cũng hiểu rồi cái giai đoạn thứ 3 này là cái gì.

Phía trước, Suna dùng mỹ vị đồ ăn nuôi nấng qua mấy cái chân dài cá mòi, quan sát hắn chuyển hóa quá trình có thể thô sơ giản lược chia làm 4 cái giai đoạn.

Thành ghiền giai đoạn, béo phì giai đoạn, đồng hóa giai đoạn, cùng với biến thành cục thịt giai đoạn cuối cùng.

Cục thịt thêm một bước hình thái, hẳn là mục nát kình.

Dương Dật trước mắt thì ở vào giai đoạn thứ 2 cùng giai đoạn thứ 3 ở giữa, bởi vì máu không có hoàn toàn biến thành màu trắng.

Nhưng nghĩ kỹ, vẫn sẽ phát hiện rất nhiều chỗ không đúng.

Nhất không thích hợp chỗ chính là, Dương Dật không có mỹ vị chi dục cái này tiêu cực trạng thái, thuần túy chỉ cảm thấy đói, ăn cái gì đồ ăn đều được, không cố chấp tại mỹ vị.

2 cái này có căn bản tính khác nhau.

Một loại là đói, là đối với đồ ăn truy cầu, một khi ăn no liền không đói bụng, thuộc về muốn ăn. Một loại khác nhưng là thèm ăn, là đối với mỹ vị truy cầu, cùng cơ thể có đói bụng hay không quan hệ không lớn, thuộc về mỹ vị thành ghiền.

Đương nhiên, mỹ vị đồ ăn vẫn là so khó ăn đồ ăn phải có lực hấp dẫn. Cả 2 bày ở một chỗ, phần lớn sinh vật đều sẽ bị cái trước hấp dẫn.

“Chẳng lẽ Thao Thiết khách tiêu hoá dịch có thể tiêu hoá mỹ vị đồ ăn, không nhận mỹ vị chi dục ảnh hưởng?”

Suna đưa ra một giả thiết.

Nếu là như vậy, Thao Thiết khách dịch vị có lẽ cũng có thể dùng đối phó những thứ này khối thịt, phải thêm một bước thí nghiệm mới được.

Suna lâm vào suy tư, Dương Dật thì từ bàn kim loại bên trên xuống.

Hắn bây giờ biết vì cái gì kinh nghiệm dâng lên tăng tốc, tinh lực khôi phục tăng nhanh, bởi vì trong cơ thể hắn có phong phú dinh dưỡng còn chưa kịp hấp thu chuyển hóa.

Trải qua huấn luyện sau, những thứ này dinh dưỡng sẽ cường hóa nhục thể, biểu hiện là kinh nghiệm lên cao tăng tốc.

Cho nên cái này trong mập mạp thân thể mỡ, kỳ thực cũng là tài phú a!

Dương Dật bỏ đi ủy thác Suna, đem chính mình thịt mỡ cắt bỏ ý nghĩ.

Dù sao lấy người sói năng lực khôi phục, cắt đứt thịt mỡ tái sinh giảm béo so vận động giảm béo hiệu suất cao hơn.

Nhưng biết những thứ này mỡ có đề cao kinh nghiệm hiệu quả sau, Dương Dật liền không có ý định làm như vậy.

Chờ hắn lần nữa gầy xuống tới, đoán chừng thuộc tính sẽ toàn phương vị tăng trưởng, cơ thể cũng biết trở nên càng thêm tráng kiện.

“Ngươi bên kia có mỹ vị cá sao? Muốn huyết dịch là màu trắng cái chủng loại kia!” Suna đột nhiên hỏi.

Dương Dật hôm nay cũng không có câu cá, mò được cá cũng chỉ là béo, còn không có trưởng thành đến giai đoạn kia.

Yêu cầu không có kết quả sau, Suna liền quyết định bốc hơi nước biển rút ra mỹ vị kết tinh, sau đó đem kết tinh để vào Thao Thiết khách trong dạ dày tiêu hoá, xem có thể hay không rút ra đến mới vô hại vật chất....

Suna bận rộn sau, liền đem mập đến có chút cản đường Dương Dật đuổi ra ngoài, ghét bỏ hắn vướng bận.

Cử động này đang bên trong Dương Dật ý muốn.

Hắn quả quyết rời đi, đi đến boong tàu tiếp tục rèn luyện.

Mãi cho đến đêm khuya, Dương Dật cũng không có buồn ngủ cái gì, ngoại trừ đói bụng réo lên không ngừng.

Mãnh quán vào một chút nước ngọt sau, Dương Dật cảm giác đói bụng mới đi xuống một chút.

Kỳ thực thân thể của hắn cũng không đói, dù sao trong máu giàu có dinh dưỡng, hơn nữa có đại lượng mỡ.

Sở dĩ cảm giác đói là bởi vì trong dạ dày tương đối rảnh rỗi.

Bên trên y học, vì để cho mập mạp chứng người bệnh giảm béo, sẽ ở người bệnh trong dạ dày cắm vào không cách nào tiêu hóa bóng nước tới lừa gạt dạ dày, từ đó đạt đến giảm bớt ăn, giảm cân mục đích.

Dương Dật không có loại này giải phẫu điều kiện, hơn nữa hắn năng lực tiêu hóa rất mạnh.

Lang nhân hóa sau, Dương Dật có thực hủ năng lực, cơ hồ không có kiêng ăn đồ vật.

Hắn cũng không thể vì giảm béo nuốt cái pha lê cầu đi vào đi?

Lại nói cái này cảm giác đói bụng, hắn cũng không phải gánh không được!

Đây là tinh thần thuộc tính cao mang tới tự tin!

.........

15 phút sau.

“Thật thơm!”

Dương Dật ăn một khối bánh mì trắng.

Còn lại một khối hắn quyết định ngày mai lại ăn!

Sau đó tiếp tục rèn luyện!

Tại lại tiến hành mấy lần gánh tạ cùng đi tới đi lui chạy thanh không tinh lực đến 30 mấy sau, Dương Dật lần nữa nằm trên mặt đất nghỉ ngơi.

Xem xét kênh tán gẫu, phát hiện tuần san bán.

Dương Dật trực tiếp đi đầu thuyền boong tàu cầm qua tuần san, đem một phần trong đó đặt ở Suna gian phòng trên bệ cửa sổ, sau đó cầm lấy một phần khác tuần san bắt đầu xem xét.

Phía trên có mục nát kình tình báo, đến từ Độc Nhãn, nhưng bởi vì không có hình ảnh cho nên không có đặt ở đầu đề, mà là đặt ở quái vật tình báo trong chuyên mục.

Bên trong còn có quỷ hút máu tình báo, là Chính Nghĩa Kỵ Sĩ cung cấp.

Bây giờ bởi vì quái vật số lượng biến nhiều, tòa soạn báo lớn bên kia đơn độc làm cái tên là quái vật đại đồ giám đơn độc phân loại sách bán ra.

Bên trong sẽ định kỳ đổi mới quái vật dị ma tình báo.

Dương Dật nhìn một vòng, chỉ có trang đầu đầu đề giá trị cao nhất.

“Cái này kỳ tuần san có bạo tạc tin tức, nguyên lai là cái này.....”

Có người đang nghiên cứu cái này màu trắng nước biển, cùng Suna việc làm giống.

Hắn cũng phát hiện loại mỹ vị này vật chất sẽ để cho sinh vật thể chất tăng lên trên mọi phương diện.

Cho nên hắn đưa ra, có thể thử lợi dụng những thứ này vật chất tới cường hóa nhục thể thuộc tính, từ đó tấn thăng siêu phàm.

“Muối có thể áp chế thậm chí trị liệu mỹ vị chi dục, ta đã thành công chữa khỏi một người. Sau này ta sẽ công bố càng hợp lý có thể tin phương án trị liệu!

Lần này phì nhiêu hải vực, có thể để chúng ta tiếp cận siêu phàm.....”

Dương Dật đọc xong mảnh này đưa tin.

Tình báo nhà cung cấp vì danh hiệu vì Bác Sĩ, là 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' mới chiêu mộ thành viên.

Những tin tức khác cũng không có cái gì giá trị.

Đơn giản là mấy cái hải đảo tọa độ.

Nhưng mấy cái này đảo, phía trên cây đã sớm chém sạch, trong đó một cái đảo thậm chí chính là Dương Dật ban đầu đốn cây hòn đảo kia.

Xem xong tuần san, Dương Dật tinh lực lại khôi phục.

Hắn tiếp tục tiếp lấy rèn luyện.

Ăn phì nhiêu chi quả sau, hắn giống như thật sự không còn buồn ngủ, trừ phi ăn yên giấc ma dược, bằng không thì một chút buồn ngủ cảm giác cũng không có.

Mãi cho đến hừng đông, Dương Dật cũng không có ngủ.

Suna đều trở về phòng nghỉ ngơi.

------------

2 ngày sau.

Đi qua không nghỉ ngơi rèn luyện, Dương Dật thể trọng đã hạ xuống 160kg, cả người cũng không sưng lên, chỉ có bụng có chút hơi mập.

Chờ lại gầy 50kg cân, đoán chừng liền cùng trước đây dáng người không sai biệt lắm.

Chỉ là chiều cao cao 5cm, tứ chi cũng biết so trước đó thô một chút.

“Treo thưởng quỷ hút máu vị trí tọa độ, sau khi chuyện thành cho 10 vạn tiền thưởng!”

Dương Dật phát ra một đầu treo thưởng.

Hắn đã phát mấy cái, muốn nhìn một chút có thể hay không mò được tình báo.

Hắn không có Chính Nghĩa Kỵ Sĩ như vậy hảo vận, có quỷ hút máu chủ động đưa tới cửa, thậm chí cho tới bây giờ, ngay cả một cái đánh cướp hải tặc đều không gặp được..