Chương 175: Thuộc tính trưởng thành

Chương 175: Thuộc tính trưởng thành

An toàn hải vực bên trong, không có bị màu trắng nước biển hoặc thơm ngọt không khí liên lụy khu vực càng ngày càng nhỏ.

Nhiều nhất đêm nay, toàn bộ khu vực an toàn liền đem hoàn toàn biến mất.

Đại lượng người chơi chen tại trong khu vực này, làm chuẩn bị cuối cùng.

Chủ yếu là đồ ăn, muối biển, cùng với đủ loại vật tư.

Chịu ảnh hưởng này, khu vực bên trong người chơi mật độ tăng vụt lên, xung đột cũng theo đó mà đến.

Sự kiện đẫm máu thường có phát sinh, thậm chí từng có nhiều lần trên biển đại hỗn chiến, cuối cùng bị đoàn thuyền tiếp nhận kêu dừng.

Đây là Dương Dật thông qua kênh tán gẫu hiểu được tình huống.

Bởi vì hắn cũng không có tham dự trong đó.

Trải qua tính toán, chờ Ác Tinh Hào trở lại khu vực an toàn, cái này khu vực liền đã bị khói đen cùng phì nhiêu hải vực 2 đầu giáp công, hoàn toàn biến mất.

Cho nên từ 1 ngày trước, Dương Dật liền quay đầu không còn lui về phía sau lái, đổi thành chậm rãi đi tới, tốc độ vì 20 hải lý, cùng khói đen bảo trì một dạng tốc độ.

Hắn khởi động đài quan sát quét hình xung quanh hải vực, cũng không có hòn đảo tọa độ.

“Chiều cao 189cm, thể trọng 146.7KG.”

Dương Dật kiểm tra phía dưới trạng thái.

Đi qua 3 ngày không nghỉ ngơi rèn luyện, hắn giảm béo thành công, trạng thái từ mập mạp cồng kềnh lột vỏ thành béo phì, thuộc tính cũng tăng cao trên diện rộng.

Nhưng theo phì nhiêu chi quả bị triệt để hấp thu, Dương Dật cũng một lần nữa có buồn ngủ, tối hôm qua ngủ 3 giờ.

Trong cơn ác mộng vẫn là chính mình đem Suna ăn, ngay cả lời kịch đều giống nhau như đúc.

Dương Dật âm thầm nhớ kỹ giấc mộng này, phải đề phòng né tránh cái này hỏng bét cục diện mới được.

Buổi sáng rèn luyện sau khi kết thúc, hắn xem xét bảng thuộc tính của mình, phát hiện lại gầy 0.7KG, nhưng thể trọng giảm xuống tốc độ rõ ràng chậm lại, kinh nghiệm tăng trưởng cũng theo đó chậm lại.

Điều này nói rõ thể nội ẩn chứa dinh dưỡng vật chất đã bị hấp thu không sai biệt lắm.

Hắn xem xét bảng điều khiển riêng.

Dương Dật ( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 17%】/ Loài nhện chi thư / Cháy đen người / Lang nhân

Trạng thái: Béo phì 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu lục 』 chiều cao 189cm, thể trọng 146KG

Sức mạnh: 7(4914/8000)

Tinh thần: 9+1(607/32000)【 《Ý chí sắt thép》 tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: 7+2-1(3574/8000)【 Thuyền trưởng phục tăng thêm, béo phì giảm xuống 】

Thể chất: 7(7822/8000)

Cảm giác: 6+2(2522/4000)【 Tam Nhãn tăng thêm 】

Lý trí: 100/100

Tinh lực: 64/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 10/10

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》  《Tứ chi khôi phục thuật》  《Tứ chi bạo tạc thuật》 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》  《Ngọn lửa trị liệu a》  《Cùng ta cùng đốt》

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa

------------

Thuộc tính có tăng lên trên mọi phương diện, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất đều tăng thêm 1 điểm, trong đó thể chất đề thăng lớn nhất, có hi vọng trong thời gian ngắn tăng lên tới 8.

“Ô nhiễm chiều sâu 17%....”

Dương Dật rất chú ý ô nhiễm chiều sâu.

Không ngoài sở liệu..... Theo ô nhiễm chiều sâu càng sâu, thân thể của hắn sẽ xuất hiện mới nhiễu sóng.

Cái này nhiễu sóng là chính diện vẫn là tiêu cực còn khó nói, nhưng có thể khẳng định là, hắn sẽ trở nên càng ngày càng không giống người.

“Nếu có biện pháp giảm xuống ô nhiễm chiều sâu liền tốt.” Dương Dật lẩm bẩm.

Mấy ngày nay, hắn ngoại trừ rèn luyện giảm béo bên ngoài còn mua vào một chút vật tư, chủ yếu là tiếp tế.

Bánh mì đồ hộp số lượng bổ đến 500 bình, còn ngoài định mức mua 200 quả táo đồ hộp. Nước ngọt tồn lượng cũng bổ đến 500L, trong đó 200L bịt kín tại trong thùng gỗ to dự bị.

Mua xong những vật này, Dương Dật tài khoản ốc biển tệ số dư còn lại đã biến thành 200 vạn cả.( Vốn là 235 vạn )

Trừ bỏ mua sắm tiếp tế tiêu hết tiền, còn lại toàn bộ chuyển cho Suna, trở thành nghiên cứu kinh phí.

Nàng trước mắt chính thí lấy phân ly tinh luyện tiêu hoá sau mỹ vị vật chất.

Trải qua Thao Thiết khách tiêu hoá sau, cái này mỹ vị vật chất đã không còn tính gây nghiện, đã biến thành chán ghét màu trắng cháo, giàu có dinh dưỡng.

Nhưng đem hắn dinh dưỡng lấy ra cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nhìn những cái kia ăn những thứ này cháo cá béo hạ tràng liền biết.

Có thân thể tan vỡ mất, có phát cuồng cắn loạn đụng chậu thủy tinh tự sát, cũng có bị tiêu hoá dịch phân giải.....

Cho nên trước đó tại phòng thí nghiệm, xảy ra như sau một màn.

“Ngươi tại sao sẽ không sao?”

Suna đột nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Dật, trên mặt có một chút hoang mang.

Cáp

Dương Dật cứng lại.

“Cái gì cũng là ngươi làm, ngươi đây hỏi ta?”

Hắn cảm giác không hiểu thấu.

Sau đó..... Dương Dật bị hung hăng rút một ống máu.

Mấy lần thí nghiệm sau, Suna vẫn tìm được mới đột phá cửa khẩu.

Dương Dật sở dĩ không có việc gì, rất có thể cùng thôn phệ đại lượng muối biển có liên quan.

Cần thử đầu nhập tỷ lệ nhất định muối biển và mỹ vị đồ ăn, lại tiến hành rút ra.

Đây là một cái rườm rà quá trình, cần nhiều lần điều chỉnh phối trộn, tiếp đó quan sát vật thí nghiệm tình trạng.

Chờ thành phẩm đi ra, đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian rất dài.

................

Một mảnh khác hải vực, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' địa điểm.

Ở đây thuộc về khu vực an toàn, tạm thời không bị đến thơm ngọt không khí quấy nhiễu.

Nhưng đoàn thuyền bên trong người, đã trước một bước mang lên trên ngăn cách mùi mặt nạ, tất cả đều là bằng sắt mặt nạ miệng chim.

Đoàn thuyền thành viên nhân số cũng đột phá 9000 người, quy mô tương đối lớn, phóng nhãn đi qua khắp nơi đều là bận rộn thuyền viên.

Bọn hắn đều phân phối việc làm, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, có câu cá bắt cá, có làm ruộng, có giữ gìn trị an, cũng có người chuyên môn phụ trách trên biển chiến đấu, tương đối tự do.

Trong đó một chiếc thuyền phá lệ nổi bật, đó là đã lên tới 4 cấp Nông Phu Hào.

Sau khi thăng cấp Nông Phu Hào trở nên càng khổng lồ, thân tàu chia làm 5 tầng, mỗi một tầng đều có trồng trọt thổ địa, thu hoạch tốc độ thật nhanh, cho nên cần người không ngừng mà gieo hạt, thu hoạch.

Trong khoang thuyền nhưng là một chút đồ ăn gia công phường các loại phát triển kiến trúc.

Dù sao cũng phải tới nói, thuyền này chính là một tòa có thể di động siêu cấp thực phẩm trồng trọt căn cứ kiêm gia công nhà xưởng.

Thẩm Quan Toàn đang tại thẩm tra chiếc này vừa thăng cấp 4 cấp Đặc thù thuyền, sửa đổi bên trong nhân viên phối trí, đề cao nhân viên công tác hiệu suất.

Hắn cũng không phải ác ma, biết được khổ nhàn kết hợp, chỉ là làm cho những người này thay phiên 3 ca mà thôi.

Ở vào an toàn hoàn cảnh, vốn là hẳn là đại lực sinh sản, vì sau đó làm chuẩn bị!

Không có cái gì thanh âm phản đối.

Bởi vì hậu phương nhân viên chỉ cần sinh sản là được rồi!

Phía trước chiến sĩ nhưng là muốn liều mạng!

Như có bất mãn, có thể tùy thời xin đổi đi nơi khác, thậm chí xin rời đoàn.

Hơn nữa rời đoàn người còn có thể thu được rời đoàn đại lễ bao, ít nhất cam đoan 1 tuần đồ ăn uống nước.....

Đang nhìn, Đầu Sắt Hào thuyền trưởng Triệu Thiết Đầu khuôn mặt sắc xanh xám đi tới, không nhìn Thẩm Quan Toàn thân bên cạnh 2 tên so với thường nhân cao tráng một vòng, mang theo mũ giáp, thân mang đồng phục màu đen vệ binh.

“Lão đại, ngươi có phải hay không có chút quá bỏ mặc bác sĩ kia ?” Triệu Thiết Đầu nói ngay vào điểm chính.

Dù sao bởi vì bác sĩ kia nhân thể thí nghiệm tử vong nhân số, liền đã tiêu thăng đến 200 người.

Cứ việc cái này một số người đều tự nguyện hiến thân tại thí nghiệm.....