Chương 176: Khác động tĩnh

Chương 176: Khác động tĩnh

Thẩm Quan Toàn cũng không có đáp lại Triệu Thiết Đầu, quay người hướng về Hi Vọng Hào đi đến.

Triệu Thiết Đầu theo sát phía sau.

Hai người tới Hi Vọng Hào phía trước.

Chiếc thuyền này cũng đại biến dạng, từ một chiếc bằng gỗ thuyền buồm đã biến thành hơi nước thuyền thiết giáp.

Thuyền này lên tới 5 cấp, khả năng cao là trên biển chiếc thứ nhất 5 cấp thuyền, bởi vì Thẩm Quan Toàn tìm được tên là Ma thạch tài nguyên.

Đây là một loại năng lượng kết tinh, là tại trong một chiếc mắc cạn thuyền chìm phát hiện.

Nó bình thường rất ổn định, cần rất cao nhiệt độ mới có thể nhóm lửa, phát ra ánh sáng mãnh liệt cùng nóng.

Thẩm Quan Toàn bên này lấy được Ma thạch cũng không nhiều, thăng cấp xong Hi Vọng Hào, cũng chỉ còn mấy đơn vị.

Phòng thuyền trưởng bên trong.

Thẩm Quan Toàn hút nửa điếu thuốc, mới mở miệng nói chuyện.

“Ta là tiếp nhận ý kiến của ngươi.”

“Ý kiến của ta?” Triệu Thiết Đầu không rõ ràng cho lắm.

“Ngươi nói đúng, những cái kia lợi hại người chơi phần lớn nơi này có vấn đề, không tốt mời chào.” Thẩm Quan Toàn chỉ chỉ đầu của mình, “Cho nên ta phải tìm được biện pháp bồi dưỡng tăng cường chính mình binh sĩ mới được.”

“Nhưng ngươi quá lửa, những cái kia chết mất thế nhưng là người sống sờ sờ!”

Triệu Thiết Đầu phản bác.

Bởi vì chết mất người, bao quát tối hôm qua cùng hắn uống rượu huynh đệ.

“Bọn họ chết là hy sinh cần thiết.

Bây giờ không dành thời gian, vậy sau này tử vong nhân số tuyệt đối không chỉ 200, lại biến thành 2000, thậm chí 2 vạn, toàn bộ.” Thẩm Quan Toàn nghiêm túc nói.

“Ở trên mảnh này gợn sóng quỷ quyệt đại dương bao la cầu sinh, cũng không phải một chuyện nhẹ nhõm!

Mà ta làm hết thảy, cũng là đang vì tương lai trải đường, vì chúng ta tất cả mọi người tương lai trải đường!” Thẩm Quan Toàn ngôn từ sáng rực nói.

Triệu Thiết Đầu nghe vậy, cũng cảm thấy có lý, suýt nữa bị hắn triệt để thuyết phục.

Nhưng Triệu Thiết Đầu có một cái đặc thù thiên phú, tên là thẳng thắn.

【 Thẳng thắn: Có khi tinh thần của ngươi thuộc tính tầm nhìn làm cơ sở tinh thần thuộc tính +3】

Hắn không cách nào phản bác Thẩm Quan Toàn lời nói, cũng cảm thấy hắn nói không sai, chỉ là tiềm thức cảm thấy.... Thẩm Quan Toàn cách làm có chút phản nhân loại.

....................

'Cương Thiết huynh đệ hội' địa điểm.

Hơn 300 con thuyền đang vây quanh một tòa đường kính khoảng 200m hải đảo trút xuống hỏa lực.

Cầm đầu là một chiếc sắt thép chiến hạm, phía trên hiện đầy họng pháo, chính là Sắt Thép Hùng Tâm Hào.

Dư Đại Vĩ ngồi ở tầm mắt tốt đẹp trên cầu tàu, uống vào trợ thủ Trương Chí Cương pha tốt cà phê hòa tan, nhìn xem cái kia đã biến thành bừa bãi hải đảo.

“Thật đúng là tốt nhịn, ta ngược lại muốn nhìn thứ này có thể nhịn đến khi nào.” Dư Đại Vĩ không cam lòng nói, uống cạn cà phê trong tay.( Đây là ngay từ đầu thì có tiếp tế, cà phê cùng mì tôm còn thừa lại chút ít.)

“Hẳn là muốn ra tới.” Trương Chí đứng ở một bên nói.

Trên mặt hắn mang theo kính mắt, ăn mặc sạch sẽ, cẩn thận tỉ mỉ, cùng nâng cao một lần nữa lồi ra bụng mỡ, râu ria xồm xoàm Dư Đại Vĩ tạo thành so sánh rõ ràng.

Toà này đường kính 500m đảo có giấu một cái cự thú.

Hắn có thể giấu ở trên đảo cái nào đó trong động, cắn chết lên đảo 2 cái huynh đệ.

Lúc này liền có người nhấc lên vũ khí, kêu gào lên đảo báo thù, nhưng bị Dư Đại Vĩ quát bảo ngưng lại.

Bởi vì dạng này quá mạo hiểm.

Không bằng đem đảo bắn nát, bức ra cái kia cự thú lại nổ nát vụn nó....

Nửa giờ sau.

Cái hải đảo này bị hỏa lực xóa sạch, cự thú vẫn không thấy dấu vết..

Dư Đại Vĩ hoang mang đứng lên, khó hiểu nói: “Cái này cự thú so ngươi ta nghĩ đều ngạnh khí, thế mà cái này cũng không có đi ra, đoán chừng là bơi lội từ dưới mặt biển chạy trốn!”

Có thể Trương Chí lại cau mày, dường như đang cùng đoàn viên pm giao lưu, sau đó thông tri Dư Đại Vĩ.

“Có người nói đằng sau nổi lên tới một con báo thi thể, da lông ngũ thải ban lan, nứt ra trở thành mấy đoạn, cho nên lớn nhỏ không dễ phán đoán.

Bất quá đầu của nó coi như hoàn chỉnh, đường kính có 1m....”

..............

Một bên khác, Ác Tinh Hào bên trên.

Buổi chiều Dương Dật cũng không tiếp tục rèn luyện, mà là khác thường giống như bắt đầu câu lên cá tới.

Lấy trước mắt tình hình biển, kỳ thực hoàn toàn không cần thiết câu cá.

Dù là tùy tiện ném cái vại nước xuống, nhắm mắt lại vớt cũng có thể vớt lên tới mấy con cá.

Cho nên Dương Dật câu cá, kỳ thực chỉ là đơn thuần câu nghiện phạm vào.

Hơn nữa có thể thử xem, tại cái này tung bay màu trắng nước biển bên trong, có thể câu đi lên cái quái gì.

Hắn sử dụng tái nhợt nhuyễn trùng cần câu, đặc tính là đệ nhất cán nhất định lên cá!

Chọn tốt vị trí sau, Dương Dật phi lao vung mồi, nhỏ bé tái nhợt nhuyễn trùng xẹt qua một đầu đường vòng cung rơi vào trong biển, trực tiếp hút ở một đầu to mập cá chim trên thân.

“Thảo! Ngươi cứ như vậy gạt ta đúng không hả?”

Dương Dật im lặng, không nghĩ tới cái này nhỏ bé tái nhợt nhuyễn trùng sẽ trực tiếp hút trên mặt biển cá, cơ hồ đã mất đi hiệu quả....

Nhưng hắn không có lãng phí, cá chim bị kéo theo boong tàu, ngược lại Suna thí nghiệm cũng cần rất nhiều hoạt bát cá làm thí nghiệm.

Hắn tiếp lấy câu cá.

Không đến 1 giờ, liền câu được 3 đầu cá, một cái hắc thiết tài nguyên bảo rương.

Bất quá bên trong lái ra tài nguyên lại làm cho người bất ngờ, lại là 1 đơn vị tinh toản.

【 Tên: Tinh toản 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thuần tịnh vô hạ tinh thể, độ cứng cực cao, cần cao siêu công nghệ mới có thể gia công, là một loại trân quý vật tư 】

Đây cũng là cùng Hải ngân, Ma thạch tương tự cao cấp vật tư, về sau thuyền thăng cấp có thể sẽ cần những thứ này rất khó lấy được cao cấp vật tư, nếu như không có dù là có đại lượng cơ sở vật tư cũng không cách nào thăng cấp, bị kẹt cổ.

Cá lời nói có 2 đầu cá béo, nhưng cũng có một đầu bình thường cá, là Dương Dật người quen cũ, chân dài cá mòi!

Nó thế mà không có béo phì, hơn nữa sức sống cũng không tệ.

“Chẳng lẽ bởi vì nguyền rủa quan hệ, ta có thể tại phì nhiêu hải vực ảnh hưởng trong khu vực câu được bình thường vực sâu cá loại?”

Dương Dật suy đoán nói.

Nhưng kế tiếp mắc câu một đầu béo phì chân dài cá mòi phá vỡ hắn phỏng đoán.

“Hẳn là xác suất sự kiện.

Nhưng những thứ này không có béo phì cá, có thể tại lúc khẩn cấp làm thức ăn.”

Tại lại câu đi lên một khối ngọa nguậy khối thịt sau, Dương Dật đình chỉ thả câu, đổi thành tiếp tục rèn luyện....

Chạng vạng tối, Dương Dật tinh lực đã ngã xuống hơn 30, liền ngừng rèn luyện, bắt đầu xem xét kênh tán gẫu.

Sở liệu không sai, khu vực an toàn hẳn là tại đêm nay hoàn toàn biến mất.

Tuyệt đại bộ phận người chơi đều làm xong nghênh đón phì nhiêu hải vực chuẩn bị, thậm chí có ít người bắt đầu nhảy thoát.

“Lần này hệ thống thật đúng là thái độ khác thường.

Ta còn tưởng rằng nó sẽ cùng cực đông hải vực một dạng, làm đột nhiên tập kích, gia tốc hải vực lan tràn đâu! Kết quả đến bây giờ ngoài ý muốn gì cũng không có.”

“Đúng vậy, khiến cho ta đều có chút không quen!”

“Nhưng đây không phải chuyện tốt sao, chẳng lẽ ngươi hy vọng hệ thống làm đánh lén?”

“Đánh lén nhất định là có, hệ thống làm không tốt tại nghẹn đại chiêu gì!”

Cuồng Lang bệnh miễn dịch giả: “Chiêu mộ quỷ hút máu đồng đội.”

“..........”

Dương Dật đổi một xưng hào, xem có thể hay không thu được có liên quan quỷ hút máu tình báo.

Nhưng quỷ hút máu cũng không giống như phổ biến, bất luận treo thưởng, vẫn là câu dẫn cũng không thấy bất luận cái gì hiệu quả.

“Ngươi cảm thấy ngươi rất hài hước?”

Hắn thu đến một đầu pm, nhưng hồi âm lúc đã bị kéo đen.

“Không có cách nào, phương pháp đều thử qua, xem ra vẫn là phải từ mục nát kình trên thân hạ thủ....”

Dương Dật có chút đau đầu, bởi vì mục nát kình cũng không tốt đối phó.

Hắn chiếc này Ác Tinh Hào thăng cấp điều kiện quá hà khắc rồi, hơn nữa đã bắt đầu rớt lại phía sau.

Bởi vì hắn biết mấy chiếc đặc thù thuyền đều thăng cấp đến 4 cấp.

Cơ bản đều là đoàn thuyền lớn, bọn hắn cũng không che lấp, ngược lại đem hắn coi là chiêu mộ thành viên mới chiêu bài..