Chương 177: Mưa phùn

Chương 177: Mưa phùn

Ban đêm, Ác Tinh Hào trung đình, màu xanh lục quỷ hỏa vừa đi vừa về phiêu đãng.

Dương Dật cùng Suna đang tại ăn cơm chiều.

Cái trước ở vào giảm béo giảm ăn kỳ, cho nên chỉ ăn một ổ bánh mì đồ hộp ứng phó chuyện, tính toán 1⁄3 no bụng.

Cái sau liền ăn đến tương đối tinh sảo.

Nàng dùng sức sống quả dừa xác làm bát, để vào cắt nhỏ thịt khỉ khô thái hạt lựu cùng với xé nát bánh mì trắng mảnh, sau đó đặt vào trong nồi sắt đắp lên cái nắp một chưng.

Mắt trần có thể thấy hương.

Đáng tiếc mang theo mặt nạ ngửi không thấy.

“Ngươi biết làm cơm?” Dương Dật kinh ngạc nói, phảng phất phát hiện đại lục mới.

“Không tính là biết, nhưng so với ngươi tốt nhiều!”

Suna qua loa lấy lệ nói, dùng làm bằng gỗ đũa kẹp lên chưng tốt bánh mì, dựa sát thịt thái hạt lựu đưa vào trong miệng.

Tại trong phì nhiêu hải vực bên trong ăn cái gì cũng không thuận tiện, dù sao mang theo mặt nạ, ăn thời điểm cần tiết lộ mặt nạ ăn.

Nhưng cùng khác khó khăn so, điểm ấy không tiện đơn giản không có ý nghĩa.

Dương Dật nhìn chằm chằm Suna ăn 2 cái, nuốt xuống một miếng nước bọt, lập tức dời đi ánh mắt.

Ý chí của hắn cứng cỏi như thép, nói giảm béo, liền nhất định sẽ không để cho chính mình ăn no.

Chờ có thời gian, hắn có thể tự mình làm một phần, không cần thiết nhìn chằm chằm Suna trong tay.

Dương Dật nhìn về phía mặt biển, thay đổi vị trí lực chú ý.

Cũng không có sóng to gió lớn, có thể thấy được mặt biển bầy cá cuồn cuộn giành ăn, đánh ra âm thanh không ngừng.

Đột nhiên, mấy giọt nước rơi tại Dương Dật gương mặt, bầu trời tựa hồ rơi ra mưa nhỏ.

Hắn ngửa mặt lên trời nhìn lại, trông thấy nhỏ bé dịch tích rơi xuống dưới, trong đó một giọt vừa vặn nhỏ vào mắt phải của hắn.

Dương Dật không tự giác chớp mắt, đồng thời lấy tay đi lau, chợt phát hiện dị thường.

Cái này nước mưa như thế nào dính như vậy?

Hắn lau một chút gương mặt, phát hiện chính xác như thế, tiếp đó nghĩ tới điều gì, lúc này móc ra kết tinh đại thuẫn xem như dù dùng, che chắn phía trên bay tới mưa phùn.

“Suna, mưa này không thích hợp!”

Dương Dật lời ít mà ý nhiều, cắt đứt Suna ăn động tác.

Cái sau cũng rất nhanh phát giác được dị thường.

Dù sao cái này nước mưa nhớp nhúa, xối bên trên một chút liền sẽ cảm giác khó chịu.

Cũng may mưa cũng không lớn, hai người rất mau tránh tiến phòng thuyền trưởng tránh mưa.

Mưa này giống mùa xuân mênh mông mưa phùn, giống như hơi nước bay xuống.

Tại ban đầu còn khó mà phát giác, thẳng đến cơ thể bị nước mưa ướt nhẹp, phát giác khó chịu, mới phát hiện nước mưa dị thường.

Hai người cỡi áo khoác ra, dùng nước ngọt thanh tẩy lau dính vào giọt mưa.

Mưa này hẳn là nồng độ cao nước đường.

Lượng nước bị bên ngoài thân nhiệt độ bốc hơi sau, đường liền giống đọng lại sáp bao trùm tại trên da.

Nếu như đi ngửi, thậm chí đi liếm mà nói, tuyệt đối sẽ phát hiện cái này vật chất vô cùng mỹ vị, là thơm ngọt nước đường.

“Ánh mắt ngươi cũng dính vào?”

Suna phát hiện Dương Dật đang không ngừng dùng nước ngọt cọ rửa mắt phải của mình.

“Không cẩn thận dính 1 giọt, thiếu chút nữa đem mí mắt ta cho dán lên.” Dương Dật trả lời.

Tại dùng đại lượng nước ngọt thanh tẩy sau, mắt phải của hắn chung quy là không có dị vật cảm giác.

“Không có lây nhiễm?” Suna hỏi.

“Không có.”

Dương Dật kiểm tra thanh trạng thái, xác định chính mình không có mỹ vị chi dục cái này tiêu cực trạng thái.

Mưa còn tại rơi xuống.

Mưa này chứa đường lượng cực cao, dính tại trên boong tàu hoặc thân tàu liền thành sền sệch nước đường, lại trải qua gió biển thổi, liền ngưng kết trở thành cứng tại thân tàu mặt ngoài lớp đường.

Dương Dật đứng ở cửa sổ, quan sát một hồi.

Suna thì dùng nữ vu chủy thủ, chà xát chút kết tinh đại thuẫn mặt ngoài màu trắng lớp đường xuống.

Đây là lúc trước đọng lại nước mưa, lượng rất ít, cho nên biểu hiện là thật nhỏ màu trắng đường ban, giống tăng thêm bánh kem phía trên lớp đường áo, chỉ là càng nhỏ hơn một chút.

“Mỹ vị mật đường.

Cái này nước mưa cùng phì nhiêu hải vực nước biển thành phần nhất trí, nhưng nồng độ cao hơn một chút!” Suna nói.

Dương Dật gật đầu một cái, đi trở về.

Trên biển tạm thời không có lớn dị biến.

Hắn dùng Tam Nhãn xác nhận.

Nước mưa rơi vào biển cả sẽ bị pha loãng, dẫn đến màu trắng nước biển càng ngày càng dày, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Hắn bắt đầu xem xét thời tiết.

Mông mông mưa phùn, nước mưa có chút ngọt

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải

Ánh sáng mặt trời thời gian: 8 tiếng sau hừng đông

Nhiệt độ không khí: 20-23℃

Sức gió: cấp 3

-----------

Ngay sau đó là biển cả đồ.

Phì nhiêu hải vực khuếch tán tốc độ cũng không có rõ ràng biến hóa.

Sau đó là kênh tán gẫu.

Lần lượt có người chơi lên tiếng, nói bầu trời hạ xuống mưa.

“Các ngươi cái kia trời mưa sao? Mưa này thật dính a!”

“Không có.”

“Ta cái này cũng bắt đầu xuống! Nước cạn sau xoa một cái chính là một lớp da!”

“Dựa vào, tích con mắt ta bên trong, nếu không phải là mắt của ta nước mắt nhiều, bảo đảm mí mắt đều cho dính chặt.”

“Cái này tựa như là nước đường, rất thơm, tốt nhất chớ ăn tiến trong miệng”

“Rất ngọt a!”

“.........”

Dương Dật đại khái nhìn một vòng, có thể xác định mưa này đang từ từ bao trùm toàn bộ an toàn hải vực.

Đại khái qua 10 phút, kênh tán gẫu bắn ra thông cáo.

【 Hệ thống thông cáo: Chịu ảnh hưởng của phì nhiêu hải vực nội bộ hoàn cảnh, một hồi biển động sắp đến, thỉnh các vị người chơi chuẩn bị sẵn sàng, phì nhiêu hải vực biên giới có thể bởi vì biển động ảnh hưởng mà cấp tốc khuếch tán.】

Này thông cáo vừa ra, kênh tán gẫu trong nháy mắt vỡ tổ.

“Cmn, biển động, ta liền biết hệ thống tại nín đại chiêu!”

“Hệ thống này không đổi được đánh lén thói quen, giống như chó không đổi được ăn phân!”

Dương Dật đóng lại kênh tán gẫu, lần nữa xem xét biên giới tuyến phì nhiêu hải vực.

Mặc dù không có cấp tốc biến hóa, nhưng một khi biển động tới, chỉ sợ mảnh này an toàn hải vực sẽ nhanh chóng bị màu trắng nước biển bao phủ.

Cho nên có cần thiết thừa dịp biển động không đến lúc cố định lại trong khoang thuyền vật tư, đồng thời làm tốt tạm thời chìm vào trong biển dự định.

Bởi vì cái này biển động không biết lớn bao nhiêu.

Dưới tình huống xấu nhất, có thể sẽ đem cả chiếc Ác Tinh Hào đập nát, cuốn vào đáy biển.

Nếu là như vậy, đoán chừng không có mấy cái người chơi có thể sống.

Dương Dật suy tư một hồi, quyết định hành động, làm tốt trong tay có thể làm.

Đầu tiên là thanh không boong còn sót lại vật, thu sạch vào buồng nhỏ trên tàu, tránh vật tư tại trong biển động di thất.

Trong đó cũng bao quát đặt ở phòng thuyền trưởng, Suna bên trong căn phòng quần áo đồ phòng ngự, vũ khí, cùng với đủ loại vật phẩm trọng yếu, tốt nhất toàn bộ mang ở trên người.

Đến nỗi gối đầu đệm chăn, những thứ này đều có thể dùng vải liệu hợp thành, cho dù hủy, di thất cũng không quan trọng.

Sau đó nhưng là cố định trong khoang thuyền vật tư, tránh hắn tổn hại di thất.

Cũng may hai người phía trước đem đồ ăn đều chế tác trở thành đồ hộp, chỉ cần làm một cái thích hợp thùng gỗ sắp xếp gọn, ghim vào cái đinh, liền không sợ những thứ này đồ ăn dính vào màu trắng nước biển bị ô nhiễm.

“Buồng nhỏ trên tàu cũng cần gia cố, tốt nhất đem cửa sổ, họng pháo, cửa khoang dùng tấm ván gỗ thậm chí thép tấm dán kín.

Dạng này chỉ cần thân tàu không tổn thương hỏng, nước tràn vào ít, thân tàu cho dù chìm vào trong biển cũng biết nhanh chóng nổi lên.” Suna đề nghị.

Dương Dật gật đầu, công nhận Suna đề nghị.

Hai người lập tức hành động, trước tiên đem riêng phần mình trong phòng vật phẩm trọng yếu thu vào, tiếp đó đều cầm một mặt kết tinh đại thuẫn, từ gian phòng rời đi.

Cái này lá chắn đặc điểm chính là nhẹ nhàng rắn chắc lại cực lớn, hoàn toàn có thể xem như dù tới dùng.

Nhưng mở cửa lúc Dương Dật gặp phải khó khăn.

Cái này cửa bị nước mưa phun một chút, thế mà dính vào, hắn dùng sức đẩy mấy lần đều không đẩy ra.

Đơn giản vướng bận!

Dương Dật ánh mắt lẫm liệt, trực tiếp Lang Hóa một cước đem cửa cho đạp bay, sau đó cùng Suna chia ra hành động.

Nàng đi trước buồng nhỏ trên tàu, Dương Dật thì phụ trách thu về boong thuyền còn để lại vật phẩm cùng vật tư.

Phòng thuyền trưởng cửa rất nhanh bị bạch cốt cánh tay sửa chữa tốt đồng thời đóng lại.

Nếu như phòng thuyền trưởng không tổn thương hủy nước vào, hẳn là cũng có thể cung cấp không nhỏ sức nổi..