Chương 178: Bịt kín

Chương 178: Bịt kín

Dương Dật cũng không phải chiến đấu một mình.

Đại lượng bạch cốt cánh tay dưới sự chỉ huy của hắn, đem boong thuyền mấy cái chứa đồ ăn nước ngọt thùng gỗ dọn vào buồng nhỏ trên tàu.

Sau đó còn có nồi sắt, rải rác chất thành một đống vật liệu gỗ, cần câu, lưới đánh cá, máy ném đá, dây thừng các loại.

Bên trong căn phòng sinh mệnh lò sưởi trong tường cũng bị phá hủy, bỏ vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ bên trong.

Dạng này cho dù phòng thuyền trưởng hư hao tách ra, lò sưởi trong tường cũng sẽ không di thất.

Khó khăn nhất thu về hẳn là đầu thuyền sâu Bobbit quai hàm đao, cần leo trèo mới có thể tháo dỡ.

Dò xét qua một lần boong tàu, xác định không có còn sót lại vật sau, Dương Dật lập tức hướng buồng nhỏ trên tàu chạy tới.

Bên trong đã bận rộn thành một đoàn.

Bởi vì quá nhiều thứ, bao quát túi chứa muối biển tốt nhất đều đổi thành dùng thùng gỗ chứa, bằng không thì có thể sẽ bị nước biển ướt nhẹp tạo thành thiệt hại.

Dương Dật liếc nhìn một vòng, đem không thiếu muối biển đều bỏ vào túi dạ dày cùng giới chỉ bên trong.

Dạng này có thể giảm bớt thuyền phụ tải, có lợi cho thân tàu nổi lên.

Nhưng thuyền quá nhẹ cũng chưa chắc tốt, dễ dàng bị sóng lớn trực tiếp cho mang đi, thậm chí tiến lên trong khói đen....

“Xem ra có cần thiết mua thêm một chút tồn trữ đạo cụ, hoặc là đem tồn trữ đạo cụ thăng cấp làm Cực phẩm....”

Dương Dật lẩm bẩm.

Cái này đạo cụ rất hi hữu, rất khó mua được, có thậm chí so súng ống giá bán còn cao, nhất là thuận tiện mang theo, không ảnh hưởng hành động tồn trữ đạo cụ.

Kênh tán gẫu bên trong.

Trải qua xong ban đầu hỗn loạn sau, tất cả người chơi đều ý thức được nguy hiểm, bắt đầu chuẩn bị.

Nhất là chờ ở phía sau khu vực an toàn, cách khói đen tương đối gần thuyền, đều tại dốc hết sức rời xa khói đen, sợ bị biển động một mạch xông vào trong khói đen.

Bất quá lo lắng thuyền bị biển động đập nát người chơi cũng rất ít.

Tuyệt đại bộ phận người chơi đều không cho rằng hệ thống sẽ dùng loại chiêu trò tổn hại này tiêu diệt người chơi.

Thà rằng như vậy, còn không bằng dùng khói đen trực tiếp đem tất cả người chơi đều thu, cả hai không có khác nhau quá nhiều.

Cho nên lần này biển động khả năng cao sẽ không đập nát thân tàu, chỉ có thể đem thuyền cuốn vào trong biển, dẫn đến thân tàu nước vào.

Bọn hắn bây giờ tại làm chuyện đều cùng Dương Dật giống, có thể cứu giúp bao nhiêu thứ liền cứu bao nhiêu thứ.

Nhưng phần lớn người chơi không giống Dương Dật, có bạch cốt cánh tay có thể điều động, tăng thêm lao lực.

Cho nên bọn hắn lâm vào lưỡng nan cục diện, không thể không buông tha bộ phận vật phẩm, tỷ như còn sót lại boong đồ ăn, muối biển, chuyên chú vào gia cố buồng nhỏ trên tàu.

.............

1 giờ sau.

Tại Dương Dật, Suna, cùng với đại lượng bạch cốt cánh tay dưới sự giúp đỡ, Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu sơ bộ thực hiện bịt kín, trước mắt liền còn lại cửa khoang còn không có dùng tấm ván gỗ cố định.

Khác họng pháo, cửa sổ cũng đã bị tấm ván gỗ cùng đinh tán phong kín, bảo đảm khoang thuyền sẽ không bị nước biển thời gian ngắn lấp đầy.

Xác định phì nhiêu hải vực biên giới tuyến không có biến động lớn sau, hai người bắt đầu thêm một bước gia cố buồng nhỏ trên tàu, tại tấm ván gỗ trên cơ sở, tăng thêm một tầng mỏng tấm sắt, dạng này có thể rõ rệt đề cao cường độ.

Mặt khác trong khoang thuyền thùng gỗ, bao quát ngâm nước đại pháo, cũng cần dùng dây thừng cố định mới được, bằng không thì bay loạn mà nói, rất có thể hư hao khoang thuyền, hơn nữa đụng vào người, có thể dẫn đến gãy xương xuất huyết bên trong.

Gia cố công trình tiến hành đâu vào đấy.

Nữ vu phòng thí nghiệm tiêu bản cùng vật phẩm trọng yếu đều bị nhét vào Suna túi bách bảo.

Phóng không vào mấy cái đồ vật thì đặt ở Dương Dật bên này.

Vì thế, Dương Dật lấy ra Chuộc Tội Giả Áo Giáp, đồng thời mang lên trên tay phải giáp tay.

Dạng này vừa có thể đưa ra giới chỉ bên trong không gian, áo giáp cũng có thể coi là không tệ lao lực.

Hơn nữa trong khải giáp của hắn cũng có thể cất giữ một vài thứ, xem như vật chứa dùng.

Đến nỗi cái kia còn sống, cao lớn hơn không ít tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể.

Bị Dương Dật nhốt ở một cái chứa chút ít nước biển trong thùng gỗ, phía trên đè ép một cái vật nặng, hẳn là làm không được yêu.

Chờ hết thảy hoàn thành, thời gian đã qua 3 giờ.

Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu chỉ còn dư cửa khoang cùng dùng hô hấp thông khí cửa sổ nhỏ không có phong.

Dương Dật kiểm tra biển cả đồ, phì nhiêu hải vực vẫn không có biến hóa lớn, chỉ là bên ngoài mưa tựa hồ lớn một chút.

Những thứ này mưa liền nhìn trước mắt tới, xem như hữu ích.

Bởi vì nước mưa ngưng kết sau lại biến thành một tầng lớp đường áo, cái này lớp đường áo cho dù tiếp xúc nước biển, trong thời gian ngắn cũng sẽ không hòa tan, có thể tăng cường khoang thuyền bịt kín.

Hơn nữa lần này biển động, lưu cho người chơi thời gian chuẩn bị vẫn rất đầy đủ.

Dù sao biển động tới cũng cần thời gian, đoán chừng sẽ biểu hiện là phì nhiêu hải vực cấp tốc khuếch trương, nhưng tại biển cả đồ nhìn lên gặp.

Hiện tại cũng không có động tĩnh, thuyết minh thời gian chuẩn bị còn rất dư dả.

Dù sao phì nhiêu hải vực cách Dương Dật còn có 4~5 ngày hành trình, đổi thành biển động, cũng không khả năng thời gian ngắn buông xuống.

Dương Dật suy tư một hồi, lại đi ra ngoài tại boong tàu dạo qua một vòng, xác định không có còn sót lại mới trở về buồng nhỏ trên tàu, bắt đầu dùng tay gia cố cửa khoang.

Tại dùng cây gỗ cố định, cũng thêm bên trên một tầng thép tấm, đinh tán phong kín sau, Dương Dật mới dừng lại động tác.

Lần này buồng nhỏ trên tàu ngoại trừ thông khí miệng liền đều đóng chặt hoàn toàn.

Hy vọng biển động sẽ không lớn đến có thể đập nát buồng nhỏ trên tàu, chỉ cần có thể nổi trở về mặt biển, cái kia hết thảy liền đều có thể cứu.

Kỳ thực lần này biển động, chịu ảnh hưởng lớn nhất hẳn là nhân số đông đảo, vật tư cự nhiều 'Thế Giới Mới đoàn thuyền'.

Dù sao hơn mấy ngàn con thuyền, nếu như lẫn nhau kết nối, khó tránh khỏi sẽ lẫn nhau liên luỵ.

Cho nên giải khai thân thuyền kết nối là có cần thiết.

Hơn nữa nhiều thuyền như vậy đến lúc đó nhất định sẽ phân tán, không thể không từng người tự chiến, tạo thành thiệt hại chỉ sợ khó mà đánh giá.

Khác đoàn thuyền cũng sẽ nhận ảnh hưởng, kích thước lớn thì càng nhiều.

“Lần này chỉ sợ phải chết không ít người.....”

Thẩm Quan Toàn chau mày.

Hắn Hi Vọng Hào ngược lại là không ngại, mặc dù là Phổ thông thuyền, nhưng thăng cấp đến 5 cấp, cường độ dẫn đầu một cái cấp bậc.

“Chặt đứt thuyền kết nối, đem vật tư tận lực đều tồn vào buồng nhỏ trên tàu, làm tốt bịt kín, mặt khác....”

Hắn lập tức đem mệnh lệnh phát tiếp, nhưng lấy được phản hồi lại làm cho hắn đứng lên.

“Cái gì? Ngươi nói Nông Phu Hào bên trên thu hoạch rau quả, tại công kích người?”

.............

Đại bộ phận người chơi còn tại làm chuẩn bị.

Nhưng Dương Dật bên này, Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu cơ bản hoàn thành gia cố việc làm, chỉ còn dư lỗ thông gió không có phong.

Lúc này hắn thậm chí có chút rảnh rỗi.

Dù sao hắn liền một chiếc thuyền, không có đoàn thuyền lo lắng, căn bản không sợ bị biển động vọt tới địa phương khác.

Chỉ cần không vọt tới trong khói đen, bất luận cái gì chỗ Dương Dật đều có thể tiếp nhận, đơn giản liền nhiều đi một đoạn đường thuyền thôi.

Hắn xem một chút kênh tán gẫu, phát hiện không thiếu người chơi đang cầu xin mua có lưu trữ chức năng đạo cụ, thậm chí không tiếc ra giá cao, bao quát mấy cái lớn đoàn thuyền.

Dương Dật đọc nhanh như gió, chủ yếu là muốn nhìn một chút người chơi khác tình trạng, so sánh chính mình có hay không chỗ sơ suất.

Đột nhiên, phần đáy cửa sổ chat điên cuồng chớp động, thuyết minh có rất nhiều người chơi nhét chung một chỗ gửi tin tức.

“Phì nhiêu hải vực biên giới động!”

“Tốc độ thật nhanh, mới 1 phút liền di động 5 hải lý, cái tốc độ này chỉ sợ có 300 hải lý !”

“TMD, cái này biển động đến bao lớn?”

Dương Dật lập tức đem giới diện chuyển tới biển cả đồ, bóp lấy thời gian tính toán một cái biên giới tốc độ di động.

Tốc độ này coi như biển động tốc độ di chuyển, đích xác cao tới 300 hải lý mỗi giờ.

Cách Ác Tinh Hào cùng biển động tiếp xúc, còn có không đến 8 tiếng thời gian chuẩn bị..