Chương 179: Tuyến trùng

Chương 179: Tuyến trùng

“Ta ngủ trước một hồi, nếu có đột phát tình huống, ngươi liền trực tiếp đánh thức ta.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Bây giờ là ban đêm, cách hừng đông còn có mấy giờ.

Chờ biển động tới, hẳn là lúc buổi sáng.

Hai người đã hoàn thành khoang thuyền gia cố việc làm, sau đó muốn làm, chính là bù một giấc ngủ, khôi phục trạng thái.

Vẫn quy củ cũ, Dương Dật ngủ trước mấy giờ, sau đó đổi thành Suna.

Hắn tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, lưng tựa thùng gỗ, nhắm mắt thử chìm vào giấc ngủ khôi phục tinh lực.

Có thể tại loại này ồn ào nguy hiểm trong hoàn cảnh chìm vào giấc ngủ, bản thân cũng là một loại kỹ năng.

Dương Dật cái kỹ năng này xem như luyện được, cho dù thân tàu bị cá đập thình thịch vang dội, âm thanh quanh quẩn không dứt, cũng không tí ti ảnh hưởng hắn ngủ.

Nghe thấy âm thanh, bên ngoài tình huống hẳn là cũng có biến hóa, nhưng bây giờ đã không lo được nhiều như vậy, chỉ cần những cái kia cá không chạy vào tới là được.

2 giờ sau, Dương Dật tỉnh lại, bởi vì mắt phải của hắn trở nên vô cùng ngứa, sẽ nhịn không được muốn đi dụi mắt.

Cho nên hắn sau khi tỉnh lại chuyện thứ nhất, chính là không ngừng xoa nắn mắt phải của mình.

“Chờ đã, đừng dụi mắt!

Để cho ta nhìn một chút!”

Suna nhích lại gần.

Nàng cũng không có ngủ, an vị tại Dương Dật góc đối diện.

Tại phát hiện Dương Dật thức tỉnh, không ngừng xoa nắn chính mình mắt phải liền đứng dậy tới xem xét.

“Lấy tay ra.”

Suna bắt được Dương Dật nhào nặn mắt phải tay, ngăn cản hắn tiếp tục dụi mắt.

Sau khi dừng tay, Dương Dật mắt phải trở nên ngứa hơn, chỉ có thể không ngừng chớp mắt ngừng cơn ngứa, hơn nữa cảm giác sền sệt.

Suna đè lại chống ra Dương Dật mí mắt, kiểm tra, lập tức mày nhíu lại thành chữ "Xuyên" (川).

“Thị lực có ảnh hưởng sao, ngươi còn có thể hay không trông thấy đồ vật?”

“Có thể, chính là quá nhột!”

Dương Dật trả lời, mắt phải không ngừng bài tiết nước mắt.

Tại Suna trong tầm mắt, Dương Dật mắt phải con ngươi cùng tròng trắng mắt (củng mạc) bên trên xuất hiện rất nhiều mảnh hình dáng chấm đỏ, còn có mảnh lỗ, tựa hồ bên trong có đồ vật gì đang ngọ nguậy.

“Tới phòng thí nghiệm, ngươi mắt phải giống như bị đồ vật gì sống nhờ.” Nàng phán đoán nói.

Dương Dật kiểm tra trạng thái của mình, phát hiện đúng là như thế, bên trong nhân thể đồ án mắt phải đã biến thành màu vàng đậm, xuất hiện tên là mắt phải ăn mòn tiêu cực trạng thái.

Khí huyết chỉ rơi mất 1 điểm, cơ thể không có sốt, chỉ là mắt phải ngứa lạ vô cùng, rất khó quan sát, mở mắt nhắm mắt thời điểm có chút cảm giác sền sệt.

Hắn bị Suna kéo đến nữ vu phòng thí nghiệm.

Cái sau chống ra Dương Dật mắt phải sau, mượn nhờ dầu nhiên liệu đèn chiếu sáng, dùng cái kẹp từ Dương Dật ánh mắt chấm đỏ trong lỗ kéo ra một đầu nhỏ dài nhục trùng.

Cái này nhục trùng gốc tựa hồ cùng củng mạc liền thành một thể, giống như sinh trưởng ở trên củng mạc xúc tu.

Hơn nữa Dương Dật còn có cảm giác, ngứa đến mức chịu không được, nước mắt điên cuồng bài tiết, tay phải bắt được một bên bàn kim loại góc bàn, đâm vào lòng bàn tay.

Suna quan sát được Dương Dật căng thẳng cơ thể, ôn nhu nói: “Kiên nhẫn một chút!”

Nàng dùng sức, sử dụng cái kẹp bẻ gãy cái này nhục trùng, đồng thời thu được hắn tin tức.

【 Tên: Mỹ vị tuyến trùng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mỹ vị tế bào ly thể sau, nếu như dính vào niêm mạc các loại sức miễn dịch yếu kém bộ vị liền sẽ lớn lên, đồng hóa, tạo thành tuyến trùng, tạo thành nghiêm trọng lây nhiễm ăn mòn.】

Tê

Nhục trùng bị cắt đứt, Dương Dật hít sâu một hơi, mắt phải cảm giác ngứa ngáy trong nháy mắt bộc phát, ánh mắt chấm đỏ bên trong tất cả nhục trùng đều nhảy ra, không ngừng nhúc nhích.

Cái này cảm giác ngứa ngáy đã vượt ra khỏi nhân loại có thể chịu được cực hạn.

Dương Dật tiến nhập trạng thái cục bộ Lang Hóa, mắt phải biến thành thụ đồng, cầm chặt lấy bàn kim loại góc bàn bị vuốt sói vạch ra mấy đầu vết cắt.

“Nhìn ta, nhịn xuống không cần dụi !

Ta tới đem những thứ này sống nhờ tuyến trùng đều loại bỏ đi!”

Suna chân thành nói, lực chú ý toàn ở trên Dương Dật mắt phải, đồng thời đem mỹ vị tuyến trùng tin tức phát cho Dương Dật.

Sau đó nàng cầm ra thủ thuật dao, bắt đầu đem những thứ này nhục trùng từng cái từ gốc loại bỏ, mỗi cắt xuống một cây, Dương Dật liền run nhè nhẹ một chút.

Hết thảy có 32 cái, trong đó mí mắt còn ẩn giấu 5 cái đặc biệt nhỏ, đều bị Suna cắt bỏ, thu thập cho vào trong ống nghiệm.

Dương Dật toàn trường không có kịch liệt giãy dụa, nhìn chằm chằm vào Suna, lại thật sự nhịn xuống, thậm chí ngay cả con mắt cũng không có nháy.

Làm xong những thứ này, Suna cái trán đã xuất hiện một tầng trong suốt mồ hôi, tại dưới ánh lửa hơi hơi hiện ra lộng lẫy.

“Ngươi cảm giác thế nào?”

“Đã khá nhiều, không có ngứa ngáy như vậy.” Dương Dật trả lời.

Suna gật đầu, sau đó thừa dịp Dương Dật không chú ý, hướng về trong mắt của hắn bỏ một nắm muối, đau Dương Dật gào khóc.

Dưới tình huống bình thường, loại hành vi này chỉ có thể đối với con mắt tạo thành tổn thương.

Nhưng bây giờ vì trị liệu, triệt để giết chết tiềm tàng mỹ vị tế bào, Suna không thể không làm như vậy, hướng về Dương Dật trên vết thương bỏ một nắm muối.

Ngứa trong nháy mắt hóa thành kịch liệt đau nhức.

Dương Dật vừa mới chuẩn bị há miệng phàn nàn, một bộ ấm áp mềm mại thân thể liền va vào trong ngực của hắn.

Là Suna.

Nàng tinh lực giá trị thấp hơn 30, ngất.

Dương Dật mắt phải cảm thấy khó chịu, nhưng theo hạt muối rơi xuống, loại này cảm giác khó chịu đang từ từ yếu bớt, chỉ còn dư nhỏ nhẹ đâm đau, tạm thời không thể quan sát.

Thanh trạng thái bên trong mắt phải ăn mòn trạng thái biến mất, cở thể đồ án mắt phải cũng biến thành màu vàng nhạt.

Chỉ cần qua một đoạn thời gian nữa, hắn lang nhân thể chất liền sẽ phát huy tác dụng, triệt để khôi phục.

Có thuyền y (theo thuyền/trên thuyền bác sĩ/thầy thuốc) không giống với không có thuyền y chính là!

Dương Dật âm thầm suy nghĩ, đè xuống mãnh liệt ngửi Suna mùi xúc động, ôm nàng dàn xếp đến buồng nhỏ trên tàu hơi rộng rãi thoải mái dễ chịu chỗ nghỉ ngơi.

Hắn xem xét biển cả đồ, đánh giá một chút thời gian.

Cách biển động cùng Ác Tinh Hào tiếp xúc, còn có không sai biệt lắm 5 tiếng đồng hồ thời gian.

Cái này nước mưa hẳn là phì nhiêu hải vực mang tới, bên trong lại có mỹ vị tế bào.....

Chẳng lẽ mưa này là mục nát kình phun ra nước biển hình thành?

Dương Dật không khỏi làm ra một cái phỏng đoán đáng sợ.

Nếu thật là dạng này, vậy cái này mục nát kình thể tích đến bao lớn?

Cái này biển động... Có thể hay không cũng là nó tạo thành?

Dương Dật vẫy vẫy đầu, dừng lại suy nghĩ lung tung, ngồi ở Suna bên cạnh yên lặng phòng thủ.

Hắn bây giờ mắt phải gần như mù, khứu giác bén nhạy lại không có chỗ dùng, chỉ có thể bằng vào thính lực và Tam Nhãn cảm giác cảnh vật chung quanh.

Cũng may buồng nhỏ trên tàu hắn vô cùng quen thuộc, chỉ cần lưu tâm cái kia rộng mở thông khí cửa sổ là được.

Cái kia cửa sổ có một cái chậu gỗ, một khi bên ngoài có sền sệch nước mưa hoặc nước biển chảy đến tới, liền sẽ bị chậu gỗ tiếp lấy.

Thu xếp tốt hết thảy sau, Dương Dật mở ra nhật ký kênh tán gẫu, từ giới chỉ bên trong lấy ra một bình Sức sống nước dừa sảng khoái một bên uống một bên nhìn.

Bên trong có cùng mình cảnh ngộ tương tự lão ca, nhưng hắn càng không may, ánh mắt bị tháo xuống.

Người bình thường sức miễn dịch cùng sức khôi phục căn bản không thể cùng lang nhân so.

Nếu không phải là có nước thuốc điều trị, hắn đoán chừng chịu đều không chịu nổi.

Có mấy cái điển hình án lệ, thậm chí tử vong án lệ sau, tất cả người chơi đều đối bầu trời nước mưa đề cao cảnh giác, tránh hắn tiếp xúc con mắt, khoang miệng, hoặc đường hô hấp niêm mạc.

Khẩu trang là có cần thiết.

Nếu như không có khẩu trang, đoán chừng cái trận mưa này sẽ giết chết tuyệt đại bộ phận người chơi..