Chương 180: Tới

Chương 180: Tới

Dương Dật xem kênh tán gẫu lúc, nhìn thấy rất nhiều kỳ kỳ quái quái cá ảnh chụp.

Những thứ này cá béo trên thân đều mọc ra màu da khối u, hoặc lớn hoặc nhỏ, lớn lên bộ vị cùng khối u số lượng đều không thống nhất.

Nhưng mặc kệ là loại nào cá, đều không thể đào thoát nhiễu sóng vận mệnh.

Có khối u còn có thể thêm một bước diễn hóa ra mút nhả chất lỏng lỗ, hoặc xúc tu, đến giúp đỡ cá thôn phệ màu trắng nước biển cùng di động.

Cũng không có người phàn nàn những thứ này chán ghét ảnh chụp, phàn nàn chính mình lý trí bị trừ.

Bởi vì tất cả mọi người tại kinh nghiệm tương tự chuyện, lại tại dần dần thích ứng.

Dương Dật khẽ nhíu mày.

Có thể xác định, những cái kia đập Ác Tinh Hào thân thuyền cá đoán chừng chính là những vật này.

Bọn chúng cũng không có theo giai đoạn từng bước chuyển hóa, mà là gặp mỹ vị tế bào ăn mòn, nhảy vọt thức hướng về giai đoạn thứ 4 chuyển biến.

Ba kít!

Một đạo không giống bình thường âm thanh từ trong khoang thuyền vang lên, giống như là có cái gì mềm mại đồ vật ngã ở trên sàn nhà.

Dương Dật tay nâng tiêu rơi, một chi phi tiêu đem xông vào, nửa người biến thành xúc tu cá mú cho găm trên mặt đất.

Con cá này là nhảy vào tới, vượt qua chậu gỗ, rơi vào khoang thuyền.

Trúng phi tiêu sau nó đồng thời không tử vong, rất nhanh bị chạy tới bạch cốt cánh tay bắt, khó mà chuyển động.

Sau đó Dương Dật đi tới, trên vai khiêng một túi lớn muối biển, mở ra một đường vết rách, liền hướng về con cá này dính đi lên.

Quái ngư điên cuồng giãy dụa, trên thân bị muối biển dính đầy, chỉ chốc lát sau liền khô héo chết đi.

Dùng muối đối phó quái ngư hiệu quả nổi bật!

Dương Dật tại chậu gỗ xung quanh đều đều rải lên muối biển, sau đó đem cái này túi muối thu vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ bên trong, khép lại mắt trái bịt mắt.

Đợi lát nữa nếu có khác quái ngư nhảy vào tới, ngay lập tức sẽ rơi vào trên muối biển cấp tốc khô héo tử vong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lại qua hơn 4 giờ, trời đã sáng, tia sáng từ thông khí cửa sổ bắn vào buồng nhỏ trên tàu.

Lúc này, đại bộ phận người chơi đều hoàn thành ứng đối biển động chuẩn bị, trốn vào khoang thuyền nội bộ.

Chỉ có số ít người chơi còn tại gia cố buồng nhỏ trên tàu, tra lậu bổ khuyết.

“Để chúng ta cùng một chỗ hướng Quang Huy nữ thần cầu nguyện a, nữ thần nhất định sẽ phù hộ chúng ta!”

“Buồn ngủ quá, bất quá cuối cùng đuổi kịp!”

“Ta treo ở trên boong cá khô toàn bộ không thể ăn, này đáng chết mưa!”

“Ngươi đã biết đủ a, mắt của ta đều thiếu đi một khỏa, nếu không phải là huynh đệ ta là bác sỹ thú y, này lại đoán chừng ta đều phải đổi hình, Gaia!!!!”

“Vậy ngươi có hay không cầm tới ‘Độc Nhãn’ xưng hào?”

“Cầm một cái chùy!”

“Kỳ thực thiếu cái ánh mắt cũng không có gì, phía trước không phải có cái Trân phẩm di vật chính là ánh mắt sao, ngươi vừa vặn có thể mua để dùng....”

“.........”

Dương Dật đứng lên, mở ra mắt phải thử một chút.

Đã khôi phục không sai biệt lắm, cũng không ảnh hưởng quan sát, chỉ là chớp mắt lúc lại hơi hơi đâm đau.

Hơi sáng tạo giải phẫu cùng muối, cũng sẽ không đối với Dương Dật nhục thể tạo thành gánh vác, khí huyết đã trở về đầy, tinh lực vì 89.

Nhiều nhất còn có 30 phút, biển động liền sẽ cùng Ác Tinh Hào không có khoảng cách tiếp xúc.

Hắn không xác định chính mình có phải hay không vị thứ nhất tiếp xúc biển động người chơi.

Ngược lại kênh tán gẫu bên trong, đến nay cũng không có liên quan tới biển động tình báo.

Tật Phong Hào cũng không ở trước mặt mình, Dương Dật dùng nhìn trộm kỹ năng nhìn qua.

Lần trước cực đông hải vực dường như để cho lữ đoàn bị thương nặng, hành động trở nên thận trọng rất nhiều, một mực tại sưu tập tài nguyên khôi phục nguyên khí.

Hắn lại một lần nữa xem xét biển cả đồ, xác định biển động vị trí, sau đó móc ra trước đó không lâu lấy được Tinh toản, chuẩn bị đem hắn khảm tại thông khí trong cửa sổ.

Thứ này thông sáng hơn nữa cứng rắn, có thể quan sát bên ngoài tình huống.

Dương Dật điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp, đem chết tại trong khoang thuyền 7 đầu quái ngư ném vào trong có chứa muối biển thùng gỗ, nhìn sau đó có thể hay không chế tác thành ma dược.

Những cá này đều chết tại trong Dương Dật trải muối biển cạm bẫy, giết không tốn sức chút nào.

Chỉ là bên ngoài số lượng rất nhiều.

Boong tàu, thậm chí ngoài cửa khoang đều có thể nghe thấy bọn chúng động tĩnh.

Bạch cốt cánh tay có lẽ tại cùng những kẻ xâm lấn này giao chiến, nhưng trông cậy vào bọn chúng giết chết những thứ này quái ngư liền không quá thực tế.

Trừ phi cho bạch cốt cánh tay phát muối.

Dương Dật không có ý định cùng quái ngư giao chiến, không cần thiết ở đây lãng phí đại lượng muối biển, hơn nữa biển động cũng sắp tới.

Những thứ này quái ngư cũng không thể gacha.

【 Tên: Mỹ vị dị dạng cá 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu mỹ vị tế bào ăn mòn nhiễu sóng cá, sợ muối biển, thích uống ngọt ngào nước biển. Một khi tiếp xúc cái khác sinh mạng thể, liền sẽ thử đồng hóa dung hợp.

Có thể ăn, vô cùng mỹ vị, có thể cung cấp phong phú dinh dưỡng.】

------------

Dương Dật hoán đổi Tam Nhãn, leo lên thùng gỗ, đứng ở phía trên nhìn phía ngoài cửa sổ đi.

Bên ngoài mưa còn tại rơi xuống.

So trước đó mặc dù lớn chút, nhưng không tính là mưa to.

Thân tàu cạnh ngoài lớp đường ngược lại là tăng thêm không thiếu, có chừng 1cm dày.

Đoán chừng chính là những thứ này đường hấp dẫn quái ngư tại hướng về boong tàu nhảy, liếm láp lấy đường.

Hơn nữa bên ngoài mặt biển có thể thấy được một chút cự hình bất quy tắc sinh vật thể tại hoạt động, đó là rất nhiều cá dính liền cùng một chỗ hình thành cá cầu, có thể thấy được đầu cá cùng đuôi cá, thậm chí còn có tôm hùm con cua bạch tuộc các loại sinh vật biển.

Bọn chúng đều dính vào nhau, tạo thành một cái to lớn hơn sinh vật, đồng thời tại hướng về khối thịt phát triển.

Dương Dật không có đi công kích bọn chúng.

Quan sát một chút xác định không có nguy hiểm, liền đem một khối lớn nhỏ phù hợp, hình như thủy tinh Tinh toản lõm vào trong cửa sổ.

Kích thước Dương Dật phía trước liền xác nhận, kín kẽ.

Nhưng cái này cũng không hề có thể ngăn cản thủy áp.

Cho nên Dương Dật nhất thiết phải tại cửa sổ bên trong tăng thêm một vòng cây gỗ cùng miếng sắt, kẹp lại cố định khối này Tinh toản.

Không đến 10 phút, Dương Dật đã hoàn thành đạo này công trình, vô cùng rắn chắc, xem như nhiều một đạo có thể quan sát hoàn cảnh bên ngoài cửa sổ.

Ngay sau đó hắn chậm dần hô hấp tần thứ, lắc lắc Suna, đem nàng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

Suna trạng thái Dương Dật cũng xác nhận, ngủ cũng không tệ lắm, tinh lực khôi phục tới 82, trạng thái cũng không dị thường.

“Ta đã ngủ?”

Suna ký ức còn dừng lại ở vừa giúp Dương Dật làm xong giải phẫu lúc đó.

“Ánh mắt ngươi tốt chưa?” Nàng hỏi.

Tốt

Dương Dật đem tình huống cáo tri Suna.

Lại có không đến 10 phút, biển động liền sẽ buông xuống, phải làm cho tốt ứng đối chuẩn bị biển động đánh vào.

Trong khoang thuyền vật nặng mặc dù đều dùng dây thừng cố định, nhưng lý do an toàn, hai người vẫn là phải chọn một trống trải chút chỗ ẩn thân, cam đoan tự thân an toàn.

Xó xỉnh thích hợp nhất.

Dương Dật điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp, đứng tại phía trước nhất, dạng này mặc dù có xung kích, cũng là áo giáp trước hết nhất tiếp nhận.

Sau đó mới là chính mình, cuối cùng là thể chất tương đối chênh lệch Suna.

Tới

Dương Dật nín hơi ngưng thần.

“Nếu như khoang thuyền vỡ tan, áp lực nước có thể sẽ phi thường lớn, không nên tùy tiện tiếp xúc, có thể sẽ thụ thương.” Suna nói bổ sung.

Dương Dật nhìn chằm chằm biển cả đồ, nhìn xem Ác Tinh Hào cùng phì nhiêu hải vực biên giới tuyến tiếp xúc, tiếp đó... Bước đi qua.

“Làm sao lại... Biển động đâu?”

Theo dự liệu xung kích cũng chưa có đến, nhưng Dương Dật không có thay đổi vị trí của mình, mà là điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp nhìn phía ngoài cửa sổ một cái.

Chỉ thấy bên ngoài trong tầm mắt xuất hiện một đạo màu trắng tường, nhất thời không cách nào xác định cao rộng bao nhiêu.

Ngay sau đó cửa sổ tia sáng tối lại, bởi vì mặt trời bị sóng lớn che cản.

Cái này biên giới tuyến thực tế là chỉ đỉnh đầu cự hình sóng thần, bởi vì quá khổng lồ, cho nên rơi xuống cũng cần thời gian....

Dương Dật lúc này Lang Hóa, thân thể cất cao đến 3m.

1 giây sau, một cỗ trùng kích cực lớn đem Ác Tinh Hào quấn vào trong biển..