Chương 181: Lăn lộn

Chương 181: Lăn lộn

Bành

Mãnh liệt xung kích đến, tiếng vang điếc tai nhức óc, đồng thời còn nương theo có một tiếng thanh thúy tiếng tạch tạch.

Hẳn là cột buồm gãy mất.

Boong tàu trung ương kết nối có đài quan sát cột buồm đứng mũi chịu sào, trước hết nhất tại trong sóng thần tổn hại.

Xung kích sức mạnh liên miên không dứt, tới rất đột nhiên, dẫn đến khoang thuyền nội bộ cũng đi theo trời đất quay cuồng, dòng nước bọt khí âm thanh không ngừng.

Tại trước mặt sóng thần đáng sợ như vậy, mấy chục mét Ác Tinh Hào giống như đồ chơi bất lực, bị mãnh liệt mà đến hải lưu cuốn vào, xoay tròn lăn lộn, giống như đặt mình vào trục quay máy giặt.

Nghĩ tại trong loại hoàn cảnh này nắm chặt tay ghế gần như không có khả năng, trừ phi dùng dây thừng đem chính mình cho trói chặt.

Nhưng như vậy, lại sẽ đánh mất tính linh hoạt, nếu như trong khoang thuyền có cái gì nới lỏng, đụng tới, vậy thì phiền phức lớn rồi!

Dương Dật tại ý thức đến nguy hiểm sau, trước tiên biến thân trở thành lang nhân, đem Suna một cái ôm vào trong ngực, đồng thời lấy ra kết tinh đại thuẫn chuẩn bị ứng đối bay tới hàng hóa.

Trong khoang thuyền hàng hóa mặc dù đều có cố định, nhưng sóng thần cường độ vượt xa khỏi Dương Dật đoán trước.

Bất quá mười mấy giây, liền có mấy cây dây thừng đứt đoạn, mấy cái thùng gỗ buông lỏng lăn đi ra, đi với nhau tại hòa hoãn bọc lưới đều không giữ được, hung hăng đâm vào trên mặt đất, vỡ vụn ra.

Lập tức vật tư bay loạn.

Nếu như là đồ ăn đồ hộp, hoặc đầu gỗ mảnh vụn, rất có thể sẽ xô ra một cái túi, hoặc tạo thành quẹt làm bị thương, đâm vào cơ thể các loại.

Nhưng nếu như là toàn bộ thùng gỗ đụng tới, vậy thì sẽ muốn mạng, nhẹ thì đứt gân gãy xương, nặng thì sọ não vỡ toang.

Dương Dật mượn nhờ Tam Nhãn động thái thị lực, cùng với thân thể trác tuyệt tính cân đối, né tránh đại bộ phận bay loạn vật tư.

Trong tay kết tinh đại thuẫn càng là cung cấp bảo vệ rất kỹ.

Ước chừng 40 giây sau, loại này hỗn loạn tràng diện cuối cùng dần dần hướng tới nhẹ nhàng, lăn lộn giảm tốc, cuối cùng thân tàu tìm được cân bằng, không lăn nữa.

Thân tàu điên đảo, khẽ nghiêng, nguyên bản khoang thuyền đỉnh đã biến thành trần nhà.

Hơn nữa có thể rất rõ ràng cảm thấy Ác Tinh Hào tại nổi lên, giống như đang ngồi thang máy đi lên.

Dương Dật nhìn khắp bốn phía, cũng không có phát hiện vỡ tan hoặc rỉ nước chỗ, xem như đại hạnh trong bất hạnh.

Cái này cốt chất boong tàu cùng thân thuyền cường độ vẫn là đáng tin cậy.

Hơn nữa thân tàu bên ngoài bọc lấy đường, cực lớn đề cao thân thuyền bịt kín, không đến nổi rỉ nước.

Dương Dật đem Suna thả xuống, vỗ vỗ trên người lông sói, giũ xuống tới một chút mảnh vụn.

Hắn thuyền trưởng phục phá mấy cái động, nhưng cũng không có thụ thương.

Bởi vì phổ thông tấm ván gỗ mảnh vụn căn bản là không có cách xuyên thấu bề mặt cơ thể hắn cương châm một dạng lông bờm.

Suna hai chân giẫm sàn ngồi xổm xuống, sắc mặt trắng bệch, cũng nhịn không được nữa bắt đầu không ngừng nôn mửa.

Nàng cũng không có thụ thương, Dương Dật đem nàng bảo vệ rất tốt.

Nhưng lúc trước thân ở trục quay máy giặt tầm thường thể nghiệm vẫn là quá kích thích, làm cho người ta cảm thấy mãnh liệt nôn mửa cùng cảm giác hôn mê.

Chỉ sợ chỉ có kiệt xuất nhất phi công hoặc phi hành gia mới có thể cố nén không nôn a.

Hoặc giống Dương Dật dạng này, nắm giữ Tam Nhãn, thể chất siêu phàm, đầu óc cùng cơ thể đều có thể theo kịp, mới có thể ngăn chặn cảm giác khó chịu.

“Trong khoang thuyền hàng hóa nhiều lắm, trước đây vứt bỏ một chút liền tốt.”

Dương Dật nói thầm, nhìn xem trong khoang thuyền khắp nơi bừa bộn.

Ước chừng 1/10 thùng gỗ buông lỏng hoặc nát, dẫn đến vật tư tán lạc khắp mọi nơi, trên mặt đất tung bay tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ, hòa với muối biển, dính trơn nhẵn.

Đột nhiên, không giống bình thường tư tư âm thanh đưa tới Dương Dật chú ý.

Hắn lập tức chạy tới, phát hiện cổ lão phòng tác chiến bên kia thân tàu, có một đầu thật nhỏ khe hở đang tại vào nước.

Đại pháo thì ngã ngửa trên mặt đất, cố định dùng dây thừng đã đứt gãy.

Cho nên kẽ hở này hẳn là đại pháo buông lỏng sau xô ra tới.

Hắn lập tức dùng kết tinh đại thuẫn đi chắn, nhưng cái này lá chắn lại trực tiếp bị dòng nước cắt ra một cái khe, thiếu một khối.

“Khoan nước?” (cắt bằng tia nước, sử dụng áp lực cao của nước, cắt qua các vật liệu như kim loại, đá, gỗ, và nhựa một cách chính xác và hiệu quả)

Dương Dật lông mày nhướn lên, có chút ngoài ý muốn.

Cũng may cái này khoan nước chỉ ở tới gần thân tàu chỗ thủng chỗ mới có uy lực, bằng không thì trong thuyền sẽ bị hắn làm cho rối tinh rối mù.

Đây là cao áp đưa đến.

Thuyết minh Ác Tinh Hào bây giờ độ sâu không thấp.

Nếu như để mặc cho mặc kệ, cái này khe hở sẽ càng biến càng lớn, đến lúc đó biến thành cột nước liền phiền toái, Ác Tinh Hào có thể sẽ triệt để chìm!

Dương Dật lập tức khống chế té xuống đất Chuộc Tội Giả Áo Giáp chạy tới, để nó đi chắn.

Dù sao cũng là Cực phẩm phẩm chất áo giáp, độ cứng vẫn có bảo đảm.

Tia nước bắn vào trên khải giáp, nổ tung thành hơi nước, lực đạo rất lớn.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp căn bản không có khả năng đè lại đạo này lỗ hổng.

Bên ngoài áp lực nước quá lớn!

Dương Dật suy nghĩ thay đổi thật nhanh, lập tức có biện pháp, mệnh lệnh bạch cốt cánh tay từ cạnh ngoài thân tàu chui ra, lấy tay đi chắn cái này lỗ hổng.

Một cây cánh tay có lẽ không cần, nhưng số lượng nhiều, nhét chung một chỗ liền có thể đưa đến hiệu quả.

Dòng nước mắt trần có thể thấy chậm lại, đại lượng cánh tay bị đặt ở trên thân tàu có tác dụng rất lớn.

Đang khẩn cấp bổ túc một khối miếng vá sau, chậm chạp thấm nước biển cũng rốt cục ngừng, Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, xem như đem Ác Tinh Hào cứu về rồi.

Nhưng ở địa phương hắn không biết.

Một cái chỗ thủng trong thùng gỗ, vươn ra một cây tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu, đang tham lam hút lấy hòa với muối biển, tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ màu trắng nước biển.

Một mũi tên thình lình bắn trúng căn này xúc tu, lập tức xúc tu bắt đầu khô héo, ăn bị đánh gãy.

Suna phát hiện cái này chỉ ăn vụng tái nhợt nhuyễn trùng, lập tức phát động công kích.

Nàng chậm rãi đi đến cái vại nước này phía trước, sắc mặt bất thiện, dù sao vừa mới từ trong mê muội nôn mửa khôi phục lại.

Bên trong nhuyễn trùng giống như cảm giác được cái gì, run lẩy bẩy đứng lên.

Nó xem như chuột bạch, thụ Suna rất nhiều chiếu cố, căn bản không nhấc lên được tâm tư phản kháng.

Nắp thùng mở ra, Suna liếc mắt nhìn, xác định tái nhợt nhuyễn trùng không có mọc ra khối u mới thở dài một hơi.

Đây là một cái hiếm thấy vật thí nghiệm, yên giấc ma dược cần dùng nó mật mới có thể chế tác, cũng không thể xảy ra sự cố mới được.

Rất nhanh, tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể xúc tu đều bị chặt đứt, như cái cầu bị tùy ý hí hoáy vận chuyển, thẳng đến cất vào một cái khác kín gió trong thùng gỗ.

Lúc này, Dương Dật vừa vặn hoàn thành rỉ nước điểm phủ kín, đạp miễn cưỡng bao phủ bàn chân cùng với tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ nước biển đi đến.

“Xảy ra chuyện gì sao?” hắn hỏi.

“Hàng mẫu uống trộm một chút nước biển, không biết có thể hay không nhiễu sóng, chờ đằng sau phải quan sát một chút.” Suna trả lời, trong tay còn cầm tận mấy cái tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu, đem hắn nhét vào túi bách bảo.

..............

Ban đầu xung kích sau khi kết thúc, Ác Tinh Hào không còn chịu đến khác tổn thương, không ngừng nổi lên.

Ước chừng sau 5 phút.

Ác Tinh Hào vọt ra khỏi mặt biển, tiện thể còn đi lên bay mười mấy mét, sau đó trọng trọng ngã vào trong biển.

Bởi vì thân tàu hình dạng quan hệ, Ác Tinh Hào ở trên biển lăn vài vòng sau, lại từ trên dưới điên đảo trạng thái biến trở về bình thường chạy trạng thái, chỉ là hơi hơi đi phía trái nghiêng.

Khoang thuyền nội bộ.

Dương Dật cùng Suna bị đột nhiên xuất hiện bay vọt cùng lăn lộn làm cho có chút chật vật, trên thân tràn đầy sền sệt dầu mỡ cùng với nước biển.

Cũng may hai người đều không bị thương gì, chỉ là quần áo ô uế mà thôi..