Chương 182: Bám vào khối u

Chương 182: Bám vào khối u

Ác Tinh Hào bằng vào sức nổi một lần nữa về tới trên biển.

Nhưng cũng chưa hết nguy cơ, hoặc có lẽ là, lúc này mới vừa mới bắt đầu!

Hậu phương cũng không còn an toàn hải vực !

Ác Tinh Hào nhất thiết phải xuyên qua mảnh này phì nhiêu hải vực, mà ở trong đó nhưng là điểm xuất phát!

Dương Dật xem xét biển cả đồ.

Cùng phía trước tọa độ so sánh, Ác Tinh Hào lui về sau không sai biệt lắm 200 hải lý, bị sóng thần đẩy đi một khoảng cách lớn.

Thân tàu bền bỉ cũng tổn thất không nhỏ, trừ hơn 2700.

Hắn xem xét thuyền giới diện, có thể thấy được thân tàu tổn thương chỗ, đều tập trung ở boong thuyền.

Cột buồm, trung đình thủy tinh cầu, phòng thuyền trưởng cùng Suna gian phòng đều trở tối.

Đoán chừng boong tàu đã là khắp nơi trụi lủi, đồ vật phía trên đoán chừng đều hủy, chỉ để lại thật dầy boong tàu.

Ba! Ba! Ba!

Đỉnh đầu truyền đến dị thường động tĩnh, cắt đứt Dương Dật Suna hai người lau chùi thân thể vết bẩn động tác.

“Giống như có cái gì lên thuyền!”

Suna chỉ chỉ đỉnh đầu boong tàu, phát tới pm nói.

Dương Dật gật gật đầu, ra hiệu Suna chớ có lên tiếng, tránh kinh động trên boong dị vật, sau đó hướng về duy nhất lưu lại, có khảm Tinh toản cửa sổ đi đến.

Hắn nhìn một vòng, chung quanh cũng là trắng nõn nước biển, sóng nước lấp loáng, cũng không có dị thường gì.

Cho nên thứ này xác suất rất lớn là từ trong biển đi theo thuyền một khối đi lên.

Bị giới hạn tầm mắt, Dương Dật không có thu được bất luận cái gì có giá trị tình báo.

“Ta đi ra xem một chút, ngươi chú ý cửa ra vào.”

Dương Dật đối với Suna nói, lấy ra Đoạn Sắt cùng súng kíp, đồng thời để cho Chuộc Tội Giả Áo Giáp phá cửa, dạng này nếu có nguy hiểm, trước tiên cũng là áo giáp bị công kích.

“Ta cung rất thích hợp đối phó loại quái vật này.”

Suna móc ra Cung Muối, xem bộ dáng là chuẩn bị cùng đi ra xem.

Dương Dật suy tư mấy giây, trịnh trọng gật đầu, sau đó móc ra một túi lớn muối biển, hướng về phía Suna liền dính tiếp.

Trên người nàng vốn là dính mỡ mỡ cùng nước biển, dạng này lại gặp phải muối, đơn giản giống như khỏa bột mì bọc một thân, suýt nữa đi vào trong mắt.

Ngươi

“Dạng này ra ngoài sẽ an toàn chút!”

Dương Dật cười nói, không nhìn Suna bất mãn, sau đó trên người mình cũng xối đầy muối.

Hắn làm là như vậy có nguyên nhân.

Bởi vì những sinh vật này phiền toái nhất điểm, chính là sẽ ăn mòn đồng hóa tiếp xúc được cái khác sinh mệnh thể.

Cho nên ở trên người trùm lên muối, có thể tạo được tránh đồng hóa hiệu quả.

Dương Dật lại tại trên Đoạn Sắt dính một chút muối biển, liền Chuộc Tội Giả Áo Giáp đều không buông tha, sau đó điều khiển áo giáp bắt đầu va chạm cửa khoang.

Bành

Bành

Bành

Chuộc Tội Giả Áo Giáp đụng 3 lần, cuối cùng đem cái này cửa khoang đụng rơi mất.

Thông qua Chuộc Tội Giả Áo Giáp tầm mắt, Dương Dật quan sát được boong hiện trạng.

Cùng thuyền giới diện nhất trí, boong thuyền trơ trụi, cột buồm chỉ còn dư 2 cái 2m, hơn nửa bộ phận liên thông buồm, đài quan sát đều lưu lại tại trong biển.

Lại có chính là trung đình thủy tinh cầu tiêu thất, phòng thuyền trưởng cùng Suna gian phòng chỉ còn lại có mấy khối đột xuất phá tấm ván gỗ.

Đừng nói đồ gia dụng, ngay cả tường đều không lưu lại mấy tấc.

Cho nên boong thuyền nhìn một cái không sót gì, cơ hồ không có che chắn tầm mắt đồ vật.

Có thể trực tiếp thấy rõ là cái gì lên thuyền.

Đó là chiếm cứ ở đầu thuyền bên trái, lồi ra cự hình khối u, đem bánh lái đều cho bọc vào, đường kính chỉ sợ tiếp cận 7m.

Chính là như thế cái đồ chơi bám vào trên thuyền, dẫn đến cả con thuyền nghiêng về bên trái.

Hơn nữa nó ảnh hưởng phạm vi cũng không hạn chế tại đầu thuyền.

Một tầng giống hàng vỉa hè, lồi lõm thịt từ khối u lan tràn ra, đại khái bao trùm bên trái 1⁄3 boong tàu cùng thân tàu, lại còn tại chậm rãi lan tràn, giống như là muốn đem cả con thuyền đều bao đi vào thôn phệ tựa như.

Sở dĩ vừa mới tại trong cửa sổ không nhìn thấy thứ này, là bởi vì nó chiếm cứ ở bên trái.

Từ phía bên phải cửa sổ nhìn ra ngoài, tự nhiên là gì cũng không nhìn thấy.

Mà cái kia đập boong đồ vật, kỳ thực là từ trong thịt thảm vươn ra xúc tu.

Bọn chúng tại cùng trên boong bạch cốt cánh tay chiến đấu.

Bởi vì bạch cốt cánh tay muốn đem thịt thảm móc xuống.

Từng cái bạch cốt cánh tay kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không màng sống chết, tiếp đó bị xúc tu bắt được, hướng về trong máu thịt bay tới.

“Xem ra dính lên cái đại gia hỏa!”

Dương Dật đi ra cửa khoang, chuẩn bị động thủ cắt đứt viên này dư thừa chất thịt khối u.

Thịt thảm cũng không có bao trùm cửa khoang, cho nên buồng nhỏ trên tàu mở miệng phụ cận coi như tương đối an toàn.

Suna cũng nhìn thấy viên kia to mập khối u, lúc này liền bắn ra một phát mũi tên muối.

Màu trắng từ muối tạo thành mũi tên chớp mắt bay đến, trúng viên kia khối u, hiệu quả nổi bật.

Non nửa khối khối u triệt để muối hóa, sau đó người muối từ trong mà ra, bốn phía huyết nhục cấp tốc khô héo.

Chịu này kích động, vốn là còn tính toán an tĩnh thịt thảm cùng viên thịt bắt đầu bạo động, không ngừng duỗi ra huyết nhục xúc tu, ý đồ cuốn đi hết thảy chung quanh.

Hơn nữa thịt thảm lan tràn tốc độ rõ rệt tăng tốc, đang tại dần dần bao trùm toàn bộ boong tàu.

Một vị người muối, tựa hồ giết không chết viên này khối u, chỉ có thể đối nó tạo thành tổn thương.

Thời gian dài, người muối thì sẽ bị hắn tiêu hao.

Nhưng nếu như nhiều tới một tiễn, vậy thì triệt để không đồng dạng.

Không chỉ có khối lớn huyết nhục sẽ muối hóa, hơn nữa huyết nhục tái sinh tốc độ không bằng 2 tên người muối khô héo tổn thương.

Cuối cùng viên này khối u sẽ hoàn toàn khô héo tử vong, chỉ cần 2 mũi tên liền có thể.

Nhưng Dương Dật đưa tay ngăn lại Suna tiếp tục bắn tên.

“Để cho ta tới thử xem.”

Bất quá Dương Dật cũng không có xông lên, ngược lại giải trừ Lang Hóa, từ giới chỉ bên trong lấy ra mấy bao muối.

Tiếp đó Suna cũng biết rõ Dương Dật muốn làm gì.

Hắn là muốn thử xem những thứ này bạch cốt cánh tay có thể hay không đối phó cái này khối u khối thịt.

Tại Dương Dật dưới chỉ thị, cánh tay từ bỏ nguyên thủy nhất phương thức công kích, ngược lại chạy đến Dương Dật bên này, một tay nắm lấy một nắm muối hướng khối thịt chạy tới.

Cái này bạch cốt cánh tay là sẽ tiêu hao.

Tổng số Dương Dật một mực không có biết rõ ràng qua, nhưng đã tiêu hao nhiều, cánh tay số lượng sẽ rõ rệt giảm bớt.

Trước mắt chỉ còn dư hơn 300 cánh tay.

Nhưng cái này hơn 300 cánh tay tại Dương Dật dưới thao túng cùng huyết nhục đánh lên đánh giằng co.

Đầu tiên là dùng muối phủ kín đường, cam đoan vận chuyển muối đường đi không bị quấy nhiễu.

Sau đó chính là hướng về những thứ này thịt nệm xát muối.

Hơn 300 cánh tay xát muối, hiệu suất vẫn là tiêu chuẩn.

Chỉ cần tránh đi xúc tu công kích là được rồi.

Cái này huyết nhục xúc tu, bản thân cũng không có trí khôn gì, hành động toàn bằng bản năng.

Tại có chỉ huy, có đội ngũ cánh tay trước mặt, chỉ có thể từng khúc bại lui.

Ước chừng 20 phút sau, thịt thảm đều khô chết không sai biệt lắm.

Liền đầu thuyền boong khối u đều nhỏ một vòng, đường kính chỉ còn dư 3m.

Người muối triệt để tiêu hao, mang đi khối u đại lượng lượng nước.

Hơn nữa khối u từ biển lớn màu trắng thu được dinh dưỡng bổ cấp con đường cũng bị Dương Dật chặt đứt, bại cục là vô pháp nghịch chuyển.

Dương Dật đi tới, dùng mang theo giáp tay tay phải từ chặt chẽ dán thoa boong thịt khô bên trên kéo xuống một khối.

【 Tên: Mỹ vị khối thịt ( Lớn )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hình thể to lớn mỹ vị khối thịt. Nó biết ăn ngươi, ngươi cũng có thể ăn nó, vô cùng mỹ vị, giàu có đủ loại dinh dưỡng.

Ở mảnh này nước biển, không có sinh vật sẽ đói bụng!

Làm tiêu diệt nên cá thể 95% Trở lên tế bào tổ chức sau, có thể đem hắn đầu nhập quái vật máy gachapon thu về gacha.】

“Xem ra lớn lên đến trình độ này liền có thể gacha.”

Dương Dật chụp cái ảnh chụp, chuẩn bị triệt để giết chết nó tới gacha..