Chương 183: Bồn hoa

Chương 183: Bồn hoa

Xát muối hành động còn đang tiếp tục.

Chung tiêu hao muối biển 8 bao nửa, không sai biệt lắm 850 cân, mới đưa cái này khối u triệt để giết chết.

Một kích cuối cùng đến từ Dương Dật.

Hắn khiêng muối biển cái túi nhắm ngay 20cm lớn nhỏ khối u nghiêng đổ xuống, thẳng đến đem nó triệt để mai một mới dừng tay.

“Giết chết cỡ lớn khối thịt đại khái cần 400KG muối biển....”

Dương Dật tính một chút muối liều dùng, nhìn về phía boong tàu.

Phía trên khắp nơi đều là muối biển, cùng với khối thịt mất nước sau hình thành thịt khô.

Suna cắt một khối nhỏ thịt khô, đem nó ngâm mình ở màu trắng trong nước biển, nhìn có thể hay không phục sinh.

Bởi vì lúc trước toà kia to như hòn đảo mục nát kình tế bào là sẽ phục sinh.

Đợi không sai biệt lắm 5 phút, ngâm mình ở màu trắng trong nước biển khối thịt vẫn như cũ không phản ứng chút nào, hi vọng phục sinh cơ bản là không.

Cho nên cục thịt năng lực tái sinh hẳn là yếu hơn mục nát kình.

Phải xếp hạng mà nói, hẳn là khối thịt yếu hơn mục nát kình nhục thể, mục nát kình nhục thể yếu tại mục nát kình hạch tâm, hoặc có lẽ là phì nhiêu chi quả.

Dương Dật cũng cắt một miếng thịt khô, đem hắn đầu nhập vào quái vật máy gachapon, tiếp đó bao trùm boong thịt khô giống phai màu tiêu thất, chỉ còn lại màu trắng muối biển hạt.

Toàn bộ bị thu về sau, máy gachapon bắt đầu phát sáng đồng thời truyền ra gacha nhấp nhô âm thanh, tiếp đó một cái sền sệt gacha bị phun ra, cùng phía trước hơi có khác biệt, giống như là dính vào nước bọt.

Dương Dật nhíu mày, trên dưới quan sát một chút này đài bạch tuộc đầu máy gachapon, xác định nó không có bất kỳ cái gì dị thường hoặc động tác sau mới cúi đầu đem gacha nhặt lên.

gacha cấp tốc hóa thành đạo cụ, càng là một cái bồn hoa bộ dáng thuyền trang bị.

【 Tên: Mỹ vị bồn hoa 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị ( Di vật )】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: đặc thù bồn hoa, vùi sâu vào hạt giống hoặc máu thịt mới mẽ, trải qua tưới nước sau sẽ kết xuất mỹ vị trái cây.

Tưới nước càng thường xuyên, cung cấp dinh dưỡng càng nhiều, trái cây thành thục tốc độ lại càng nhanh.

Xin cứ chú ý, bồn hoa vô cùng yếu ớt, không cần xát muối lên trên, này lại dẫn đến bồn hoa khô héo tử vong.

Có thể nhiều lần tiến hành trồng trọt, trái cây bị lấy đi sau bồn hoa sẽ lập tức tử vong.】

“Thế mà ra một cái bồn hoa...”

Dương Dật cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì bồn hoa loại vật này thế nhưng là rất hiếm hoi, rất khó mua được, loại đồ vật lớn lên tốc độ thật nhanh.

Một khi có bồn hoa, liền mang ý nghĩa người chơi có nhất định làm ruộng năng lực.

Mặc dù không thể cùng Nông Phu Hào đánh đồng, nhưng cung cấp 1~2 vị người chơi ẩm thực, thỏa mãn hắn đối với vitamin nhu cầu vẫn là không có vấn đề.

Chỉ là Dương Dật trong tay cái này bồn hoa có điểm lạ, không chỉ có thể vùi sâu vào hạt giống lớn lên, vùi sâu vào huyết nhục... Cũng giống vậy có thể sinh trưởng !

Vậy nó sẽ mọc ra đồ vật gì?

Dương Dật không có đầu mối.

Nhưng có thể khẳng định là, cái này bồn hoa sử dụng sẽ mang đến nguy hiểm, bên trong mọc ra đồ vật có thể không phải tốt đồ vật... Nói không chính xác biết cắn người!

Dương Dật đem bồn hoa thu vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, quyết định chờ đằng sau điều kiện sau khi cho phép đang tiến hành nghiên cứu.

Dưới mắt không phải làm ruộng thời điểm, hẳn là bảo đảm cảnh vật chung quanh an toàn, tiếp đó sửa thuyền, kiểm kê trong khoang thuyền vật tư.....

“Rút đến cái gì?”

Suna đi tới hỏi.

Nàng trông thấy Dương Dật nhặt lên gacha, ngốc trệ mấy giây, tiếp đó liền đem đồ vật giấu đi.

“Ngươi cầu ta, ta liền cân nhắc nói cho ngươi.”

Dương Dật cười trả lời.

Suna nghe vậy, cảm giác giống như đã từng quen biết, sau đó nhíu mày, nhếch miệng, cũng không có truy vấn.

Hai người dò xét một vòng, xác định thân tàu cùng boong tàu không có khối thịt các loại bám vào vật sau ngừng lại, bắt đầu chữa trị thuyền, kiểm kê vật tư.

Đầu tiên là trong khoang thuyền hỗn có dầu mỡ cùng muối biển nước biển phải dọn dẹp sạch sẽ mới được, vạn nhất lửa cháy nhưng là phiền phức lớn rồi.

bạch cốt cánh tay sử dụng thùng gỗ, bắt đầu thu thập trong khoang thuyền nước đọng.

Bên trong không có tan chảy muối biển đã bị nước biển ô nhiễm, cùng thu về chẳng bằng trực tiếp bôi lên tại trên boong tàu cùng thân tàu.

Dạng này cũng không lãng phí cũng có thể đối với nhảy lên thuyền mỹ vị khối thịt tạo thành tổn thương.

Nước biển cùng dầu mỡ cũng có thể phân ly.

Dầu mỡ sẽ phiêu phù ở trên nước biển, tĩnh đưa phân tầng sau liền có thể phân ly, ở trong phòng thí nghiệm có thể nhẹ nhõm thao tác.

Những cái kia dầu mỡ có thể cũng bị ô nhiễm, có thể xem như nhiên liệu ưu tiên dùng xong.

Dương Dật tại tận lực thu về tổn thất tiếp tế, bởi vì mảnh này phì nhiêu hải vực không biết có nhiều rộng lớn, ít nhất biển cả đồ bên trên không thể nhận ra hắn phần cuối.

Đại khái an bài thỏa đáng sau, Dương Dật lại kiểm tra một hồi chữa trị thân tàu vật liệu cần.

Tổn thương này đã vượt ra khỏi Ác Tinh Hào bản thân chữa trị phạm trù, chữa trị cần rất nhiều vật tư, bao quát thủy tinh, vật liệu gỗ, vật liệu đá, vải vóc, sắt thép.

Dương Dật mệnh lệnh bạch cốt cánh tay bắt đầu dùng tay sửa thuyền, chính mình đợi lát nữa cũng biết gia nhập vào trong đó.

Dù sao bạch cốt cánh tay số lượng giảm mạnh, còn phải đưa ra một bộ phận thanh lý buồng nhỏ trên tàu, sửa thuyền rất chậm.

Độc Nhãn: “Sóng thần phi thường lớn, ta không xác định có vài mét, xung kích sẽ ở tiếp xúc biên giới tuyến mấy chục giây sau đến.

Nhưng chỉ cần thân tàu đầy đủ rắn chắc, bịt kín tốt liền có thể gượng chống đi qua.

Các ngươi tốt nhất giảm bớt vứt bỏ một chút bên trong khoang thuyền vật phẩm, bởi vì sẽ rất xóc nảy, cần đem hàng hóa một mực cố định lại, nếu không sẽ thụ thương.

Mặt khác, mặc vào đồ phòng ngự là rất có cần thiết!

Toàn bộ quá trình ước chừng 15 phút đồng hồ, có thể sẽ bởi vì thuyền lớn nhỏ khác biệt hơi có khác nhau, nhưng cũng không cần lo lắng dưỡng khí vấn đề, chỉ cần không rò nước là được, cẩn thận bám vào bên trên một chút không rõ khối thịt.....”

Dương Dật đổi thành xưng hào Độc Nhãn, biến mất ID, đang tán gẫu trong kênh nói chuyện phát biểu liên quan tới lần này sóng thần tình báo.

Nhất thời Độc Nhãn chi danh, danh tiếng vô lượng, bị người chơi dâng lên trời!

“Cmn, còn sống Độc Nhãn!”

“Ca ngợi Độc Nhãn, ta này liền cho ngươi thu tiền!”

【 Nặc danh chuyển khoản, doanh thu 100 ốc biển tệ 】

“Cảm ơn!”

“Ta vừa bị cuốn tiến sóng thần, tình huống cũng cùng Độc Nhãn nói không sai biệt lắm.

4 cấp Phổ thông cỡ trung thuyền, bền bỉ còn có hơn 400.

Bất quá ta xương sườn gãy mất ba cây, cánh tay cũng gãy xương, không chết chỉ có thể coi là mệnh ta lớn.”

“.........”

Sóng thần tốc độ rất nhanh, một mực tại đi tới, đoán chừng còn muốn gần nửa ngày mới sẽ cùng khói đen giáp giới.

Đại bộ phận người chơi đều ở phía sau, còn không có cùng sóng thần tiếp xúc.

Chỉ có dựa vào phía trước số ít người chơi đối mặt sóng thần xung kích.

Tại Dương Dật nhắn lại sau, lần lượt lại có những người may mắn còn sống khác chia sẻ tình báo.

Chỉ cần chuẩn bị phong phú, sóng thần vẫn là có thể vượt qua đi, Phổ thông thuyền đẳng cấp muốn 4 cấp trở lên, cũng không có xuất hiện 3 cấp Phổ thông thuyền người sống sót.

Nhưng từ cực đông hải vực đến nay, vẫn dừng lại ở 3 cấp Phổ thông thuyền đã rất hiếm thấy.

Dù sao bốc hơi muối biển liền có thể kiếm tiền, tiền này cơ hồ ai cũng có thể kiếm lời.

Mặc dù có 3 cấp thuyền, này lại đoán chừng cũng biết đập nồi bán sắt góp vật tư tiến hành thăng cấp.

Dương Dật đóng lại kênh tán gẫu.

Hắn sở dĩ chia sẻ tình báo, là muốn tránh cho người chơi số lượng giảm mạnh quá lợi hại, quá nhanh, tiến tới dẫn đến toàn bộ hoàn cảnh thị trường sụp đổ.

Nếu như người chơi số lượng giảm bớt đến mấy ngàn, mà hải vẫn là lớn như thế mà nói, như vậy trò chơi độ khó đem đề cao đến mới chiều không gian.

“Nhưng một mực dạng này từng cái từng cái hải vực xuống, người chơi sớm muộn cũng sẽ chết hết, hệ thống đem chúng ta lộng đi vào đến cùng là vì mục đích gì, cũng không thể là ngoài ý muốn a?”

Dương Dật tính toán phỏng đoán hệ thống mục đích, nhưng trước mắt vẫn không có đầu mối..