Chương 184: Sửa thuyền cùng dàn xếp

Chương 184: Sửa thuyền cùng dàn xếp

Dương Dật đem mỹ vị khối thịt ( Lớn ) tình báo phát cho Thẩm Quan Toàn.

Sau đó hắn nhặt lên giản dị thiết chùy, gia nhập đến trong sửa thuyền đại quân.

Người chơi chính mình sửa thuyền của mình, sẽ có hệ thống tiến hành phụ trợ.

Chỉ cần chuẩn bị kỹ càng đầy đủ vật tư, tiếp đó mang lên công cụ, liền có thể tại hệ thống dưới sự chỉ dẫn tiến hành sửa thuyền.

Thể nghiệm cùng phía trước thu được phối phương, tiêu hao tinh lực chế tác áo len không sai biệt lắm.

Dương Dật căn bản sẽ không dệt áo len, nhưng hệ thống sẽ cưỡng ép để cho hắn sẽ, trực tiếp có thể xoa đi ra, tiêu tốn một chút tinh lực.

Đang tiêu hao lượng nhất định thủy tinh, nhanh chóng vung mạnh chùy hơn nửa giờ sau, một khỏa cực lớn thủy tinh cầu cứ như vậy bị Dương Dật xoa đi ra.

Cái này vô cùng không khoa học, nhưng lại rất hệ thống, đơn giản giống như trò chơi.

Tại ý thức đến sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính đối với sửa thuyền có bổ trợ sau, Dương Dật quả quyết biến thành sói người bắt đầu sửa thuyền, hiệu suất lại cao một cái cấp bậc.

Tốn thời gian 3 giờ, tinh lực hao tổn 25, Dương Dật đem cột buồm cũng tạo đi ra.

Nhưng buồm cùng đài quan sát còn không có sửa.

Dương Dật xem xét thuyền giới diện.

Ác Tinh Hào bền bỉ đã trở lại 2000 điểm, sau này thuyền sửa chữa đại khái có thể giao cho cánh tay làm thay.

Loại này bản thân chữa trị là không cần vật tư.

Hơn nữa theo bền bỉ khôi phục, bạch cốt cánh tay số lượng cũng nhiều, đoán chừng nhiều nhất đến tối mai, Ác Tinh Hào liền có thể triệt để chữa trị.

Dương Dật tại Ác Tinh Hào sửa chữa tốt phía trước không có ý định đi tới, bởi vì chung quanh không có khối thịt các loại trôi nổi vật, tương đối an toàn.

Có thể là sóng thần đem những thứ này khối thịt dẫn tới trong biển sâu.

Lần này sửa thuyền, chung tiêu hao vật liệu gỗ 907, vật liệu đá 344, thủy tinh 363, sắt thép 217.

Hao tổn khá lớn.

Cũng may Dương Dật phía trước cố ý nhiều chuẩn bị một chút vật tư, ngoại trừ vật liệu đá có 200 lỗ hổng, sắt thép 30 lỗ hổng, vật tư khác vẫn đủ thỏa mãn đem Ác Tinh Hào lên tới 4 cấp, chỉ cần lấy tới "Không ngừng tái sinh huyết nhục".

Ốc biển tệ kiếm lời một chút, lục tục ngo ngoe có người chuyển khoản, phần lớn cũng là 100 ốc biển tệ, tăng thêm Tống Anh Văn tình báo phí, tích lũy lại có hơn 8 vạn.

Nếu như trực tiếp dùng Độc Nhãn danh nghĩa vay tiền, đoán chừng cũng có thể mượn được không thiếu....

Dương Dật âm thầm suy nghĩ.

Buồng nhỏ trên tàu cũng thanh lý không sai biệt lắm.

Bị hao tổn nghiêm trọng nhất là đồ ăn.

Nhiễm phải nước biển cơ bản liền không thể ăn.

Còn lại bánh mì trắng đồ hộp 374 cái, sức sống cây dừa 147 cái, khỉ thịt khô cùng thịt cá cũng chế tác trở thành đồ hộp, một cách đại khái trên dưới 300g, còn lại 511 cái.

Bánh mì đen cũng bị xé nát chứa trong bình, đại khái là nửa cái một cái đồ hộp, tương đương khó ăn, còn có 427 cái.

Đây chính là trong thuyền còn lại tất cả đồ ăn.

Khác dầu mỡ, tiêu tửu các loại nhiên liệu vật tư ngược lại là phong phú, trong thời gian ngắn không cần phải lo lắng tiêu hao sạch sẽ.

Dọn dẹp sạch sẽ buồng nhỏ trên tàu sau, Dương Dật bắt đầu cho thân tàu rải muối.

Tại thuyền boong tàu, thân tàu bên trên không có muối chỗ bổ túc một chút muối.

Lượng tiêu hao rất lớn.

Bao quát phía trước giết chết khối thịt tiêu hao muối, tổn hại ô nhiễm hao tổn muối, cùng với vẩy vào thân thuyền muối, tổng lượng trực tiếp tiêu hao gần 4 tấn.

Dương Dật vì tăng cường lực sát thương, cố ý đem muối tầng làm cho rất dày, dẫn đến giẫm ở boong thuyền giống như tại trên bờ cát đi, phát ra cót két tiếng vang.

Làm xong đây hết thảy sắc trời cũng đã tối.

Dương Dật xem xét thời tiết, cách trời tối còn có hơn 1 giờ.

Bất quá phòng thuyền trưởng cùng Suna gian phòng còn chỉ có một cái hình thức ban đầu, cho nên đêm nay đoán chừng phải ngủ ở trong khoang thuyền.

Dương Dật kiểm tra một chút Ác Tinh Hào chữa trị tiến độ.

Buồm cũng làm đi ra.

Nhưng đoán chừng là bởi vì không có sử dụng vải vóc nguyên nhân, mới ra tới buồm lại là bạch cốt cánh tay tay trong tay tổ đi ra ngoài.

Không thể không tán thưởng những cánh tay này sức sáng tạo.

Mặc dù không có gì trí tuệ, nhưng lại cam lòng kính dâng chính mình, chữa trị thân tàu.

Đoán chừng sau đó trong gian phòng, thậm chí đồ gia dụng cũng sẽ là những thứ này bạch cốt cánh tay tạo vật.

Dương Dật đem cự hình sâu Bobbit đầu sắp xếp gọn.

Mặc dù đã không có giáp xác, nhưng cái này 2 thanh quai hàm đao vẫn có thể đối với những cái kia khối thịt tạo thành tổn thương.

Nếu có đồ vật chặn đường, có lẽ có thể thử dùng nó đem chướng ngại vật chặt đứt.

Sinh mệnh lò sưởi trong tường cũng bị đặt ở không có nóc nhà, bốn vách tường trơ trụi trong phòng thuyền trưởng.

Làm xong đây hết thảy, Dương Dật hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến, chuẩn bị ăn vặt nghỉ ngơi một hồi.

Trong khoang thuyền.

Hai bên trái phải tất cả mở một cái cửa sổ, tiếp đó họng pháo cũng bị giải phong, có thể sử dụng ngâm nước đại pháo.

Nhưng những thứ khác cửa sổ Dương Dật cũng không có hủy đi, giảm bớt những cái kia khối thịt xâm nhập thân thuyền nội bộ khả năng.

Đợi lát nữa có rảnh, hắn sẽ ở khoang thuyền nội bộ cũng rải lên muối, hơn nữa có thể nhiều vung một chút, ngược lại sẽ không lọt mất.

Suna đang dọn dẹp nữ vu phòng thí nghiệm, bên trong cũng là rối loạn, một vài thứ hỏng cũng cần một lần nữa dùng tiền bố trí.

Cũng may hàng mẫu cũng không có mất đi, khác thiệt hại đều ở phạm vi có thể tiếp thu.

Dương Dật đem giới chỉ bên trong một chút hàng mẫu lấy ra, đi vào phòng thí nghiệm, chuẩn bị đưa cho Suna.

Phía trước bộ phận hàng mẫu cất giữ trong trong nhẫn của hắn.

“Thứ này lớn nhiều như vậy?”

Dương Dật vừa tiến vào, đã nhìn thấy cái kia tái nhợt nhuyễn trùng ấu thể.

Chỉ là bây giờ nó có thể không thích hợp xưng là ấu thể, bởi vì đường kính đã tới nửa mét, cần cực lớn chậu thủy tinh mới có thể đóng nổi.

Hơn nữa nó phía trước gãy mất xúc tu lại dài đi ra, đang cuộn thành một đoàn, giống như là quấn quanh ở cùng một chỗ, thắt nút to mọng giòi bọ.

“Nó trực tiếp biến thành thành thục thể, hơn nữa tin tức cũng có chút biến hóa.”

Suna phát tới pm, bổ sung tin tức.

【 Tên: Tái nhợt nhuyễn trùng ( To mọng )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tái nhợt nhuyễn trùng thu hút đại lượng dinh dưỡng sau nhiễu sóng loại, xúc tu cũng so với bình thường tái nhợt nhuyễn trùng thô, tái sinh tốc độ nhanh, chất thịt tươi non có thể ăn, bao hàm dầu mỡ, hơn nữa kèm theo một cỗ thơm ngon vị 】

“Vì không để nó biến lớn, phải kiêng khem mới được, hoặc là liền phải đem nó dư thừa nhục thể cắt đứt, bằng không thì quá chiếm không gian....” Suna mặt không biểu tình nói.

Dương Dật liếc qua tái nhợt nhuyễn trùng, phát hiện nó ôm chặt hơn nữa, tận lực không để cho mình chiếm không gian....

Xem ra nó đối với Suna sợ hãi đã sâu tận xương tủy, biến chủng cũng vẫn như cũ không dám phản kháng.

Đây là chuyện tốt.

Bằng không thì theo Dương Dật phương pháp, hẳn là sẽ giết chết cái này chỉ tái nhợt nhuyễn trùng, miễn cho đến lúc đó sinh loạn.

Dương Dật đem tiêu bản chuyển giao cho Suna, sau đó tại Suna dưới sự giúp đỡ cởi bỏ Chuộc Tội Giả Áo Giáp giáp tay.

Hai người đơn giản ăn chút gì, chuẩn bị thay phiên gác đêm trải qua đêm này.

Suna từ Ác Tinh Hào ra mặt biển cho đến bây giờ liền không có nghỉ ngơi, chỉnh lý buồng nhỏ trên tàu cùng phòng thí nghiệm tổn hao nàng đại lượng tinh lực.

Cho dù uống Sức sống nước dừa sảng khoái, tinh lực của nàng cũng chỉ có 40 ra mặt.

Cho nên tối nay là từ Dương Dật phòng thủ đầu đêm, Suna phòng thủ sau nửa đêm.

Theo sắc trời chuyển tối, màn đêm buông xuống, Suna thật sớm liền đã ngủ.

Nàng cứ như vậy ngủ ở trên phòng thí nghiệm bàn kim loại

Cách đó không xa trên đất tái nhợt nhuyễn trùng bị tròng lên một tầng siêu dày pha lê, phòng ngừa trốn thoát.

Dương Dật thì tựa vào còn có tái nhợt nhuyễn trùng chậu thủy tinh bên trên, xem trọng kênh tán gẫu.

Hẳn là đêm nay, tất cả người chơi đều biết kinh nghiệm sóng thần tẩy lễ, thậm chí cùng Dương Dật một dạng gặp phải cục thịt tập kích.

Không xác định có thể có bao nhiêu người chơi có thể sống sót.

Bởi vì người chết sẽ không ở trong kênh tán gẫu nhắn lại, còn thừa nhân số cũng không có biểu hiện..