Chương 185: Dài ra nấm

Chương 185: Dài ra nấm

Kênh tán gẫu.

“Ta không chết, ta đi ra, ha ha ha ha ha ha!”

“Xong, thuyền vô nước, các ngươi ai hiểu chặn lọt lưới, nước này so cao áp súng bắn nước còn mạnh hơn!”

“Tại khu nước sâu, thân tàu tổn hại cơ bản tương đương tử vong, chia buồn.”

“Đã thuận lợi nổi lên, nhưng cái này cần sửa bao lâu thuyền?”

( Hình minh hoạ, trơ trụi boong tàu, cơ hồ chỉ còn dư đứt gãy cột buồm )

“Bên trên là đi lên, nhưng thuyền lật ra làm cái gì bây giờ ?”

“Muối thật dùng tốt!”

( Hình minh hoạ, mạn thuyền một đống nhỏ khô héo khối thịt )

“Ha ha, ta phát hiện ở trong nước cũng có thể hô hấp, bất quá nước biển này rất ngọt a! Cơ thể ngứa một chút....”

“.........”

Dương Dật liếc mắt nhìn biển cả đồ.

Phì nhiêu hải vực cùng khói đen khoảng cách còn lại hơn 400 hải lý, đoán chừng rất nhanh liền sẽ giáp giới, sóng thần đem xông vào trong khói đen.

Đại bộ phận người chơi đều trải qua sóng thần, hơn nữa từ nhắn lại tần số nhìn, may mắn còn sống sót người chơi số lượng rất khả quan.

Chỉ cần làm tốt cố định cùng công tác đề phòng, 4 cấp Phổ thông thuyền người chơi nghĩ tại sóng thần bên trong sinh còn không khó.

Nhưng thiệt hại không cách nào tránh khỏi.

Rất nhiều không kịp cố định vật tư tiếp tế bị từ bỏ, sau đó sửa thuyền cũng biết hao tổn đại lượng vật tư.

Nhưng tổng thể tình huống coi như lạc quan, cùng Dương Dật dự liệu không sai biệt lắm, ngoại trừ một sự kiện —— Người chơi lại có thể tại trong biển sâu thời gian dài sống sót, hơn nữa còn có thể đang tán gẫu trong kênh nói chuyện lên tiếng.

Chỉ là lời nói có chút quái.

Dương Dật thử tuyển một người, phát đi pm hỏi thăm.

“Ngươi cảm giác như thế nào?”

“Nước biển này rất ngọt, ta uống no, nhưng không dừng được, bụng ta đều nổ tung.”

Dương Dật nhíu mày, cảm giác hắn không có nói đùa.

Hắn lại liền với hỏi mấy vấn đề, nhưng đối phương hồi phục đã không có suy luận, không ngừng phát tới “Rất ngọt” “Ăn thật no” “Cầu ngươi đừng đút ta ” “Ta đã không ăn được” các loại.

Cơ hồ không cách nào bình thường giao lưu.

Mãi cho đến cuối cùng, hắn đột nhiên hỏi lại Dương Dật.

“Ta đã ăn no rồi, nhưng ngươi đây?”

Dương Dật giật mình trong lòng, vội vàng hỏi hắn ý gì, lại phát hiện đối phương đã bị xóa bỏ tài khoản, không cách nào lại liên lạc.

Hẳn là ý thức sụp đổ, bị hệ thống phán định là tử vong.

Dương Dật đóng lại giao diện chat, trong lòng đối với cái này màu trắng nước biển nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Hắn phân tích một chút người này nói lời, phát hiện giống như nhiều một người, bởi vì người này nói...... Có người ở cho hắn ăn.

Cuối cùng là ảo giác vẫn là....

Dương Dật vẫy vẫy đầu, không có truy đến cùng.

Hắn đứng dậy đi vào buồng nhỏ trên tàu, chuẩn bị bắt đầu tại buồng nhỏ trên tàu xát muối, đem bao quát nữ vu trong phòng thí nghiệm buồng nhỏ trên tàu tất cả ngõ ngách toàn bộ vung khắp muối, thêm một bước củng cố phòng ngự.

Ác Tinh Hào không sử dụng muối biển còn có ước chừng 28 tấn.

Dương Dật dự định buông tay buông chân vung, ngược lại trong khoang thuyền muối biển cũng sẽ không bay mất, đơn giản là từ trong thùng gỗ chuyển dời đến trên mặt đất thôi.

Hắn mở ra chứa muối biển thùng gỗ, tiếp đó Lang Hóa, đem 300~400kg thùng gỗ lớn giơ lên, đem bên trong muối rải trên mặt đất.

Sau đó trải đều việc làm có thể giao cho bạch cốt cánh tay, cái này cũng không khó khăn.

Dương Dật dùng mấy thùng muối, thẳng đến dưới chân muối tầng có 4~5cm dày mới dừng lại động tác.

Sử dụng đại khái 3 tấn muối biển, đem buồng nhỏ trên tàu sàn nhà cùng với nữ vu phòng thí nghiệm sàn nhà đều phủ kín, ngay cả cửa khoang phía trước hành lang thang cuốn đều không buông tha.

Lần này cũng chỉ còn lại không tốt bôi muối bức tường, đợi ngày mai lại lộng.

Dương Dật mở ra thuyền giới diện, kiểm tra phía dưới sửa thuyền tiến độ.

Bền bỉ đã tới 3200, đoán chừng ngày mai Ác Tinh Hào bền bỉ liền có thể trở về đầy.

Thời gian đã tới sau nửa đêm.

Suna tỉnh ngủ, hai người bàn giao thay ca.

Làm Dương Dật tỉnh lại, trời đã sáng.

Buồng nhỏ trên tàu trên tường nhiều một tầng thật mỏng muối, đoán chừng là Suna làm, ở trên tường bôi một lớp nước muối chất hỗn hợp.

Làm sau, liền sẽ có chút ít muối bám vào ở trên tường, có thể đối khối thịt tạo thành tổn thương, đối nó ăn mòn tạo thành quấy nhiễu.

Tại trên mạn thuyền cũng có thể thoa lên một chút, như vậy thì cơ hồ không có góc chết.

Dương Dật một đường đi tới boong tàu, ánh nắng có chút chói mắt, nhiệt độ không khí rất cao, không khí cũng rất sền sệt, phảng phất đưa thân vào phòng tắm hơi.

Tiếp đó hắn nhìn thấy Suna.

Nàng đang chỉ huy bạch cốt cánh tay, để bọn chúng leo lên cột buồm, ngắt lấy buồm bên trên... Nấm?

“Đây là hôm qua một đêm mọc ra?” Dương Dật đi tới hỏi.

“Hẳn là.” Suna quay đầu lại nói, bên chân trong cái sọt tràn đầy mới mẻ hái nấm.

Bọn chúng có lớn có nhỏ, kích thước khác biệt, có giống nấm kim châm, có giống mộc nhĩ, có giống như nấm gan bò, màu sắc tiên diễm, nhìn ăn thật ngon.

Dương Dật nhặt được mấy cái, thu được hắn tin tức, phát hiện tên của bọn nó đều như thế, toàn bộ gọi mỹ vị nấm, không độc, có thể ăn, dinh dưỡng phong phú, dị thường mỹ vị.

“Vùng biển này hoàn cảnh không thích hợp, đủ loại sinh vật hoạt tính cùng tốc độ sinh trưởng đều so ngoại giới nhanh hơn nhiều.”

Suna nói, chia sẻ một chút ảnh chụp cho Dương Dật, đến từ người chơi khác.

Tỷ như trồng tại trong bồn hoa đồ ăn một đêm liền chín, trở nên cực lớn mà tiên diễm. Hay là có thể trường kỳ tồn trữ lương khô một đêm biến chất mốc meo, hơn nữa những thứ này nấm mốc lại có thể thức ăn, là mỹ vị nấm mốc.

Dương Dật xem xét kênh tán gẫu, phát hiện từ rạng sáng lên, liền có các người chơi đang thảo luận cái đề tài này.

Cơ hồ mỗi cái người chơi thuyền đều mọc ra nấm, thậm chí có mọc cỏ, nở hoa.

“Sớm biết ta liền sớm làm cát đi cái này mấy cây rau hẹ !

Tránh thoát nước mưa, vượt qua sóng thần, nhưng cuối cùng vẫn không thể trốn qua một kiếp, ta thật vất vả tìm được hoang dại rau hẹ mầm a! Ta đều không nỡ ăn!”

“Ngươi gọi đây là rau hẹ?”

( Bởi vì đồ bên trong rau hẹ dung mạo rất thô, nói là lô hội cũng có người tin.)

“Đây coi là cái gì, ta buổi sáng, thiếu chút nữa bị viên này cải trắng hù chết.”

( Hình minh hoạ, một khỏa vô cùng cực lớn cải trắng, bồn hoa vỡ tan, người cũng có thể đứng tại cải trắng dưới hóng mát )

Những thứ này rau quả trước mắt cũng không có tính công kích, chỉ là tin tức phát sinh biến hóa, trở thành mỹ vị XX, không thể ăn.

Trồng rau người chơi xem như toàn quân bị diệt.

Đồ ăn gia tốc mục nát càng làm cho người chơi đồ ăn tiếp tế gặp đả kích nghiêm trọng.

Chỉ có hai loại đồ ăn may mắn thoát khỏi tai nạn, cá ướp muối thịt muối dưa muối các loại dùng đại lượng muối chống phân huỷ đồ ăn cùng với đồ hộp.

Người chơi lập tức sẽ không có hư đồ ăn toàn bộ chế tác trở thành đồ hộp, chỉ cần sắt thép hoặc thủy tinh làm ra vật chứa bịt kín, sau đó làm nóng diệt khuẩn liền có thể.

Dầu gì liền đem đồ ăn chôn ở trong muối biển, mặn chết dù sao cũng so không thể ăn tốt.

Dương Dật bên này bị ảnh hưởng nhỏ bé, bởi vì trước kia liền biết thơm ngọt không khí sẽ ô nhiễm uống nước, cho nên cố ý đem đồ ăn đều chế tác trở thành đồ hộp, cơ hồ là 0 thiệt hại.

Đồ ăn giá cả đoán chừng sẽ tăng vọt.

Có rất ít người chơi sẽ nguyện ý bán đồ ăn, bởi vì lấy được đường tắt bị cắt đứt.

Đến đằng sau, nếu như bởi vì đồ ăn không đủ lâm vào đói khát, chung quanh cũng đều là mỹ vị nấm, mỹ vị cỏ dại.

Chỉ sợ không có người có thể nhịn được dụ hoặc, toàn bộ sẽ nhịn không được ăn những thứ này nhìn liền tốt ăn mỹ vị đồ ăn, tiếp đó trúng chiêu..