Chương 186: Trưởng thành ma dược

Chương 186: Trưởng thành ma dược

Buổi chiều.

Ác Tinh Hào đã khôi phục đi thuyền, tốc độ vì 65 hải lý, hướng về ngay phía trước chạy tới.

Đài quan sát đã chữa trị, nhưng bởi vì không có sử dụng thủy tinh, dẫn đến đài quan sát là dùng bạch cốt liều mạng đi ra ngoài. Trên lan can thủy tinh cầu toàn bộ thay thế trở thành đầu lâu, bên trong còn đốt có linh hồn chi hỏa.

Đây là buổi tối hôm qua sửa xong.

Cái này khô lâu đầu mỗi cái đều giống nhau như đúc, nhìn rất quen mắt, đến từ thuyền trưởng đầu lâu.

Buổi tối hôm qua đầu của hắn hẳn là bị bạch cốt cánh tay cướp đi, chứa vào đài quan sát bên trên, hơn nữa trải qua nhiều lần tái sinh sau, chứa mấy cái đầu, thay thế thủy tinh cầu lên trang sức hiệu quả.

Dương Dật không ngại đài quan sát bề ngoài, ngược lại công năng có là được.

Chiêm Tinh Hào đặc thù đang từ từ bị Ác Mộng Hào bao trùm.

Hắn sử dụng đài quan sát quét xuống bốn phía hải vực, cũng không có phát hiện hòn đảo.

Dù sao sóng thần vừa qua khỏi, nguyên bản có hòn đảo đoán chừng đều bị dìm ngập.

Dương Dật sở dĩ quét hình, kỳ thực là muốn nhìn một chút chung quanh có hay không mục nát kình qua lại.

Loại này cực lớn sinh vật ở trên biển sẽ bị coi là hải đảo, nhưng bị quét hình phát hiện, sớm biết cũng có thể chuẩn bị sớm.

Mặt khác, hắn cũng nghĩ thử tìm một chút, xem có thể hay không tìm được kích thước nhỏ một chút mục nát kình, tỷ như vi hình mục nát kình, khẳng định so với cỡ nhỏ mục nát kình dễ đối phó.

Nếu như có thể lấy được phì nhiêu chi quả, cái kia Ác Tinh Hào liền có thể thăng cấp.

Đến nỗi như thế nào thu thập phì nhiêu chi quả, Suna bên kia đã tìm được biện pháp.

Có thể sử dụng đại lượng Thao Thiết khách dịch vị, chế tác thành vật chứa, dùng chứa đựng phì nhiêu chi quả. Dùng dịch vị năng lực tiêu hóa ức chế phì nhiêu chi quả lớn lên, như vậy thì có thể sẽ có sức sống phì nhiêu chi quả ngắt lấy trở về.

Tiền đề cái kia phì nhiêu chi quả không thể quá lớn, nếu không sẽ chứa không nổi.

Dương Dật đi vào phòng thuyền trưởng, kiểm tra một chút.

Vách tường cùng nóc nhà cũng đã sửa chữa tốt, toàn bộ thống nhất đổi thành bạch cốt, khách quan phía trước càng cứng rắn hơn.

Tiến vào bên trong còn có cảm thấy một cỗ ý lạnh, cái này tại giữa mùa hè hoàn cảnh bên trong giống như mở điều hoà không khí, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Dương Dật vốn là cân nhắc đem màu trắng mảnh vụn đặt ở trong phòng hạ nhiệt độ, nhưng trước mắt đến xem tựa hồ không cần thiết.

Cùng Suna gian phòng ở giữa thông đạo cũng giữ lại, rõ ràng Dương Dật cũng không có chỉ thị cánh tay làm như vậy.

Chẳng lẽ thuyền này còn có ký ức năng lực hay sao?

Dương Dật cảm giác chiếc thuyền này càng ngày càng quái, rất nhiều nơi liền hắn người thuyền trưởng này cũng không thể hoàn toàn hiểu rõ.

Hắn đem lò sưởi trong tường theo vị trí trước đó dọn xong, sau đó rời đi phòng thuyền trưởng.

Đoán chừng đến tối, bên trong đồ gia dụng mới có thể sửa chữa tốt, đến lúc đó mới thích hợp người ở.

Hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy lấy.

Theo hết thảy an định lại, Dương Dật thử tại trong phì nhiêu hải vực bên trong câu được một lần cá.

Không ngoài sở liệu, câu đi lên chính là mỹ vị khối thịt ( Tiểu ) bị hắn trực tiếp ném vào trong biển.

Tiếp lấy lại mắc câu 3 lần, mỗi lần khoảng cách đều tại 10 phút trong vòng, cơ hồ tính toán thanh truyền, câu được đồ vật cũng giống vậy, Dương Dật căn bản liền không có đem cái này một ít khối thịt kéo lên.

Thẳng đến lần thứ 4, Dương Dật câu được một đầu môi đỏ cá chình.

Đây là vực sâu cá loại.

Mặc dù lây dính màu trắng nước biển nhưng cũng không có béo phì, càng không có biến thành mỹ vị môi đỏ cá chình, chắc là có thể để làm đồ ăn ăn, chỉ cần dùng muối gia công một chút bảo đảm an toàn liền có thể.

Dương Dật đem nó ném vào trong chuẩn bị xong thùng muối, quay đầu có thể làm nóng một chút, liền có thể chế tác thành nướng cá ướp muối.

Cùng suy đoán một dạng, hắn có thể tại trong phì nhiêu hải vực câu được vực sâu cá loại, chỉ là xác suất tương đối thấp.

Những cá này chế tác thành cá ướp muối sau có thể bán lấy tiền, không có người chơi phàn nàn con cá này bộ dáng cổ quái.

Dù sao phì nhiêu hải vực bên trong bộ dáng vật cổ quái có nhiều lắm.

2 ngày sau.

Dương Dật câu được không thiếu vực sâu cá loại, rất nhiều cũng có thể thức ăn, trong đó nhiều nhất vẫn là chân dài cá mòi.

Mặc dù câu được có thể ăn cá xác suất thấp, nhưng bởi vì cắn câu nhiều quan hệ, cùng phổ thông hải vực câu cá so, cá lấy được còn hơi có đề thăng.

2 ngày xuống, hắn chế ra 10 cân cá khô, còn có nhiều cá còn tại muối bên trong.

Trong lúc đó, hắn còn câu được mỹ vị khối thịt ( Trung ).

Thứ này tại ở gần thuyền sau, sẽ trực tiếp từ trong nước vọt lên, sức sống so với mỹ vị khối thịt ( Tiểu ) phải mạnh hơn.

Chỉ là boong thuyền cũng là muối, thứ này đi lên không có nhảy nhót mấy lần liền khỏa đầy muối ngỏm củ tỏi, căn bản không cần đến Dương Dật ra tay.

Cỡ trung khối thịt đường kính tại khoảng 4m, có thể gacha, Dương Dật đánh chết sau thu được một bao phân bón.

【 Tên: Mỹ vị tinh hoa phân bón 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể dùng tại thu hoạch bón phân, để cho thu hoạch phi tốc trưởng thành, đồng thời trở nên mỹ vị lại dinh dưỡng.】

“Đây không phải trong phì nhiêu hải vực bên trong kèm theo hiệu quả sao.”

Dương Dật xem xong tin tức chửi bậy.

Nhưng vật này là đạo cụ, hiệu quả đoán chừng sẽ càng mạnh hơn một chút.

Buổi chiều, Dương Dật kết thúc câu cá, cũng không phải câu chán ngán, mà là Suna có chuyện tìm hắn, muốn hắn đi phòng thí nghiệm.

Trải qua thời gian dài như vậy nghiên cứu, cộng thêm cơ hồ không dùng hết mỹ vị tài liệu, Suna cuối cùng mượn nhờ Thao Thiết khách tiêu hoá dịch, chế ra mới ma dược, để cho Dương Dật nhanh chóng tới thí nghiệm uống.

“Xác định sẽ không lên nghiện?” Dương Dật hỏi.

“Tuyệt đối sẽ không, bởi vì vô cùng khó uống!”

Dương Dật tin, đi tới nữ vu phòng thí nghiệm.

Suna thì đem ma dược giao cho hắn, đồng thời mở ra cái nắp, ra hiệu hắn ngửi.

Cái sau làm theo, kém chút phun ra.

“Tại sao thúi như vậy?” Dương Dật thần sắc cổ quái.

“Ngươi biết cái gì?

Cái này ma dược chính là muốn thối mới sẽ không nghiện!

Càng khó ngửi, càng khó uống, liền mang ý nghĩa càng an toàn!” Suna tự tin trả lời.

Trải qua nàng nhiều lần sửa đổi phối phương, khống chế tiêu hóa thời gian, tinh luyện dinh dưỡng vật chất, cùng sử dụng trong muối cùng vị ngọt, cái này ma dược cuối cùng trở nên làm cho không người nào có thể hạ miệng, màu sắc cũng là rất khó coi, không có chút nào muốn ăn màu vàng nâu, hiện lên cháo hình dáng. (Nghe giống như shit lỏng khi tiêu chảy nhể :v)

“Đây có phải hay không là tiêu hoá quá mức...” Dương Dật cũng không muốn uống, “Hoặc là ngươi uống trước uống thử xem?”

“Ngươi là lang nhân, coi như ăn chút thối rữa đồ vật cũng sẽ không tiêu chảy.”

Suna trả lời.

Hóa ra nàng cũng không lòng tin, lo lắng thứ này uống sẽ tiêu chảy.

Dương Dật do dự một hồi, nhưng bởi vì Suna mỗi lần chế tác ma dược hiệu quả đều rất tốt, cuối cùng vẫn nhắm mắt ngừng thở uống vào.

Cảm giác giống hòa với nước bùn, đắng bên trong hiện ra vị mặn, thẳng đến uống xong mới có như vậy một tia trở về vị ngọt

Muốn khái quát mà nói, đó chính là uống xong liền nghĩ nôn, bởi vì trong miệng cũng là mùi thối.

【 Ngươi uống xong không biết ma dược 】

【 Ác tâm buồn nôn, ngươi lý trí hạ xuống 10.

Thu hút phong phú dinh dưỡng, ngươi thể chất kinh nghiệm trưởng thành tốc độ đề cao 200% sức mạnh nhanh nhẹn kinh nghiệm trưởng thành tốc độ đề cao 100% kéo dài 8 tiếng, hiệu quả mỗi 24 giờ có hiệu lực một lần.

Quá lượng phục dụng sẽ dẫn đến béo phì, chướng bụng, rối loạn tiêu hóa các loại tiêu cực trạng thái.】

Dương Dật xem xong tin tức, con mắt trợn thật lớn.

“Như thế nào, hiệu quả như thế nào?”

Suna trên mặt có trong suốt mồ hôi, bận làm việc rất lâu mới làm ra cái này hoàn toàn mới ma dược.

“Hiệu quả.... Đơn giản cực kỳ tốt!”

Dương Dật khen, rất hài lòng ma dược hiệu quả, không để ý đến nó mùi vị. Sau đó hắn đem ma dược tin tức phát cho Suna.

【 Tên: Trưởng thành ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược, dùng Thao Thiết khách dịch vị tiêu hoá mỹ vị chi vật, gia nhập vào muối biển, trải qua mấy đạo trình tự làm việc tinh luyện được.

Mùi thối xông vào mũi, hương vị khó mà nuốt xuống, nhưng dinh dưỡng phong phú, có thể đề cao thuộc tính trưởng thành tốc độ.

Ăn vào sau đó lý trí -10, thể chất kinh nghiệm trưởng thành tốc độ đề cao 200% sức mạnh nhanh nhẹn kinh nghiệm trưởng thành tốc độ đề cao 100% kéo dài 8 tiếng, hiệu quả mỗi 24 giờ có hiệu lực một lần.

Quá lượng phục dụng sẽ dẫn đến béo phì, chướng bụng, rối loạn tiêu hóa các loại tiêu cực trạng thái.】.