Chương 187: Mơ hồ mộng

Chương 187: Mơ hồ mộng

Ban đêm, Dương Dật rèn luyện một hồi, thử xem trưởng thành ma dược hiệu quả.

Cũng không tệ lắm, mặc dù không bằng phì nhiêu chi quả, nhưng kinh nghiệm trưởng thành tốc độ rõ rệt đề cao, lại có thể cùng sinh mệnh chi quang điệp gia, cả 2 tăng theo cấp số nhân.

Dương Dật rèn luyện nửa giờ, thể chất kinh nghiệm cuối cùng đầy, cơ sở thể chất đi tới 8 điểm.

Hắn dừng lại rèn luyện, quyết định lui về phía sau trước khi ngủ đều hơi luyện một hồi, mau chóng đem thuộc tính cơ sở luyện đầy.

Nhưng cường độ cao rèn luyện không thể làm.

Trước mắt vẫn ở vào nguy hiểm hải vực, cần lưu đủ tinh lực lấy ứng đối đột phát tình huống.

Dương Dật phát cho Suna pm, muốn nàng nhiều chế tác một chút trưởng thành ma dược.

Hơn nữa muốn nàng cũng uống, dạng này thuộc tính trưởng thành sẽ nhanh rất nhiều.

Chênh lệch thời gian không nhiều sau, Dương Dật liền chuẩn bị ngủ khôi phục trạng thái.

Hắn lấy ra 2 bình dược tề, một bình là khai vị ma dược, một cái khác bình nhưng là Sức sống nước dừa sảng khoái.

Do dự vài giây sau, hắn vẫn là lựa chọn Sức sống nước dừa sảng khoái, uống xong liền nằm xuống.

Sở dĩ không uống khai vị ma dược, thứ nhất là vì giảm béo, thứ hai chính là vì tiết kiệm đồ ăn.

Hắn bây giờ ở vào béo phì trạng thái, nghĩ gầy xuống cần phải ăn kiêng một đoạn thời gian, không thể ăn quá nhiều.

Nửa đêm đi qua.

Dương Dật vẻn vẹn ngủ không đến 3 giờ liền đột nhiên thức tỉnh, trên thân tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hắn nếm thử hồi ức, làm thế nào cũng nhớ không nổi tới, chỉ nhớ rõ một cái cực lớn bóng tối hình dáng, cùng với lưu lại tại trong trí nhớ ngọt.

Lộc cộc.

Dương Dật hầu kết run run, nuốt nước miếng một cái, triệt để không còn buồn ngủ.

Sau đó sự chú ý của hắn bị dưới giường một bãi màu trắng nôn hấp dẫn.

“Đây là......”

Dương Dật con ngươi thít chặt, lập tức xông ra phòng thuyền trưởng tuần tra boong tàu.

Cũng không có bất luận phát hiện gì.

Boong thuyền tất cả đều là muối, không có khác thường vết tích.

Nếu có mỹ vị khối thịt hoặc dị thường sinh vật leo lên thuyền, nhất định sẽ lưu lại vết tích mới đúng!

Hơn nữa phòng thuyền trưởng cửa cũng là đóng chặt, ngoại trừ Suna, không có người tiến tới.

Cho nên...... Đó là chính ta nôn?

Hắn sờ lên bụng của mình, cảm giác có chút khoảng không, nhưng đối với nôn mửa một chuyện không có chút nào ấn tượng.

Hơi thêm suy tư sau, hắn đem chuyện này nói cho Suna, bởi vì đây cũng không phải là nằm mơ giữa ban ngày đơn giản như vậy.

Hắn có thể tại mộng du.

Suna rất mau đi đến phòng thuyền trưởng, Dương Dật thì hướng nàng nói rõ tiền căn hậu quả.

“Theo lý thuyết, ngươi từ 2 ngày phía trước liền bắt đầu gặp ác mộng, nhưng mộng nội dung lại không nhớ ra được?”

“Đúng vậy.

Nguyên nhân có thể cùng ngâm nước người chơi lần kia giao lưu có liên quan, ác mộng chính là từ đêm đó bắt đầu.” Dương Dật trả lời.

Suna tinh tế ghi chép, giống như bác sĩ phụ trách đối mặt bệnh nhân.

“Ngươi là lần đầu tiên làm loại này ác mộng sao?” Nàng đột nhiên hỏi.

Dương Dật thì biểu hiện có mấy phần do dự.

Bởi vì hắn làm qua tương tự mộng, cũng tương tự nhớ không rõ nội dung, thẳng đến về sau hắn mới biết được, giấc mộng này cùng Vạn Chi Nhện Mẫu có liên quan, chờ nhìn thấy liền toàn bộ nhớ ra rồi.

Dương Dật suy tư một hồi, đem phỏng đoán của mình, cùng với Vạn Chi Nhện Mẫu cùng Cháy Đen Chi Thụ tồn tại đều cáo tri Suna.

Cái sau nghe xong liền lên tinh thần: “Theo lý thuyết, có thể sẽ có loại này vĩ đại tồn tại xuất hiện?”

“Khả năng cao là hư ảnh.”

“Cái kia cũng đủ!

Ngươi có thể hay không vẽ ra tới ngươi nói cái kia..... Vạn Chi Nhện Mẫu cùng với Cháy Đen Chi Thụ?”

Suna đưa qua giấy bút, nhưng bị Dương Dật quả quyết cự tuyệt.

“Ta không thể nhớ lại bọn chúng dáng vẻ.” Hắn trả lời.

Theo thời gian đưa đẩy, Dương Dật đối với 2 tồn tại này ký ức càng ngày càng mơ hồ, giống như bao phủ một tầng sương mù, chỉ nhớ rõ đại khái hình dáng.

Suna không có quấn quít chặt lấy, mà là tiếc nuối nói.

“Đáng tiếc.

Bọn chúng hẳn là một loại nào đó dạng sự sống siêu cấp, là cao cấp hơn sinh mệnh hình thức!

Nếu có thể cầm tới bọn chúng bộ phận tổ chức.....”

Con mắt của nàng đột nhiên sáng lên.

“Đúng, cái kia Băng Sào Chi Chủ cũng hẳn là!

Cái kia màu trắng mảnh vụn sẽ không phải là hắn vụn da a?”

Suna nhớ tới khối kia màu trắng mảnh vụn.

Có thể thứ này rất cổ quái, nàng căn bản là không có cách phân tích, lý giải....

“Dừng lại!

Ta bảo ngươi tới là muốn cho ngươi kiểm tra cái này nôn thành phần, không phải muốn cùng ngươi thảo luận những vật kia!”

Dương Dật đem chệch hướng chủ đề chính cho kéo lại.

Suna lúc này mới cúi đầu ngồi xuống, bắt đầu kiểm tra lên cái này bãi khả nghi màu trắng nôn.

Chất lỏng vô cùng đặc dính, hỗn hợp có đại lượng cháo hình dáng đồ ăn cặn bã.

“Ngươi buổi tối ăn cái gì?” Suna ngẩng đầu hỏi.

Nàng cũng không ngại ác tâm, dùng nữ vu chủy thủ chọn lấy một chút nôn xem như hàng mẫu thu vào chai thuốc thử.

“Một ổ bánh mì đồ hộp.”

“Chỉ những thứ này sao, lượng không đúng lắm.”

“Còn có một cái quả táo đồ hộp.”

Suna dừng động tác lại, phát hiện gầm giường khoảng không vỏ dừa, hơn nữa có hai cái.

“Tốt a, ta ăn 2 cái bánh mì đồ hộp, còn có 2 cái sức sống cây dừa, dùng vỏ dừa chưng bánh mì.”

Dương Dật gặp không gạt được đã nói lời nói thật.

Những vật này, đối với Dương Dật hình thể mà nói, chỉ có thể coi là lửng dạ.

Suna không nói thêm gì, hỏi xong lời nói rất nhanh liền rời đi phòng thuyền trưởng, xem bộ dáng là đi làm kiểm trắc đi.

“Không vội muốn kết quả, ngày mai lộng cũng được, hôm nay rất muộn.” Dương Dật mắt nhìn thời gian, gửi tới pm.

Bởi vì sau nửa đêm, là Suna thời gian nghỉ ngơi.

“Rất nhanh liền tốt!”

Suna hồi phục cực kỳ ngắn gọn.

Sau đó qua không đến nửa giờ, Dương Dật nhận được kiểm trắc kết quả.

Đồ ăn cặn bã thành phần bao quát bánh mì, quả táo, cùi dừa, cùng Dương Dật nói nhất trí.

Cho nên cái này đích xác là Dương Dật nôn không thể nghi ngờ.

Mà màu trắng dịch nhờn, vậy thật ra thì là mỹ vị nước đường, nồng độ rất cao, cùng phía trước nước mưa thành phần tương tự.

Có thể Dương Dật cho tới bây giờ chưa ăn qua cái gì mỹ vị nước đường!

Hắn kiểm tra trạng thái của mình, phát hiện ô nhiễm chiều sâu đề cao 1%.

Nhưng trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì dị thường, càng không có "Mỹ vị chi dục" cái này tiêu cực trạng thái.

“Tinh thần kinh nghiệm đã gia tăng không thiếu.

Điều này nói rõ ta trong mộng lý trí hạ xuống qua, thậm chí thanh không qua, chỉ là sau khi tỉnh lại ta đã mất đi ký ức, lý trí lại thăng trở về .......”

Dương Dật căn cứ vào hiện hữu tình báo làm ra phỏng đoán.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn đều không có cảm giác buồn ngủ.

Tại đem phòng thuyền trưởng dọn dẹp sạch sẽ sau, hắn nằm trên giường 1 giờ.

Sau đó sau nửa đêm, hắn đem phòng thuyền trưởng bên trong từ bạch cốt cánh tay đúc thành cái ghế đem đến đầu thuyền, ngồi ở phía trên, một mực ngồi đến khi mặt trời dâng lên.

“Ta đến cùng mơ thấy cái gì?”

Dương Dật suy tư một buổi tối vẫn không có thu hoạch, chỉ có thể xác định một sự kiện —— Trong mộng hắn gặp được một cái hình thể vô cùng khổng lồ cự vật, hơn nữa hắn giống như ăn đồ vật gì.

Sau khi trời sáng, hắn liếc mắt nhìn tinh lực của mình giá trị, chỉ có 72, trạng thái rất bình thường.

Lý trí giá trị cũng bởi vì hắn không ngừng nếm thử hồi ức, đau đầu muốn nứt, rớt xuống 85.

Hắn quyết định thay đổi vị trí lực chú ý, thay đổi tâm tình, cầm lấy cần câu bắt đầu câu cá, thuận tiện xem xét kênh tán gẫu, nắm giữ thị trường động tĩnh cùng với mới tình báo.

Tống Anh Văn phát tới pm, nói sẽ có đồng thời mới tuần san tuyên bố, nội dung chủ yếu là liên quan tới phì nhiêu hải vực chú ý hạng mục, cũng không có quá nhiều đặc biệt đáng giá chú ý tin ở dòng đầu.

Ngược lại là trong kênh tán gẫu có người phát hiện một tòa di động trên biển rừng rậm.

Ảnh chụp quay chụp tại tối hôm qua, dùng mang nhìn ban đêm chức năng kính viễn vọng chụp.

Dương Dật mở ra hình minh hoạ..