Chương 188: Di động rừng rậm

Chương 188: Di động rừng rậm

Hình ảnh rất mơ hồ, nhưng có thể nhìn ra được khoảng cách rất xa.

Sở dĩ nói là trên biển rừng rậm, là bởi vì trong tấm ảnh không có lục địa, hoặc có lẽ là lục địa tại mặt biển phía dưới.

Tăng thêm còn có di động đặc tính, Dương Dật có lý do hoài nghi, vật này là một đầu mục nát kình, nhưng lớn nhỏ không tốt lắm phán đoán, phải hỏi một chút người trong cuộc mới được.

Dương Dật lấy Độc Nhãn xem như xưng hào, nói chuyện riêng phát ảnh chụp người.

“Ngươi tốt, vùng rừng rậm kia còn tại ngươi phụ cận sao, cụ thể lớn bao nhiêu, có thể hay không cung cấp tọa độ, ta sẽ dành cho ngươi nhất định ốc biển tệ coi như thù lao.”

Phát xong pm, đối phương mấy phút đều không đáp lời, có thể là đang ngủ.

Dương Dật không có một mực chờ, mắt nhìn biển cả đồ xác định xuống tọa độ.

Cách phía trước tại trong phì nhiêu hải vực bên trong phát hiện hải đảo tọa độ đại khái còn có 4 ngày lộ trình.

Đến lúc đó có thể lưu một lần quét hình cơ hội đến phụ cận xem.

Bởi vì hòn đảo kia rất có thể là mục nát kình.

Dương Dật có thể thông qua trong thủy tinh cầu hải đồ xác định mục nát kình lớn nhỏ, có thể nhờ vào đó phán đoán mục nát kình thực lực.

Cần câu đột nhiên rủ xuống, có cái gì mắc câu rồi.

Dương Dật dùng sức kéo một cái, không ngoài dự liệu, là mỹ vị khối thịt ( Nhỏ ) cơ hồ không có nhiều giá trị.

Nếu như là phía trước 2 ngày, Dương Dật sẽ quả quyết lựa chọn cắt dây.

Nhưng bây giờ, loại này mỹ vị khối thịt có thể chế tác trưởng thành ma dược, hơn nữa so trực tiếp dùng màu trắng nước biển chế tác ma dược xác suất thành công cao hơn nhiều lắm, cho nên thu thập một chút cũng là rất có cần thiết.

Dương Dật dùng sức đem mỹ vị khối thịt ( Nhỏ ) kéo lên boong tàu, mang theo nó, giống cần cẩu, đem nó bỏ vào trong đựng đầy muối thùng gỗ, tiếp đó đắp lên cái nắp, đè lại....

Bên trong truyền đến động tĩnh khổng lồ, nhưng mười mấy giây sau động tĩnh liền nhỏ lại, tiếp đó biến mất.

Câu đi lên đĩa tròn hình dáng khối thịt mất nước đã biến thành một khỏa nhăn nhúm màu đậm quả cầu nhỏ.

Dương Dật đem nó chôn ở trong muối, tiếp tục thả câu....

Đến giữa trưa, Dương Dật hết thảy thu hoạch hai mươi mấy khỏa dạng này quả cầu nhỏ, cộng thêm mấy cái có thể ăn vực sâu cá loại, cùng với không thể thức ăn quái ngư.

Dương Dật phân loại, đem những thứ này câu được đồ vật theo công dụng an trí chia xong, có thể ăn liền nướng chế tác thành cá muối khô, không thể ăn liền toàn bộ đưa vào phòng thí nghiệm.

Nhưng câu cá câu được mấy ngày, vẫn có một sự kiện để cho Dương Dật canh cánh trong lòng.

Đó chính là trên biển tại sao không có lơ lửng khối thịt?

Phía trước tiến vào phì nhiêu hải vực lúc, hắn nhưng là gặp được rất nhiều tung bay ở trên biển khối thịt, thậm chí sẽ đối với thuyền con qua lại công kích, nhưng bây giờ hắn tại trong phì nhiêu hải vực bên trong chờ đợi lâu như vậy, lại là liền một khối tung bay ở mặt biển khối thịt đều không trông thấy, câu đi lên không tính.

Cho dù là sóng thần tác dụng, nhưng bây giờ đều đã đi qua mấy ngày, không có lý do không gặp được a.

Chẳng lẽ đều ở phía trước?

Dương Dật không có gì đầu mối, cảm giác mảnh này phì nhiêu hải vực địa phương cổ quái nhiều lắm.

Hắn đem không thể ăn cá cùng với khô héo mỹ vị khối thịt đưa vào nữ vu phòng thí nghiệm.

Bên trong Suna đang tại làm từng bước chế tác trưởng thành ma dược, quá trình rất rườm rà, cần nghiêm ngặt chưởng khống tiêu hóa thời gian. Mỗi lần thời gian bởi vì tiêu hoá vật khác biệt, tồn tại khác nhau.

Dương Dật không thể giúp bao nhiêu vội vàng, chỉ có thể tận lực cung cấp nhiều chút chế tác trưởng thành ma dược nguyên liệu, dạng này chế tác thất bại cũng có đầy đủ tài liệu làm lại.

Làm xong những thứ này, hắn kiểm tra một chút nướng cá ướp muối, tính cả vừa nướng tốt, vừa vặn có 13 cân.

Nếu như mỗi ngày câu cá, như vậy hắn một ngày có thể sản xuất 1~5 cân cá khô, ba động phạm vi rất lớn.

Nhưng câu cá chính là như vậy, tràn ngập tính ngẫu nhiên, trọng lượng bởi vì loại cá khác biệt, tồn tại khác biệt một trời một vực.

Nếu như câu được chính là chân dài cá mòi, chờ chế tác thành cá muối khô, một đầu cũng liền nặng mười mấy gram, phải hơn mấy chục đầu mới có thể góp đủ 1 cân.

Như cá lớn hơn một chút, khả năng này 1 con cá chế tác thành cá khô liền có nửa cân.

Dương Dật chuẩn bị bán đi một chút cá ướp muối.

Bây giờ những thứ này cá ướp muối 1 cân có thể bán ra 1000 ốc biển tệ giá bán, không thể so sánh nổi.

Chờ ra phì nhiêu hải vực giá cả đoán chừng liền xuống.

Dương Dật vì hút con ngươi, trực tiếp yết giá 999, lấy "Dị ma thợ săn" thân phận bắt đầu bán cá khô.

“Đại lão, ngươi con cá này như thế nào có chân?”

“Chân dài cá mòi khô, ta như thế nào chưa thấy qua?”

“Môi đỏ cá chình khô, cái này đầu cá thật buồn nôn a!”

Hệ thống giao dịch không thể lừa gạt giấu diếm, cho nên người mua tại xác định giao dịch phía trước liền có thể trông thấy vật phẩm tin tức, không hài lòng có thể trực tiếp bãi bỏ.

Dương Dật cũng lười giảng giải, một khi đối phương bãi bỏ hắn liền thay người, luôn có người biết hàng.

Bất quá nửa giờ, hắn liền đem cái này 13 cân cá toàn bộ bán ra, doanh thu ước chừng 13000 ốc biển tệ.

Sau đó hắn lại mua vào một chút vật liệu đá cùng sắt thép, đem Ác Tinh Hào thăng 4 cấp vật tư bổ túc.

Làm xong những thứ này, thời gian đã đi tới buổi chiều.

Dương Dật cảm giác có chút đói.

Nhưng bởi vì tối hôm qua kinh nghiệm, hắn bây giờ đối với ăn cái gì một chuyện có chút chán ghét, đem đồ ăn để vào trong miệng liền sẽ có ói xúc động, rất có thể là mộng cảnh mang tới hậu di chứng.

Bất quá hắn vẫn cố nén khó chịu ăn một ổ bánh mì đồ hộp.

Sau đó hắn sử dụng một chút đài quan sát, quét hình bốn phía hải vực có hay không mục nát kình hoặc hải đảo tồn tại, nhưng không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Sóng thần rất có thể đem mặt biển nâng lên, nguyên bản hải đảo cũng chìm vào đáy biển.

Hắn lấy ra tham lam chi nhãn, thanh toán hắn 1000 ốc biển tệ sau, đứng tại trên đài quan sát dò xét một lần.

Cùng thủy tinh cầu thô sơ giản lược hải đồ so sánh, sử dụng kính viễn vọng có thể nhìn càng thêm cẩn thận.

Đang nhìn, pm đột nhiên có nhắc nhở, là Dương Dật phía trước liên lạc qua tên kia phát hiện trên biển rừng rậm người chơi.

“Thật sự Độc Nhãn, ta dựa vào!” Đối phương vô cùng chấn kinh.

Nhưng cái này kỳ thực cũng là Dương Dật sử dụng cái này xưng hào mục đích.

Nếu như dùng Độc Nhãn xem như xưng hào, như vậy đại khái tỷ lệ sẽ dẫn tới đối phương xem trọng, từ đó thu hoạch được càng chân thật tường tận tình báo, bây giờ đúng là như thế.

“Vùng rừng rậm kia bay đi rồi, tốc độ vẫn rất nhanh, cho nên ta chỉ có thể cung cấp ngươi lúc trước nó chỗ tọa độ, ở vào.....”

Dương Dật xem xét biển cả đồ, phát hiện tọa độ này ở vào chính mình trái phía sau, khoảng cách có chừng 4000 hải lý, thật xa, đi qua cần mấy ngày.

“Vùng rừng rậm kia rốt cuộc là thứ gì, chẳng lẽ là có thể giết quái? Có hay không tốt giết?”

Đối phương tiếp tục hỏi, rõ ràng đối với rừng rậm này có một tia hứng thú.

Dương Dật cũng không giấu diếm, bởi vì hắn cũng không biết đó là cái gì, chỉ là ngờ tới làm mục nát kình.

“Nếu như ngươi đối với rừng rậm này có hứng thú có thể thử theo tới xem, nếu có tình báo có thể liên lạc ta, ta có thể cho ngươi thù lao.”

Dương Dật hồi âm, sau đó chuyển cho hắn 1000 ốc biển tệ liền không có quá chú ý.

Bởi vì khoảng cách quá xa, hơn nữa đối phương sẽ di động.

Chờ Ác Tinh Hào đi qua, đối phương nói không chính xác đã sớm rời đi một khu vực như vậy, căn bản vốn không đáng giá tốn tâm tư đuổi theo xa như vậy quái.

Đối phương được chuyển khoản sau vô cùng hưng phấn, đem cùng Độc Nhãn chuyện giao dịch phát đến kênh tán gẫu bên trong, nhưng tin người không nhiều chính là.

Nhưng chỗ tốt vẫn phải có.

Trải qua người này nháo trò, rất nhiều người chơi đều biết Độc Nhãn đối với rừng rậm này cảm thấy hứng thú, nếu có manh mối, không chừng liền sẽ đi tìm tới..