Chương 189: Tuần san? Không, là công lược!

Chương 189: Tuần san? Không, là công lược!

Buổi chiều, tuần san bán.

Dương Dật vốn không có bao nhiêu chờ mong, bởi vì Tống Anh Văn nói qua, cái này kỳ tuần san không có gì kình bạo tin tức.

Nhưng khi hắn thật sự đem tuần san cầm tới tay lúc, ý nghĩ này trong nháy mắt thì thay đổi.

Bởi vì cái này kỳ tuần san khoảng chừng 3 tờ giấy!

Mặc dù không có đại bạo liệu hoặc tin tức lớn, nhưng trong đó lại ghi chép đông đảo người chơi ứng đối phì nhiêu hải vực kinh nghiệm tâm đắc.

Tòa soạn báo lớn đem những thứ này rải rác tin tức hội tụ thành sách, chế thành cái này kỳ phiên bản dài tuần san.

Đầu tiên là khối thịt phân loại.

Dương Dật nhìn xuống sáng tác người, là tòa soạn báo lớn một vị biên tập, tên là "Đôi mắt to" rất có thể là cái danh hiệu.

Hắn cho rằng khối thịt mỗi thời mỗi khắc đều ở vào ăn trạng thái, nhưng căn cứ vào ăn thủ đoạn khác biệt, đối với khối thịt tiến hành phân loại, nhưng thô sơ giản lược chia làm hấp thụ hình, phun ra hình cùng bắt chước ngụy trang hình.

“Ở đây, ta muốn cảm tạ ‘Độc Nhãn’ cùng với ‘Sủng vật là ngươi hoang ngôn’ cung cấp độc nhất vô nhị tình báo!”

Cỡ nhỏ khối thịt không có phân loại giá trị, ăn phương thức đều như thế, dựa vào ăn mòn tiếp xúc vật thể hoàn thành ăn.

( Hình minh hoạ có bị khối thịt ăn mòn cá, hải âu, chuột các loại, cơ thể cùng khối thịt dính liền, giống dài ra cực lớn khối u.)

Những thứ này động vật nhỏ khả năng cao là một vị nào đó am hiểu chăn nuôi người chơi chuẩn bị dự trữ lương.

Làm khối thịt biến lớn, phát triển đến cỡ trung, cỡ lớn khối thịt sau, hắn ăn phương thức sẽ xuất hiện rõ rệt khác nhau.

Giống hấp thụ hình khối thịt, sẽ hấp thụ thuyền, mọc ra thịt thảm, dần dần bao khỏa thôn phệ cả con thuyền.

( Hình minh hoạ một cái nhăn lại viên thịt )

【 Tình báo từ Độc Nhãn cung cấp, trong ảnh vì héo rút mỹ vị khối thịt ( Lớn )】

Tiêu diệt loại thịt này khối cần dùng đến đại lượng muối biển, tốt nhất mau chóng đánh giết, bằng không thì thịt thảm sẽ nhanh chóng lan tràn, thẳng đến người chơi lại không chỗ đặt chân.

Một loại khác nhưng là phun ra hình khối thịt.

Loại này khối thịt bên ngoài thân sẽ có rất nhiều miệng phun hoặc giống đài sen kết cấu, có thể phun ra viên thịt, từ khoảng cách xa phát động công kích, ăn mòn mục tiêu, sau đó lại tiến hành dung hợp.

Một khi phát hiện dạng này khối thịt phải chú ý né tránh, né tránh viên thịt công kích.

Cuối cùng là bắt chước ngụy trang hình, loại này khối thịt có thể sinh ra từ sinh vật hùng mạnh cá thể, sẽ giữ lại hắn khi còn sống bộ phận đặc thù.

Tình báo chỉ có một tấm hình ảnh, đó là một cái bay ở bầu trời cực lớn chim, trên thân cũng không có lông vũ, bên ngoài thân tất cả đều là khối u, có thể thấy được đài sen một dạng kết cấu, có khả năng ném bom.

Liên quan tới cái này khối thịt tình báo tương đối có hạn, bởi vì lưu lại ảnh chụp người chơi bị xóa bỏ tài khoản....

Dương Dật ngẩng đầu nhìn trời, ý thức được chính mình cho tới nay đều không để ý đến đến từ bầu trời tập kích.

Nếu như gặp gỡ loại này biết bay địch nhân, hắn sắp lâm vào bị động, ngoại trừ súng kíp bên ngoài không có thích hợp chế địch thủ đoạn.

Suna Cung Muối có lẽ có tác dụng, nhưng phổ thông người muối cũng không thể không nhìn trọng lực....

Dương Dật âm thầm nghĩ, tiếp tục xem nội dung khác.

Cơ bản đều là người chơi kinh nghiệm tâm đắc.

Tỷ như như thế nào dùng muối biển chế tác lựu đạn, dùng muối biển phụ ma vũ khí hộ cụ mũi tên, dùng muối biển bảo hộ thuyền, chế tác cạm bẫy các loại.

Kèm theo hiệu quả khảo thí cùng đánh giá, Dương Dật toàn bộ đều đọc một lần.

Giống muối biển lựu đạn, kỳ thực là giống bình thiêu đốt đồ vật, đem bên trong nhiên liệu đổi thành muối biển.

Vì bảo đảm vật chứa dễ bể, bên trong muối biển không nên đổ đầy, đồng thời có thể gia nhập vào một chút hoạt động hòn đá nhỏ.

Nhưng Dương Dật sức mạnh lớn, nhưng nhẹ nhõm ném mạnh thùng muối, cho nên lựu đạn không cần theo tuần san thảo luận làm.

Hắn chuẩn bị đổi cỡ càng lớn hơn vật chứa, hướng bên trong bịt kín muối biển, chỉ cần khí lực lớn, dán đối phương trên mặt không sợ không nát.

Mặt khác cũng có thể dùng làm máy ném đá viên đạn.

Đến nỗi dùng muối phụ ma vũ khí, trải qua khảo nghiệm tới hiệu quả không thế nào tốt, chủ yếu là bởi vì tầng muối quá mỏng, bất lợi cho thời gian dài chiến đấu.

Hoàn toàn không bám vào muối biển vũ khí rất khó giết chết khối thịt, bởi vì phì nhiêu hải vực bên trong không khí có thể cho khối thịt cung cấp dinh dưỡng, tăng cường sinh mệnh lực.

Chỉ có một ít có thể ức chế tái sinh hoặc nắm giữ đặc thù hiệu quả vũ khí mới có thể nhanh chóng giết chết khối thịt, giá cả cũng bị xào rất cao.

Phòng cụ phụ ma muối biển cũng không tệ.

Dù chỉ là bám vào bên ngoài thân muối biển cũng có thể đưa đến chống cự khối thịt ăn mòn hiệu quả, một vị nào đó người chơi dùng ‘Sủng vật’ thử qua. Đồng thời kim loại đối với ăn mòn cũng có nhất định ngăn cách hiệu quả......

Dương Dật xem xong tuần san, cảm giác giống như là nhìn một bản chiến lược sổ tay.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, cái này kỳ tuần san sẽ đạt được người chơi nhất trí khen ngợi, cực lớn đề cao người chơi tỉ lệ sinh tồn.

Trong đó cũng ghi chép có người từng dùng lửa đối phó khối thịt, hiệu quả không tệ, có thể đem khối thịt thiêu chết.

Nhưng dập lửa tương đối khó khăn.

Bởi vì màu trắng nước biển là dễ cháy vật, điểm cháy (nhiệt độ 1 vật tự bốc cháy) cũng không cao, dùng nó dập lửa liền giống với dùng dầu giội lửa.

Nếu như không cẩn thận đem nước biển nhóm lửa, sợ rằng sẽ ủ thành tai hoạ lớn.

Có người chơi từng uy hiếp muốn bốc cháy biển cả đồng quy vu tận, nhưng sau đó phát hiện trừ chính hắn ra, không có bất kỳ cái gì người chơi chịu liên luỵ.

Chết liền một mình hắn thôi.

Nguyên nhân không thể nào khảo chứng, thậm chí ngay cả hắn đến cùng có hay không phóng hỏa nhóm lửa biển cả cũng không có ai biết được....

Dương Dật ngồi xổm người xuống, dùng ngón tay thử một chút dưới chân tầng muối độ dày, không sai biệt lắm 3cm.

Cùng phía trước so sánh, biến hóa cực kỳ bé nhỏ.

Tuần san bên trong đề cử là ít nhất 1cm, càng dày phòng hộ hiệu quả càng tốt, nhưng cũng có thể là bởi vì gió biển cùng thân tàu lắc lư quan hệ dẫn đến muối biển nhanh chóng hao tổn.

Trước mắt gió biển chỉ có cấp 3, Ác Tinh Hào đi thuyền cũng rất bình ổn, Dương Dật không có giảm bớt tầng muối độ dày dự định.

Ngoại trừ trên boong muối biển, Dương Dật trong tay có thể điều động muối biển còn có gần 27 tấn, mà người chơi bình quân xuống, mỗi người có thể thuyên chuyển muối biển lượng cũng mới khoảng 12 tấn.( Tòa soạn báo lớn làm điều tra nghiên cứu )

Dương Dật chuẩn bị càng nhiều muối biển, tự nhiên không có khả năng tại phương diện phòng hộ bạc đãi chính mình.

Nếu như đằng sau tình huống có biến, hắn đến lúc đó lại tiến hành điều chỉnh cũng không muộn.

Cuối cùng là cạm bẫy, Dương Dật chuẩn bị tăng cường đối không lực lượng phòng ngự.

4 cái máy bắn đá bị lấy ra, an trí ở đầu thuyền cùng đuôi thuyền.

Nếu có chim bay các loại đồ vật từ bên trên xuống, như vậy máy ném đá liền có thể công kích được bọn chúng.

Đạn dược có thể đổi thành đông cứng muối lọc khối, dạng này liền nhắm chuẩn đều không cần.

Lại có, Dương Dật tiêu phí 500 vải vóc, chỉ huy bạch cốt cánh tay, đan một tấm từ dây nhỏ tạo thành lưới, tăng thêm lưới đánh cá, đem nó treo ở trên cột buồm, bên kia kết nối đầu thuyền cùng đuôi thuyền.

Dạng này một khi có cái gì từ không trung rơi xuống, cái lưới này cũng biết đưa đến hoà hoãn ngăn trở hiệu quả.

Vì người trên boong cung cấp phản ứng, tránh né thời gian.

An bài tốt những thứ này, thời gian cũng đã đến chạng vạng tối.

Suna đang một bên ăn quả dừa bánh gatô, một bên xem báo chí.

Dương Dật hỏi thăm qua Suna, có thể hay không chế tác càng lớn vật chứa thủy tinh, dạng này thuận tiện hắn ném ra ngoài.

So với khối muối, phân tán hạt muối đối với khối thịt lực sát thương càng mạnh hơn.

“Cái này thủy tinh kỳ thực cùng thạch anh pha lê tính chất nhất trí, sẽ ở dưới nhiệt độ cao hòa tan, ngươi có thể thổi pha lê tới chế tác thích hợp vật chứa.”

Suna đề nghị, nàng đã từng ngay tại trong phòng thí nghiệm chế tạo qua.

Dương Dật hai mắt tỏa sáng.

Thổi chế pha lê loại sự tình này, hắn còn chỉ ở trong video nhìn thấy qua, vốn lấy dung lượng phổi của hắn, so sánh điều khiển cũng không khó.

“Đúng, có muốn thử một chút hay không bồi dưỡng khối thịt?”

Suna chỉ chỉ tuần san bên trên một cái bài viết nói.

Cái này bài viết rất ngắn, chỉ ra người chơi có thể thu thập mỹ vị khối thịt ( Nhỏ ) để bọn chúng lẫn nhau thôn phệ, dùng cái này tới thu được mỹ vị khối thịt ( Vừa ) tiếp đó giết chết, gacha đồng thời rút thưởng.

Đã có người thành công bồi dưỡng được mỹ vị khối thịt ( Vừa ).

Nhưng báo chí sáng tác người không đề cử làm như vậy, bởi vì có rất lớn phong hiểm, cần thận trọng..