Chương 190: Bồi dưỡng khối thịt (1)

Chương 190: Bồi dưỡng khối thịt (1)

Dương Dật ngắn ngủi suy tư mấy giây, cuối cùng đồng ý phương án này.

Bởi vì phong hiểm khả khống.

Chỉ cần tại khối thịt thoát ly chưởng khống phía trước, đem hắn giết chết là xong.

Vì ngăn ngừa ngoài ý muốn, thao tác này người nhất định phải là Dương Dật, Suna chỉ có thể ở một bên quan sát.

Nếu để nàng tới dưỡng khối thịt, Dương Dật lo lắng sẽ dưỡng ra một cái vượt qua nắm trong tay quái vật.

Hai người ăn nhịp với nhau.

Suna lập tức bắt đầu thiết kế thu nhận khối thịt dùng chiếc lồng.

Chiếc lồng này cần đặt ở trung đình, thuyền boong tàu địa phương trống trải nhất, phụ cận dọn xong thùng muối, thuận tiện trước tiên lấy dùng, giết chết khối thịt.

Chất liệu vì vật liệu gỗ, nội bộ tăng thêm một tầng sắt lá, nhưng có công hiệu ngăn cách khối thịt ăn mòn.

Gia cố cũng cần dùng đến sắt thép, tốt nhất tại nơi góc dùng miếng sắt cố định....

Suna vẽ lên một cái sơ đồ, chuẩn bị dùng ít vật tư chế tạo ra một cái dung lượng lớn, kiên cố sắt lá hòm gỗ, dùng bồi dưỡng khối thịt.

Dài rộng vì 7m, cao vì 5m, nội bộ có chừng 245m³ không gian.

Nàng nguyên bản định làm 10m hình lập phương, nhưng bị Dương Dật gạt bỏ, thế là đổi thành nhỏ một vòng hình hộp chữ nhật sắt lá hòm gỗ.

Hai người lập tức bắt đầu chế tác, giống tấm ván gỗ miếng sắt các loại đồ vật có thể trực tiếp từ thương khố cầm, vật tư có thể chuyển đổi thành loại quy tắc này hình dạng.

Thông qua cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, những thứ này cực lớn tấm ván gỗ có thể rất thoải mái vận chuyển, sẽ ở bạch cốt cánh tay dưới sự giúp đỡ tiến hành lắp ráp.

Hết thảy tiêu phí hơn 300 vật liệu gỗ, mười mấy đơn vị sắt thép, một cái cực lớn bền chắc sắt lá đinh tán hòm gỗ liền chế tạo ra được.

Hai người bận rộn đến nửa đêm mới đem cái này bồi dưỡng rương chế tác được.

Thuận tiện ở trung đình làm ra một cái đài cao, thuận tiện quan sát cùng đầu nhập khối thịt.

“Ngươi đi trước ngủ đi, ta lại làm một cái cạm bẫy treo ở trên cái hộp liền đi ngủ.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Thể chất nàng không bằng Dương Dật, tinh lực tới gần 30 điểm, cần nghỉ ngơi.

Cái sau cũng không gượng chống, gật gật đầu liền trở về phòng đi ngủ.

Dương Dật tiếp tục công việc, từ cột buồm đỉnh chóp tháp quan sát rủ xuống mấy cây dây thừng, cuối cùng cột lên đổ đầy muối biển túi, một cái ước chừng 25kg.

Dạng này chỉ cần vạch rách túi, muối biển liền sẽ như là thác nước vẩy xuống, rơi vào trong hộp, cấp tốc giội chết khối thịt.

Hoàn thành những thứ này sau, hắn từ ước chừng 25m cao đài quan sát bò xuống, chuyên chở một chút đổ đầy muối thùng gỗ, đặt tại trên đài cao.

Hắn cố ý tại dưới đài cao đánh tận mấy cái cọc gỗ, vì chính là bây giờ!

Như vậy thì xem như không sơ hở tí nào.

Hắn kiểm tra tinh lực của mình, còn lại 54, quyết định chờ Suna tỉnh ngủ sau lại nghỉ ngơi.

Đơn giản ăn khó ăn bánh mì đen đồ hộp sau, Dương Dật uống xong trưởng thành ma dược, dùng cố ý để lại chân dài cá mòi kích phát sinh mệnh lò sưởi trong tường sinh mệnh chi quang, bắt đầu mỗi ngày trước khi ngủ ngắn ngủi rèn luyện.

Hắn bây giờ đã không tính mập, béo phì cái này tiêu cực trạng thái đã tiêu thất, nhiều nhất tính toán hơi mập.

Lại nhịn ăn rèn luyện cái 3~5 ngày, hắn sẽ hoàn toàn cùng béo cái chữ này vô duyên, luyện thành ưu tú thể phách!

4 giờ sau, trời tờ mờ sáng, Suna vừa vặn tỉnh ngủ.

Dương Dật đem Ác Tinh Hào ủy thác Suna, chính mình thì uống xong một bình Sức sống nước dừa sảng khoái sau, nằm ở phòng thuyền trưởng trên thuyền.

“Ta tỉnh phía trước không cần bồi dưỡng khối thịt.”

Hắn cho Suna nhắn lại, để phòng vạn nhất.

“Ta biết!”

Đối phương tựa hồ không kiên nhẫn.

Dương Dật ngủ không đến 5 tiếng đồng hồ liền tỉnh lại, tinh lực khôi phục lại 80 ra mặt, miễn cưỡng đủ.

Nếu như không phải cái kia phiền lòng ác mộng, giấc ngủ của hắn chất lượng hẳn là càng tốt hơn một chút!

Hắn đi ra phòng thuyền trưởng, cũng không có trông thấy Suna, xem ra nàng hẳn là ở trong phòng thí nghiệm.

“Ta tỉnh, có thể thử xem bồi dưỡng khối thịt.”

Hắn phát đi pm, móc ra cần câu chuẩn bị bắt đầu câu cá.

Vị trí liền tuyển tại cái rương cái khác trên đài cao, đại khái so hòm gỗ cao hơn nửa mét, thuận tiện đầu nhập khối thịt cùng quan sát, cũng thuận tiện ném vào muối thùng giết chết khối thịt.

Dương Dật vừa đi lên đài cao, liền ngoài ý muốn phát hiện Suna lại trong rương bọc sắt.

“Ngươi chạy trong rương làm gì?” Hắn khó hiểu nói.

Cái rương này thế nhưng là dùng để bồi dưỡng cục thịt, nàng chạy đi vào là có ý gì?

Dương Dật nhìn kỹ, phát hiện trong rương có một tầng chất lỏng màu trắng, hẳn là nước biển, đại khái 10cm dày, Suna đang từ túi bách bảo bên trong lấy ra đồ vật, thả xuống từng cái đen thui khô héo viên thịt.

Đó là Dương Dật phía trước câu được qua đồng thời giết chết cỡ nhỏ khối thịt.

“Bên trong chứa một chút đồ ăn, dạng này khối thịt cũng biết yên ổn một chút, không đến mức xao động!”

Suna ngẩng đầu nhìn về phía phía trên Dương Dật, ống quần cuốn lên, lộ ra bên dưới bắp chân, giống như là ở trong ruộng làm việc.

Bởi vì trường kỳ chờ tại phòng thí nghiệm nguyên nhân, nàng quần áo ở dưới da thịt trắng một chút.

“Kéo ta một cái, ta lười nhác dựng cái thang.” Suna thúc giục nói.

“Ngươi sẽ không phải là quên mang cái thang, bò không lên đây a?”

“Ngươi nhanh lên!”

Dương Dật Lang Hóa, cơ thể biến cao sau, đè thấp thân thể đem Suna kéo ra ngoài.

Bằng không thì cái này 5m độ cao, thật đúng là không dễ làm.

Nếu để cho bạch cốt cánh tay hỗ trợ, nói không chính xác sẽ bị bạch cốt cánh tay cào bị thương da thịt.

Đem Suna kéo lên sau, Dương Dật bắt đầu dùng tay câu cá, đem mang theo nhỏ bé nhuyễn trùng mồi câu cần câu văng ra ngoài.

Không tới 5 phút, khối thứ nhất mỹ vị khối thịt ( Nhỏ ) bị câu đi lên, điển hình, giống một cây quả cà.

Dương Dật thu dây, đem khối thịt treo ở giữa không trung, giống như treo cánh tay thao tác, dời đến rương bọc sắt ngay phía trên, tiếp đó cắt dây.

Cái này quả cà hình dạng khối thịt rơi vào trong rương, ngay từ đầu còn có chút xao động, nhưng ở tiếp xúc đến khô chết viên thịt sau sau dần dần ổn định lại, bắt đầu thôn phệ dung hợp.

Suna ngồi xổm ở Dương Dật bên cạnh thân thể, quan sát đến thôn phệ quá trình, nhất là chú ý hình dạng thân thể biến hóa.

Dương Dật thì tiếp tục câu cá, cùng phía trước không sai biệt lắm, chỉ là dựng cái đài cao câu cá thôi.

Rất nhanh cái thứ 2 khối thịt cũng bị câu đi lên, rất nhỏ, chỉ có trứng ngỗng lớn như vậy, cũng bị Dương Dật ném vào rương bọc sắt.

“Ngươi ném gần một chút, thử xem trực tiếp vứt xuống trên đầu nó!” Suna yêu cầu nói.

Nàng tựa hồ rất muốn nhìn thấy 2 cái còn sống khối thịt lẫn nhau thôn phệ tràng cảnh.

Dương Dật chỉ có thể tiếp tục câu, xem có thể hay không thỏa mãn nàng.....

1 giờ đi qua, Dương Dật câu được 3 cái lớn nhỏ khác biệt, hình dạng khác biệt khối thịt, đều ném vào rương bọc sắt bên trong.

Ngoài ra còn có một đầu chân dài cá mòi, cũng tại Suna dưới sự yêu cầu ném vào.

“Thứ này tại lẫn nhau thôn phệ, song phương là đồng bộ tiến hành.

Ăn nhanh giành được toàn bộ, chậm thì bị ăn.”

Suna cầm trong tay Cung Muối, quan sát một phen sau đưa ra kết luận.

Nàng sử dụng Cung Muối, đối với hình thể khá lớn một phương bắn một phát mũi tên gỗ, bởi vì Cung Muối kèm theo khô héo hiệu quả, kém chút đem khối thịt giết chết, ăn tốc độ rõ ràng trở nên chậm.

Tiếp đó nó dần dần bị một cái khác hình thể nhỏ khối thịt thôn phệ, khối thịt nhỏ hình thể dần dần phản siêu nguyên bản hình thể lớn khối thịt.

Nếu muốn hình dung bức tranh này mà nói, chính là 2 khối khối u tầm thường tại lẫn nhau hấp thu, hút nhanh một phương dần dần mở rộng.

Dương Dật tiếp tục câu cá, ngoại trừ ngoài ý muốn câu được một cái sền sệt Hắc Thiết Bảo Rương bên ngoài, những vật khác đều ném vào rương bọc sắt.

Trong rương có một cái đường kính siêu 3m đĩa tròn trang khối thịt, bên ngoài thân đang không ngừng nhúc nhích, duỗi ra xúc tu chụp vào bốn phía, dường như đang tìm kiếm đồ ăn.

Trong hòm báu nhưng là một cây lòng trắng trứng bổng, tin tức phát cho Suna sau bị hắn đoạt mất.

【 Tên: Cao năng lòng trắng trứng bổng 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lấy kỹ thuật cao siêu hợp thành không đường lòng trắng trứng năng lượng bổng, không có hương vị, ăn một ngụm liền có thể cung cấp người bình thường 1 tuần cần năng lượng.

Một số người cho rằng ăn cơm đơn thuần lãng phí thời gian, nghiêm trọng trì hoãn nghiên cứu tiến độ, thế là chế ra cái này năng lượng bổng.】.