Chương 191: Bồi dưỡng khối thịt (2)

Chương 191: Bồi dưỡng khối thịt (2)

Suna sở dĩ đối với lòng trắng trứng bổng cảm thấy hứng thú, là bởi vì hắn vật phẩm tin tức viết rõ, cái này là dùng kỹ thuật cao siêu hợp thành lòng trắng trứng năng lượng bổng, thường nhân ăn một miếng liền có thể 1 tuần không ăn cơm.

Hắn cao năng lượng dinh dưỡng phong phú tính chất cùng Suna trong tay một loại khác vật chất rất tương tự —— Màu trắng nước biển áp súc sau lấy được cục đường.

Cho nên 2 cái này rất có thể có liên quan.

Nói không chừng lòng trắng trứng bổng chính là dùng mỹ vị mật đường chế tác, có giá trị nghiên cứu rất cao!

Nàng đem lòng trắng trứng bổng thu vào túi bách bảo, chuẩn bị có rảnh phân tích một chút nó cụ thể thành phần.

Dương Dật thì tiếp tục câu cá, lần lượt lại câu được 2 khối cực kì nhỏ khối thịt, toàn bộ đưa vào rương bọc sắt bên trong, bị thịt heo khối ăn.

Có thể là ăn đồ vật thiếu đi, thịt heo khối dần dần trở nên xao động.

Bên trong màu trắng nước biển bị hút khô, khô cạn khối thịt càng là một khối đều không còn lại.

Không có ăn, thịt heo khối xúc tu liền hướng tứ phía kéo dài, đâm vào rương bọc sắt mặt trong, phát ra thình thịch âm thanh.

Lực đạo không phải rất mạnh, cũng không thể đánh xuyên 2cm dày thành rương.

Đang đập mấy cái không có kết quả sau, thịt heo khối bắt đầu nhúc nhích, đi tới cạnh thành rương, giống như động vật nhuyễn thể trèo lên trên.

Dương Dật này lại không có câu được cá, liền quyết định vung chút muối để cho khối thịt lui về.

Có thể Suna lại đưa tay ngăn lại Dương Dật xát muối cử động.

Nàng từ túi bách bảo bên trong lấy ra một cái chai thuốc thử, bên trong chứa màu cam vẩn đục chất lỏng, tựa hồ muốn đổ xuống.

“Đây là?” Dương Dật hỏi.

“Thao Thiết khách dịch vị.”

Suna nhìn phía dưới khối thịt giải thích nói.

“Loại này dịch vị có thể hoàn toàn tiêu hoá mỹ vị chi vật, có thể có cùng muối tương tự hiệu quả.”

Dương Dật gật đầu, để cho nàng đổ, chính mình thì nâng lên thùng muối, tùy thời chuẩn bị nghiêng đổ muối biển, giết chết bên trong khối thịt.

Suna mở ra chai thuốc thử, đem bên trong chất lỏng đổ xuống, xối tại khối thịt bên ngoài thân.

Như gặp axit ăn mòn, khối thịt bên ngoài thân xuất hiện loang loang lổ lổ ăn mòn vết tích, rúc vào hộp sắt bên kia.

“Hiệu quả xác thực tương tự, thậm chí tốt hơn....”

Dương Dật bình luận.

Bởi vì muối biển sẽ không bức lui khối thịt xa như vậy, bọn chúng chỉ có thể lách qua có muối khu vực, nếu có đồ ăn, thậm chí cũng sẽ không tránh.

“Nó tựa hồ rất sợ!

Thao Thiết khách có thể là thứ này thiên địch!” Suna phán đoán nói.

Dương Dật gật đầu biểu thị tán thành.

Dù sao Thao Thiết khách dịch vị có thể tiêu hoá mỹ vị chi vật, thậm chí tiêu hoá phì nhiêu chi quả.

Chính hắn liền ăn qua.

Như đổi thành người bình thường tới ăn, cái kia một ngụm phì nhiêu chi quả sợ rằng sẽ đem người dạ dày no bạo, thậm chí toàn bộ cái bụng đều chống đỡ trướng nứt ra.

Hơn nữa khối thịt còn có năng lực ăn mòn.

Người bình thường đi ăn, đến lúc đó ai ăn ai còn khó mà nói đâu!

Dương Dật gặp khối thịt không có leo lên, liền chuẩn bị tiếp tục chuyên chú vào câu cá.

Có thể Suna lại như nghĩ đến cái gì, từ trên đài cao bò lên tiếp, hướng về buồng nhỏ trên tàu chạy tới.

Dương Dật không để ý nàng, tiếp tục câu cá.

Không có Suna tại, hắn ngược lại an tâm không ít, tiết kiệm nàng hướng bên trong ném vật kỳ quái, dẫn đến cục diện trở nên không dễ thu thập.

Dương Dật tiếp lấy câu cá, rất nhanh câu được một cái đường kính không sai biệt lắm có 1m khối thịt, ném vào bên trong hộp thiếc, để bọn chúng lẫn nhau thôn phệ.

Cả 2 vừa tiếp xúc, khối thịt liền có phản ứng.

Tại ăn hết đối phương 1/4 thể lượng sau, khối thịt bên ngoài thân xuất hiện biến hóa, sinh ra một chút lỗ hổng, dần dần biến lớn, lỗ hổng bên trong còn có viên thịt, là giống đài sen một dạng cấu tạo.

Đây là phun ra hình cục thịt đặc thù, đồng thời, cũng mang ý nghĩa khối thịt phát triển đến cỡ trung/ vừa, có thể giết chết nó tiến hành gacha.

Dương Dật chuẩn bị dùng muối biển giội chết nó, lại không ngờ tới Suna hùng hùng hổ hổ chạy tới, trong tay còn nâng một cái cực lớn lọ thủy tinh, bên trong dường như là gần phân nửa dạ dày.

“Chờ đã! Trước tiên đừng giết chết nó!”

Suna luân phiên hô, kêu ngừng nâng lên thùng muối Dương Dật.

Cái sau liếc qua trong rương khối thịt.

Nó còn tại thôn phệ một cái khác khối thịt, coi như yên ổn.

Suna thì đem lọ thủy tinh đưa cho Dương Dật, bò lên trên đài cao.

Đây là Thao Thiết khách dạ dày, là một cái cơ thể sống tiêu bản, trước đây giết chết Thao Thiết khách sau cái này dạ dày liền bị Suna giữ lại.

“Đem cái này dạ dày ném cho khối thịt thử xem, nhìn sẽ phát sinh cái gì.” Suna đối với Dương Dật nói.

Nàng dường như là vội vã chạy tới, trên mặt hiện ra đỏ ửng.

Nhưng Dương Dật đồng thời không có làm theo, ngược lại là ngửi được một tia nguy hiểm.

“Không cần phải lo lắng, cái này dạ dày sẽ không ngừng tăng sinh, ta đều cắt xong nhiều lần, trong phòng thí nghiệm còn có mấy cái dành trước.” Suna giải thích nói.

“Ta không phải là lo lắng cái này!” Dương Dật muốn nói lại thôi.

Hắn kỳ thực là lo lắng thứ này ném vào sẽ phát sinh ngoài ý muốn.

“Ngươi chẳng lẽ không muốn biết 2 cái này đồ vật đụng cùng một chỗ, sẽ là ai tiêu hoá hấp thu ai sao?”

Suna tiếp tục nói, đỏ tươi đôi mắt nhìn thẳng Dương Dật.

Cái sau lại có chút chột dạ.

Bởi vì hắn cũng tò mò Thao Thiết khách cùng khối thịt ở giữa liên hệ.

Suy tư vài giây sau, Dương Dật chọn một càng ổn thỏa sách lược.

“Chờ làm một cái nhỏ một chút khối thịt thử xem, cái này có chút lớn.”

Hắn chỉ vào trong rương, sắp triệt để hoàn thành thôn phệ phun ra hình khối thịt nói.

Suna đồng ý.

Dương Dật giơ lên thùng muối, đem bên trong muối đổ vào.

Chịu muối biển kích động, khối thịt kịch liệt giãy dụa, không ngừng phun ra viên thịt, phần lớn đều bị cái rương ngăn trở, chỉ có một khỏa bay về phía đài cao, bị Dương Dật dùng kết tinh đại thuẫn ngăn lại.

Nó ở vào tuyệt đối thế yếu, bị giam tại kiên cố bên trong hộp sắt, chỉ có thể bị động bị đánh.

Theo trong hộp muối càng ngày càng nhiều, khối thịt cấp tốc khô héo, đánh mất năng lực tiến công, cuối cùng bị tràn vào muối biển triệt để mai một, rốt cuộc bất động giãy dụa.

Dương Dật đợi 2 phút, xác định khối thịt không có động tĩnh mới chỉ huy bạch cốt cánh tay đi vào, giật xuống tới một miếng thịt khô, lấy đến trong tay.

【 Tên: Mỹ vị khối thịt ( Vừa )】

【 Giới thiệu vắn tắt:.... Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

Coi như không tệ.

Đại khái câu cá 2~3 giờ thời gian, liền có thể tiến hành gacha.

3 lần trước khả năng cao ra hàng tốt, đáng giá đầu nhập thời gian gacha.

Dương Dật nhảy xuống bệ, đi tới đầu thuyền, đem thịt khô đầu nhập vào quái vật máy gachapon.

Chỉ chốc lát sau, một cái sền sệt gacha rơi ra, giống dính đầy nước bọt.

Dương Dật đem hắn nhặt lên.

【 Tên: Mỹ vị con mồi 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dị thường mỹ vị con mồi, vô luận là dùng làm mồi câu vẫn là đánh ổ đều có hiệu quả, cắn câu cá xác suất tăng cao trên diện rộng, mặt khác cũng có thể ăn, dinh dưỡng phong phú.】

“Như thế nào đều là những vật này?”

Dương Dật có chút thất vọng nói.

Hắn bây giờ nhìn gặp mỹ vị cũng có chút rụt rè.

Ban đầu mỹ vị bồn hoa, mỹ vị phân bón đều không dùng đâu, lại tới cái mỹ vị con mồi.

Câu được hoặc trồng ra đồ vật lại không dám ăn, tại phì nhiêu hải vực sử dụng còn có thể sẽ có ngoài ý muốn....

Dương Dật đem mỹ vị con mồi thu hồi, tính toán đợi rời đi phì nhiêu hải vực lại dùng.

Nếu như tại trong phì nhiêu hải vực sử dụng rất có thể sẽ dẫn tới một đống khối thịt, bởi vì mảnh biển khơi này không có cá.

Trước mắt khối thịt có thể tại trong biển sâu, nếu như câu dẫn lên tới, hắn không nhất định chạy trốn được..