Chương 192: Bồi dưỡng khối thịt (3)

Chương 192: Bồi dưỡng khối thịt (3)

Cỡ trung khối thịt bị thu về sau thi thể hoàn toàn tiêu thất.

Chờ Dương Dật trở về, Suna cũng tại chỉ huy bạch cốt cánh tay thu về muối biển.

Dùng muối biển công kích khối thịt, hao tổn cũng không tính cao.

Chỉ có một số nhỏ muối biển sẽ chân chính bị tiêu hao, bộ phận rất lớn vẫn có thể thu về.

Nếu như không công kích trong biển khối thịt, thường xuyên tiến hành chiến đấu, Ác Tinh Hào tồn kho muối biển đầy đủ sử dụng cực kỳ lâu.

Dương Dật không có chờ bạch cốt cánh tay làm việc, trực tiếp bắt đầu thả câu.

Bởi vì câu cá cũng muốn thời gian.

Chờ cá mắc câu, đoán chừng cái này công tác vệ sinh liền hoàn thành thất thất bát bát.

15 phút sau.

Dương Dật câu đi lên một khỏa hợp quy tắc viên thịt, đường kính ước chừng 30cm, so bóng rổ hơi lớn.

Trong rương muối đã thu về, hơn nữa dưới đáy còn rót đại lượng màu trắng nước biển, có chừng 20cm sâu.

Muốn đem muối biển toàn bộ thu về quá khó khăn, đều sẽ để lại một chút hạt muối. Cho nên gia nhập vào một chút màu trắng nước biển, có thể tiêu trừ muối biển hiệu quả, không đến mức để cho mới câu được khối thịt chịu đến quá lớn kích thích.

Dương Dật thao túng cần câu, tại phù hợp vị trí cắt dây, đem viên thịt ném vào bên trong hộp sắt.

Vì thuận tiện sau này thao tác, vị trí cách đài cao rất gần, rất thuận tiện liền có thể đem mấy thứ đổ ở viên thịt bên trên.

Bất quá lần này phải thêm đồ vật là Thao Thiết khách dạ dày.

Suna mở ra đã sớm chuẩn bị xong lọ thủy tinh, đem cái này không trọn vẹn dạ dày đổ ra, vừa vặn cùng viên thịt tiếp xúc.

Cũng không có lẫn nhau chống lại hình ảnh xuất hiện.

Dạ dày tại tiếp xúc viên thịt sau, trực tiếp tan vào, tiếp đó viên thịt dài ra tứ chi, đồng thời nằm ngang nứt ra một đường vết rách bắt đầu thôn phệ chung quanh màu trắng nước biển.

“Đây là vật gì?”

Dương Dật đầu lông mày nhướng một chút, may mắn chính mình vừa mới không có trực tiếp đem dạ dày ném cho cỡ trung khối thịt, bằng không thì liền phải đối mặt hình thể càng lớn không rõ sinh vật.

Thừa dịp thứ này uống nước biển thời cơ, Dương Dật trực tiếp rót một đống muối biển tại trên người nó, nhưng cái gì đều không phát sinh.

Vật nhỏ này còn tại uống nước biển, hòa với muối cùng uống, hình thể dần dần biến lớn, trong chớp mắt liền lớn hơn một vòng, đường kính đi tới nửa mét.

Phổ thông muối biển căn bản là không có cách đối với nó tạo thành tổn thương, thậm chí sẽ bị nó tiêu hoá hấp thu!

“Cái đồ chơi này là Thao Thiết khách!”

Dương Dật trong nháy mắt liền hiểu rồi, trong tay lấy ra súng kíp cùng Viêm Xà răng kiếm.

Thứ này cùng đã từng thấy qua Thao Thiết khách rất tương tự, cơ hồ gì đều có thể ăn, gì đều có thể tiêu hoá.

Muốn nói khác biệt mà nói, cái này Thao Thiết khách thay đổi càng triệt để hơn, đã không có đầu cái này yếu hại.

Nó bây giờ thể nội đoán chừng chỉ có một cái dạ dày, không có dư thừa khí quan, trừ phi đem hắn xé nát, hoặc là đem dạ dày trích đi ra, nếu không chỉ sợ giết không chết nó!

Nếu để cho nó chạy đến màu trắng trong biển lớn, nó sợ rằng sẽ như giao long vào biển.....

Tuyệt đối không thể để cho nó rời đi cái rương này!

Dương Dật quả quyết nổ súng, Gào Thét súng kíp trực tiếp trúng đích, đem cái này mọc ra tứ chi viên thịt đánh bạo liệt ra.

Uy lực to lớn, đem cái rương đáy đều phá vỡ, tại cốt chất boong thuyền lưu lại một cái hố.

Nhưng Thao Thiết khách không chết.

Bắn bay 1⁄3 nhục thể đã biến thành mới Thao Thiết khách, dựa vào nuốt luôn nước biển khôi phục nhanh chóng cơ thể.

Không đợi Dương Dật mở ra phát súng thứ 2, Suna bắn ra một phát mũi tên muối, trúng Thao Thiết khách, đem hắn triệt để muối hóa, chỉ còn dư mảnh nhỏ máu thịt khô héo, rốt cuộc bất động.

Mũi tên muối đối với loại này sinh mệnh thể hiệu quả nổi bật.

Sinh thành người muối không có công kích mục tiêu, ngẩng đầu nhìn về phía Dương Dật cùng Suna, nếm thử phát động công kích, nhưng bởi vì không có leo trèo năng lực, bị vây ở bên trong hộp sắt, công kích không đến phía trên Dương Dật cùng Suna.

Không bao lâu, cái này người muối liền bởi vì dưới chân nước biển trở nên càng ngày càng thấp.

Dương Dật cho nó rót một thùng màu trắng nước biển, cuối cùng đem hắn triệt để tiêu diệt.

Nguy cơ giải trừ.

Dương Dật lau mồ hôi lạnh trên trán.

Thao Thiết khách mặc dù bị nhẹ nhõm tiêu diệt, nhưng nguy cơ đang tiềm ẩn vẫn là để Dương Dật sợ không thôi.

Nếu như quái vật này thật sự tiến nhập màu trắng biển lớn, có thể nuốt luôn đây cơ hồ vô tận màu trắng nước đường, vậy nó sẽ trưởng thành thành đồ vật gì?

Chỉ sợ so mục nát kình còn lợi hại hơn.

Bởi vì thứ này không sợ muối biển!

Mâu Muối có lẽ có thể giết chết loại quái vật này, nhưng Dương Dật trong tay cũng không có.

Nếu như liều mạng, ngoại trừ phóng hỏa, Dương Dật nghĩ không ra có biện pháp nào có thể giết chết trong biển Thao Thiết khách.

Dương Dật ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía Suna.

Cái sau cũng ý thức được vừa mới nguy hiểm cỡ nào, ánh mắt có chút né tránh.

“Lần sau nếu như muốn làm loại thí nghiệm này, phải làm một cái hoàn toàn do sắt thép chế tạo chiếc lồng.

Mặt khác, thí nghiệm tốt nhất tại an toàn hải vực tiến hành.”

Dương Dật không chút trách cứ Suna, dù sao hắn cũng là người tham dự.

Chỉ cần nhớ kỹ sự kiện lần này, sau này lưu cái tâm nhãn là được rồi.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện mình đối với Suna có chút quá mức dung túng, mặc dù sẽ mang đến thu hoạch ngoài ý muốn, nhưng độ nguy hiểm cũng tại thẳng tắp kéo lên.

Dương Dật nhặt lên cái kia hư hư thực thực Thao Thiết khách sinh vật sau khi chết lưu lại mảnh vụn, thu được hắn tin tức.

【 Tên: Mở tiệc vui vẻ Thao Thiết khách ( Lý Vinh )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thu hút đại lượng dinh dưỡng vật chất, hoàn toàn thay đổi Thao Thiết khách.

Trong cơ thể chỉ còn dư dạ dày cái này khí quan, có thể thôn phệ vật chất cấp tốc khôi phục nhục thân, có không có gì sánh kịp năng lực tiêu hóa, cơ hồ có thể tiêu hoá bất kỳ vật gì.】

Dương Dật đem tin tức phát cho Suna, cái sau xem xong như có điều suy nghĩ.

Sau đó chính là sau cuộc chiến sửa chữa việc làm.

Chủ yếu là chữa trị dưới đáy lỗ rách sắt lá hòm gỗ, bởi vì bồi dưỡng khối thịt còn phải tiếp tục, gacha số lần còn không có tiêu hao hết.

Trải qua nháo trò như vậy, Suna an phận rất nhiều, cầm mọc đầy dây leo ấm cần câu cùng Dương Dật cùng một chỗ câu lên cá.

2 người câu cá, dưỡng cục thịt hiệu suất cao rất nhiều.

Mãi cho đến chạng vạng tối, Dương Dật nuôi thành 2 cái cỡ trung khối thịt, một cái là hấp thụ hình, một cái là phun ra hình.

Cũng không có tạo thành bao lớn bọt nước liền bị thu thập.

Gacha 2 lần lấy được đồ vật phân biệt là mỹ vị phân bón cùng với 200 vật liệu gỗ.

Căn bản không có đồ vật tốt gì.

Ban đêm.

Dương Dật uống một bình trưởng thành ma dược, rèn luyện một phen liền đi ngủ nghỉ ngơi, trước khi ngủ còn uống một bình Sức sống nước dừa sảng khoái.

Trước nửa đêm từ Suna gác đêm, hắn trước tiên có thể ngủ.

3 giờ sau.

Dương Dật tại mơ mơ màng màng bên trong tỉnh ngủ, cảm giác đầu đau muốn nứt, nhìn thời gian một cái, phát hiện mình mới ngủ không đến 3 giờ.

Cái này lặp đi lặp lại không có chút nào ấn tượng ác mộng đối với hắn tạo thành không nhỏ gánh vác.

Hắn kiểm tra chính mình ô nhiễm giá trị, phát hiện đã đi tới 20% tiếp tục như vậy nữa cũng không phải cái gì chuyện tốt, có thể cần sử dụng một cái yên giấc ma dược tới cải thiện trạng thái tinh thần của mình.

Dương Dật đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe thấy được thình thịch âm thanh, giống như là có đồ vật gì đập vào nóc nhà, bên ngoài giống rơi ra mưa đá.

Nhưng đây là phì nhiêu hải vực, nhiệt độ tương đương với mùa hạ, gần như không có khả năng rơi xuống mưa đá.

Hắn lập tức xem xét thời tiết

Trên trời có mỹ thực rơi xuống, nhớ kỹ tránh né.

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải ( Phì nhiêu hải vực )

Ánh sáng mặt trời thời gian: Cách hừng đông còn có 7 giờ

Nhiệt độ không khí: 24 - 30℃

Sức gió: cấp 2

-----------

“Mỹ thực mưa?”

Dương Dật nhìn về phía ngoài cửa sổ, vừa vặn nhìn thấy một cái hư hư thực thực giống quýt hoa quả rơi xuống boong thuyền.

(Cơn Mưa Thịt Viên version kinh dị :V).