Chương 193: Mỹ thực mưa

Chương 193: Mỹ thực mưa

Trên trời rơi xuống mỹ thực, là trong mộng mới phải xuất hiện tràng cảnh.

Nhưng trước mắt không phải là mộng, Dương Dật có thể chắc chắn!

Hắn ác mộng làm được nhiều, lĩnh ngộ một cái phân chia ác mộng cùng thực tế biện pháp.

Nếu như là ở trong ác mộng, hắn tuyệt sẽ không sinh ra “Cái này là mộng” ý nghĩ.

Nếu như sinh ra, vậy thì tuyệt không phải ác mộng, là thực tế!

Đến nỗi mộng đẹp.... Dương Dật không nhớ rõ mình đã làm gì mộng đẹp, ít nhất bị bệnh sau liền không có làm qua!

Hắn lập tức từ trên giường ngồi dậy, kiểm tra tinh lực giá trị, có 87, coi như khỏe mạnh, đồng thời cho Suna phát đi pm.

“Trên trời rơi xuống mỹ thực mưa, có điểm gì là lạ, ngươi trước tiên không nên rời đi buồng nhỏ trên tàu.”

Lúc này, Suna hẳn là ở trong phòng thí nghiệm nghiên cứu cái kia cao năng lòng trắng trứng bổng.

Phát xong pm, Dương Dật hướng cửa sổ đi đến, liếc qua vừa rơi xuống quýt.

Đó là một khỏa vô cùng tiêu chuẩn quýt, vỏ trái cây màu da cam, nước phong phú, rơi trên mặt đất còn bạo tương, chỉ là màu sắc không đúng lắm, là màu trắng sữa chất lỏng, có chút sền sệt....

Giống quýt hình dạng bánh kem chảy.

Tại quýt xung quanh, còn có khác phổ biến hoa quả, tỷ như chuối tiêu, dưa hấu, quả táo, quả đào, nho các loại, cũng đều cùng quýt một dạng, chỉ có bề ngoài giống hoa quả, bên trong lại tất cả đều là màu trắng nồng tương.

Thứ này rơi vào boong thuyền sẽ chậm chạp khô héo, hẳn là muối biển đưa đến, cuối cùng lại biến thành nhăn nhúm hoa quả khô, màu da hoa quả khô.

Dương Dật không có lập tức đi ra ngoài, mở ra kênh tán gẫu nhìn một chút, phát hiện không chỉ có hắn ở đây tại rơi xuống mỹ thực, người chơi khác bên kia cũng là như thế.

Nhưng mỹ thực chủng loại khác biệt.

“Bánh từ trên trời rớt xuống, cmn, vẫn là nóng, bơ pho-mát nhân bánh !”

“Ngươi sẽ không ăn a?”

“Ta chỗ này rơi xuống sủi cảo mưa, nãi vàng nhân bánh !”

“Ta đây là móng heo tương, đùi gà nướng, bụng bao thịt....”

“Thật là lớn pizza a!!!”

Kênh tán gẫu hỗn loạn tưng bừng, nhưng không có người phản hồi những mỹ thực này sẽ công kích người, thuyết minh vẫn là tương đối an toàn.

Nhưng trên biển đâu?

Dương Dật đổi thành Tam Nhãn, nhìn về phía mặt biển.

Không ngừng có hoa quả rơi xuống, tóe lên bọt nước, chìm vào biển cả....

Chợt nhìn cũng không có cái gì, chỉ khi nào nghĩ lại, liền biết cái này có nhiều không xong.

Nếu như hoa quả dị thường mỹ vị, như vậy dưới đáy biển đồ vật rất có thể sẽ bị hấp dẫn lấy nổi lên.

Đến lúc đó phì nhiêu hải vực rất có thể sẽ biến thành một cái khác bức cảnh tượng, hắn nhất thiết phải sớm làm chuẩn bị mới được!

Dương Dật nâng cao kết tinh đại thuẫn đi ra phòng thuyền trưởng, hoa quả nện ở trên lá chắn phanh phanh vang dội, tương dịch bắn ra bốn phía.

Lực đạo còn tại người bình thường có thể tiếp nhận phạm vi, Dương Dật một tay liền có thể đính trụ.

Cùng lúc đó, hắn cũng thu được những thứ này đập bể vật phẩm tin tức, bên trong lại còn có một khỏa sầu riêng.

Nhưng cái này sầu riêng pho-mát bề ngoài đáng sợ mà thôi, thực tế rất mềm mại, giống như bánh gatô đụng nát ở trên khiên.

【 Tên: Cực kỳ mỹ vị sầu riêng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cực kỳ mỹ vị sầu riêng, ngay cả vỏ cũng là mềm, vào miệng tan đi, tất cả bộ vị cũng có thể thức ăn, dinh dưỡng cực kỳ phong phú.

Đây là phì nhiêu chi hải đặc hữu hoa quả, vì chính là làm cho tất cả mọi người đều có thể rời xa đói khát.】

“Cực kỳ mỹ vị...?”

Dương Dật con ngươi khóa chặt, bị 4 chữ này cứng rắn khống 1 giây.

Hắn một đi ngang qua tới, gặp qua rất nhiều mỹ vị đồ vật, nhưng cực kỳ mỹ vị đồ vật hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Ý vị này nó so mỹ vị đồ vật còn ăn ngon, còn muốn có lực hấp dẫn!

“Nhất thiết phải mau đem trên thuyền những thứ này cực kỳ mỹ vị hoa quả dọn dẹp sạch sẽ mới được!”

Dương Dật treo lên hoa quả mưa, chỉ huy bạch cốt cánh tay, để bọn chúng đem ở lại boong hoa quả toàn bộ quét vào biển cả.

Như vẫn luôn không thanh lý, như vậy những thứ này hoa quả sẽ càng để lâu càng nhiều, đến cuối cùng sẽ che lại muối biển, đem Ác Tinh Hào biến thành một tòa ngọt ngào ngon miệng hoa quả bánh gatô.

Đến lúc đó... Tất nhiên sẽ đưa tới rất nhiều thực khách, tranh nhau thôn phệ cái này ngon miệng hoa quả bánh gatô!

Dương Dật động tác cấp tốc, cho bạch cốt cánh tay hạ xong mệnh lệnh sau lập tức chạy tới thuyền trung đình.

Theo lý thuyết ở đây hẳn là trọng tai khu, nhưng trên boong hoa quả lại không nhiều, ngược lại là một chút sền sệch màu trắng tương dịch từ đỉnh đầu nhỏ xuống.

Dương Dật ngẩng đầu nhìn một mắt.

Một tấm treo ở trên cột buồm xà ngang lưới lớn chặn lại đại lượng hoa quả.

Đây là Dương Dật vì đề phòng đến từ bầu trời tập kích mà cố ý bố trí hoà hoãn lưới.

Chủ yếu phạm vi bao trùm vì thuyền trung đình, càng đi hai đầu lưới diện tích che phủ lại càng hẹp, thuyền ngoại vi là bảo vệ không tới.

Cái lưới này nhất thiết phải hủy đi, sẽ cho thanh lý mang đến khó khăn, bạch cốt cánh tay ở trên lưới di động rất chậm chạp.

Nhưng ở hủy đi lưới phía trước, hắn trước tiên cần phải hủy đi trung đình rương bọc sắt, miễn cho nó biến thành chứa hoa quả bàn ăn.

Cái rương này tại thiết kế mới bắt đầu, liền cố ý chế tạo thành có thể tháo rời kiểu dáng, chỉ là cần một chút sức mạnh.

Dương Dật trực tiếp Lang Hóa, man lực hủy đi hộp, nhanh gọn đem đinh tán lấy ra, sắt lá móc phía dưới, đem cái này mấy khối dính đầy màu trắng tương dịch, sền sệt tấm ván gỗ lớn thu vào trong chín muồi túi dạ dày.( Tấm ván gỗ độ dày nhỏ, thể tích kỳ thực không lớn )

Sau đó là lưới cùng buồm.

Dương Dật từ cột buồm leo lên, tốc độ nhanh kinh người, trực tiếp dùng Đoạn Sắt đem lưới cắt đứt, rơi xuống, để cho bạch cốt cánh tay dành thời gian thanh lý mất phía trên hoa quả.

Sau đó là buồm.

Cái này buồm biến thành tay trong tay bạch cốt cánh tay sau, cùng cột buồm kết nối cũng biến thành nắm chặt phụ cột buồm tay.

Hủy đi lời nói chỉ cần đem những thứ này tay gõ đi là được rồi.

Dương Dật một đường leo đến đỉnh chóp, đem tất cả kết nối cột buồm tay đều gõ nát.

Chỉ cần làm cho những này bạch cốt cánh tay tập trung ở mệnh lệnh, như vậy buồm chữa trị cũng sẽ không bắt đầu.

Không có buồm, Ác Tinh Hào cần thanh lý diện tích liền nhỏ rất nhiều.

Nhưng ngoài ý liệu là.... Cái này tạo thành buồm bạch cốt cánh tay thế mà đều “Sống sót”.

Làm buồm rơi xuống đất, bọn chúng liền lập tức tỉnh lại, biến thành đại lượng sinh lực quân gia nhập vào thanh lý Ác Tinh Hào nhiệm vụ bên trong.

“Cái này.... Có tính không kỹ năng?”

Dương Dật đứng tại đài quan sát, nhìn về phía phía dưới, sắc mặt có chút ngoài ý muốn.

Vừa vặn, Suna cũng đi ra buồng nhỏ trên tàu, trong tay giơ kết tinh đại thuẫn, xem như kiên cố dù tại dùng.

Nàng phát hiện dị thường, cũng nhìn thấy Dương Dật nhắn lại cũng tiến hành hồi phục.

“Mỹ thực mưa quá khác thường, ngươi thu thập một chút hàng mẫu cho ta, xem là chuyện gì xảy ra.”

Có thể nàng đợi mấy phút, Dương Dật đều không hồi phục, thế là mở cửa khoang ra đi tới boong tàu, trông thấy đại lượng bạch cốt cánh tay đang bận rộn, đem trên boong hoa quả quét vào biển cả.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Lang Hóa Dương Dật đang đứng tại trên đài quan sát, đồng thời cũng nhìn thấy một đạo cực lớn bóng tối thẳng tắp rớt xuống.

“Dương Dật bên trên!!!”

Suna chỉ hướng bầu trời.

Cái sau cảm quan nhạy cảm, nghe nhất thanh nhị sở, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy liếc phía trên rơi xuống một cái tiếp cận 50m Lê Tuyết, tốc độ cực nhanh, cùng Ác Tinh Hào đi tới phương hướng nhất trí, sắp đụng vào.

Như thế to con quả lê, liền xem như dùng bơ chế thành, chỉ sợ cũng sẽ đem Ác Tinh Hào chôn, thậm chí đập chìm đến trong biển đi.

Dương Dật lập tức móc ra Gào Thét súng kíp nhắm chuẩn, bóp xuống cò súng..