Chương 194: Cực lớn tay

Chương 194: Cực lớn tay

Bành

Nòng súng bành trướng nổ tung.

Một khỏa đường kính siêu 10m đạn pháo bắn ra, bắn trúng cự hình Lê Tuyết, đem hắn oanh vỡ vụn ra, tương dịch văng khắp nơi, biến thành lớn nhỏ không đều bơ khối rơi vào trong biển.

Ác Tinh Hào thì may mắn thoát khỏi tai nạn, chỉ là dính một hồi mưa bơ mà thôi.

“Lại có lớn như thế Lê Tuyết....”

Dương Dật từ boong tàu đứng lên, cũng không có thụ thương.

Vừa mới cái kia một phát súng là dùng gào thét hình thức, đài quan sát chống đỡ không nổi, trực tiếp sập một khối, cho nên Dương Dật rớt xuống boong thuyền, bị bạo tương bắn tung tóe một thân.

“Ngươi không sao chứ, có hay không đi vào trong mắt?” Suna chạy tới hỏi.

“Không có, ta cũng sẽ không trúng 2 lần đồng dạng chiêu.”

Dương Dật trả lời, giống mới từ bơ bên trong vớt ra tới, lông tóc và quần áo đồ dùng hàng ngày dính đầy màu trắng nồng dịch, ngoại trừ khuôn mặt.

Tại nổ súng rơi xuống thời điểm, hắn tận lực dùng lá chắn che chắn bắn tung toé tới màu trắng nồng tương, nhất là chú ý bảo hộ đầu, tránh bắn tung toé đập vào mắt bên trong.

“Đi thôi, đi trước buồng nhỏ trên tàu.

Boong tàu bên này ta đã sắp xếp xong xuôi.”

Dương Dật đối với Suna nói, chuẩn bị tiến vào buồng nhỏ trên tàu tránh mưa.

Thoạt đầu tại đài quan sát, hắn liền điều khiển bạch cốt cánh tay đem treo ở đầu thuyền cùng đuôi thuyền lưới mở ra.

Bây giờ chỉ cần run sạch sẽ phía trên hoa quả cặn bã, liền có thể đem hắn nhẹ nhõm thu về, bao quát dính liền nhau lưới đánh cá.

Dương Dật đem dính đầy màu trắng nồng dịch lưới thu vào túi dạ dày, chuẩn bị kéo Suna trở về buồng nhỏ trên tàu.

“Chờ sau đó, ta thu thập một chút hàng mẫu!”

Suna nhặt được một chút coi như hoàn chỉnh hoa quả, phần lớn cũng là mới từ trên lưới giũ xuống tới.

Sau đó hai người hướng buồng nhỏ trên tàu đi đến, nhưng vừa đi chưa được mấy bước, Dương Dật liền ngừng.

“Thế nào?” Suna nghi hoặc hỏi.

Dương Dật ngẩng đầu nhìn lên trời, cau mày.

Vừa mới hướng bầu trời nổ súng lúc, hắn giống như nhìn thấy cái gì, nhưng bây giờ đi lên nhìn lại, nhưng cái gì cũng không có phát hiện, chỉ có thể gặp đen thui bầu trời, cùng với không ngừng rơi xuống hoa quả.

Không tin tà Dương Dật đổi thành Tam Nhãn hướng bầu trời nhìn lại.

Qua lần này xem phải rõ ràng hơn, có thể thấy được rất dày tầng mây.

Những cái kia hoa quả chính là từ trong mây rớt xuống.

“Không có gì.”

Dương Dật vẫy vẫy đầu, không có tiếp tục truy đến cùng.

Hai người đi vào buồng nhỏ trên tàu, cách xa mỹ thực mưa, sau đó trao đổi một chút tình báo đồng thời đem trên thân dính vào màu trắng nồng dịch rửa sạch.

“Những thứ này cực kỳ mỹ vị đồ ăn nhất định sẽ đem phía dưới biển đồ vật hấp dẫn đi lên, đến lúc đó sẽ rất phiền phức.”

Dương Dật đối với Suna nói ra sự lo lắng của chính mình.

Hắn đã biến trở về hình người, đem trên người vết bẩn dùng vải, cùng nước ngọt lau sạch.

Suna thì gật đầu biểu thị đồng ý, chỉ là ánh mắt lại vẫn luôn tập trung ở trên trong tay chuối tiêu.

Chuối tiêu này giống như đúc, cùng chân thực chuối tiêu cơ hồ không có khác biệt.

Suna đem hắn từ đầu tới đuôi sờ soạng một lần, liền xúc cảm đều giống nhau như đúc.

Tiếp đó nàng lột ra vỏ chuối, bên trong là chuối tiêu thịt, hết thảy như thường, thẳng đến Suna dùng móng tay rạch ra vỏ trái cây, từ vết rạch chảy ra màu trắng chất lỏng....

“Có phát hiện sao?” Dương Dật tới gần Suna, thình lình lên tiếng, cắt đứt nàng suy ngẫm.

“Tạm thời không có.

Nhưng chuối tiêu này độ mô phỏng thực tế quá cao, trên kết cấu không có chút sơ hở nào, liền xúc cảm đều như thế.

Ta phải dùng kính hiển vi xem thật kỹ một chút mới được.”

Suna trả lời.

Dương Dật thì mắt nhìn hàng hải nhật ký, xác định xuống thời gian và Suna trạng thái.

Cách hừng đông còn có hơn 6 giờ.

Suna tinh lực còn có 42.

“Nghiên cứu có thể, nhưng không thể quá đầu nhập, ngươi cần nghỉ ngơi, cho ngươi tối đa là 1 giờ.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Cái sau gật gật đầu, cầm chuối tiêu liền hướng phòng thí nghiệm đi đến.

Dương Dật thì không ngừng lại, đi tới cửa khoang kiểm tra một mắt boong tình trạng sau, tiện tay dùng từ buồng nhỏ trên tàu tồn trữ trong không gian lấy ra mấy cây so sánh to điển hình vật liệu gỗ, chuẩn bị ở đầu thuyền chống lên một khối tấm che dùng tránh mưa, vì điều khiển Ác Tinh Hào đi thuyền cung cấp tiện lợi.

Dù sao trên trời lúc nào cũng có thể rơi xuống cự hình mỹ thực, Ác Tinh Hào phải sớm tránh đi.

Dùng Chuộc Tội Giả Áo Giáp lái thuyền cái phương án này Dương Dật cũng nghĩ qua.

Nhưng khôi giáp này có cái khuyết điểm, không có hệ thống tăng thêm.

Cũng không có thể thu hoạch vật phẩm tin tức, cũng không cách nào giống người chơi sờ đến bánh lái, liền có thể đem thuyền như cánh tay điều khiển.

Cho nên lái thuyền một chuyện, Dương Dật vẫn là phải dựa vào tự thân.

Hắn bây giờ trạng thái coi như không tệ, lái thuyền đến ngày mai giữa trưa cũng không có gì vấn đề, uống một bình Sức sống nước dừa sảng khoái liền có thể.

Đến lúc đó có thể hô Suna tiếp lấy lái thuyền.

Chỉ là mưa này lúc nào ngừng, trong biển đồ vật lúc nào sẽ đi lên, Dương Dật không nắm chắc được thời gian, chỉ có thể bên cạnh lái thuyền bên cạnh quan sát.

Chuẩn bị kỹ càng 4 cái xà gỗ, Dương Dật liền chuẩn bị đi tới đầu thuyền xây dựng tránh mưa cái đình.

Nhưng cầm ra chín muồi túi dạ dày lúc, ngoài ý muốn phát hiện thứ này thế mà sống lại!

Hắn vật phẩm tin tức từ chín muồi túi dạ dày biến trở về tham lam túi dạ dày, thuộc tính cùng phía trước giống nhau như đúc, dung lượng biến thành 10m³.

“Ngươi sống thế nào?”

Dương Dật cảm thấy ngoài ý muốn.

Không cần đồ ăn mở ra, tham lam túi dạ dày đem Dương Dật tay nuốt vào, sau đó là liếm láp tầm thường xúc cảm, đem Dương Dật trên tay lưu lại mỹ vị vật chất liếm không còn một mảnh.

Hắn lần này biết túi dạ dày là thế nào phục sinh.

Bên trong cất giữ sắt lá tấm ván gỗ cùng lưới đánh cá bị nó liếm sạch sẽ, một điểm màu trắng nồng tương đều không lưu lại.

Ăn những thứ này cực kỳ mỹ vị vật chất, chín muồi túi dạ dày cũng lần nữa phục sinh, đơn giản giống như kỳ tích.

“Nếu như cho túi dạ dày cung cấp càng nhiều mỹ vị vật chất, nói không chừng nó dung lượng sẽ trở nên càng lớn....”

Dương Dật phỏng đoán nói, cảm thấy rất có khả năng.

Nhưng dưới mắt không phải làm loại chuyện như vậy thời cơ, thoát khỏi nguy hiểm mới là chuyện quan trọng nhất.

Hắn đem xà nhà gỗ để vào túi dạ dày, giơ kết tinh đại thuẫn liền hướng đầu thuyền chạy tới, trên đường tận lực dùng giới chỉ thu một chút hư hại cực kỳ mỹ vị hoa quả.

Đến nỗi nhiều Dương Dật liền không có ý định lưu lại.

Tại trong khoang thuyền tích trữ cực kỳ mỹ vị hoa quả, nói không chừng sẽ thu nhận công kích.

Đến đầu thuyền sau, Dương Dật đem xà nhà gỗ lắp ráp tại sắt lá trên ván gỗ, sau đó giống cái bàn đem hắn đứng ở đầu thuyền, ngăn cản phía trên rơi xuống mỹ thực.

Mỗi cái vật liệu gỗ còn có mấy cái bạch cốt cánh tay hỗ trợ cố định, tránh hắn bởi vì đi thuyền lúc xóc nảy mà lắc lư.

Làm xong những thứ này, Dương Dật chuyên tâm lái thuyền, tỉ mỉ chú ý trên trời rơi xuống tới đồ vật.

Tại lái không sai biệt lắm 20 hải lý sau, trên trời rơi xuống mỹ thực đột nhiên biến đổi, từ lúc trước hoa quả phần món ăn đã biến thành tạo hình khác nhau bánh mì cùng bánh ngọt.

Xem ra khu vực khác nhau rơi xuống mỹ thực chủng loại là không giống nhau.

Dương Dật mở ra kênh tán gẫu, xem xét người chơi khác động tĩnh, nhìn có hay không đỉnh đầu không có rơi xuống mỹ thực mưa người chơi.

Nếu có, vậy thì có thể hỏi một chút hắn tọa độ, đối với rời đi phiến khu vực này có trợ giúp.

“Dựa vào, nếu ta không có đồ lặn, vừa mới thiếu chút nữa thì chết đuối!

Này đáng chết vô cùng lớn pizza!”

“Cái này mỹ thực nhìn ăn rất ngon bộ dáng, sẽ không phải đem đáy biển đồ vật hấp dẫn đi lên a?”

“Có khả năng, tốt nhất đừng trên thuyền chất đầy đồ ăn, bằng không thì rất giống tại mời người khác ăn tiệc buffet.”

Dương Dật phi tốc xem, không nhìn thấy có người chơi phản kháng không có mỹ thực mưa tình huống.

Nhưng một cái khác tin tức đưa tới chú ý của hắn.

“Các ngươi có cảm giác hay không trên trời có đồ vật?

Ta luôn cảm thấy trên đỉnh đầu có cái gì, các ngươi ai có loại cảm giác này sao?”

“Không có, hơn nữa cũng không muốn có.”

“Ta giúp ngươi nhìn, không có.”

Dương Dật nhịn không được nhìn về phía bầu trời.

Cái này người cùng hắn cảm giác một dạng, lúc nào cũng cảm giác trên đầu có cái gì, hơn nữa phía trước hắn còn nhìn thấy cái gì, ngay tại cái này cực lớn Lê Tuyết rơi xuống thời điểm.

Ý niệm này một khi hưng khởi sẽ rất khó ngừng.

Dương Dật lại dùng Tam Nhãn nhìn về phía bầu trời, chỉ có thể gặp mây đen, cùng với rơi xuống dưới bánh mì cùng món điểm tâm ngọt.

Cùng với.... Một cây cực lớn bánh mì pháp, độ rộng liền có 20m, Dương Dật dùng Tam Nhãn thấy rất rõ ràng.

Cái này bánh mì đâm rách tầng mây, tiếp đó Dương Dật ánh mắt từ tầng mây khe hở bên trong nhìn thấu đi qua.

Đó là một bàn tay cực kỳ lớn, phi thường lớn, lớn đến khó mà hình dung, lấy rất buông lỏng thủ thế buông xuống.

Phía trên thì bò rất nhiều rậm rạp chằng chịt người, không ngừng phải gặm ăn cái bàn tay lớn này.

Mà bánh mì, hoa quả chủng loại mỹ thực, kỳ thực chính là những người này gặm ăn thời điểm, từ bàn tay lớn bên trên cắn xé xuống mảnh vụn, rơi xuống liền trở thành các món ăn ngon.....