Chương 195: Tiệc vui vẻ

Chương 195: Tiệc vui vẻ

【̝̝̝̝֘֘֘֘֘ Nhìn ֘֘֘֘ Thẳng ֘֘֘֘ Vĩ ̝̝̝̝ Đại ֘֘֘֘ Tồn ֘֘֘֘ Tại, ̝̝̝̝ ̝̝̝̝ Ngươi ֘֘֘֘ ̝̝̝̝ Lý ̝̝̝̝ Trí ̝̝̝̝# ֘֘֘֘@ ֘֘֘֘! ̝̝̝̝￥ ֘֘֘֘@ ̝̝̝̝! ̝̝̝̝】

.........

Dương Dật gian khổ mở mắt, phát hiện mình ở vào trong một cái tia sáng mờ tối không gian.

“Đây là....?”

Đầu óc của hắn một mảnh hỗn độn, cái trán giống như kim đâm đồng dạng đau, chóng mặt.

“Ta tại sao lại ở chỗ này?”

Hắn đỡ cái trán, trăm mối vẫn không có cách giải, cảm giác chính mình quên rất nhiều thứ.....

Đột nhiên, phía trước vang lên nhai nuốt âm thanh.

Giống như có một đám sinh vật không biết tại cắn xé nuốt vật gì đó.

“Địch nhân?”

Dương Dật lập tức cảnh giác, thói quen đưa tay, nhưng trên mặt lại lộ ra mấy phần kinh ngạc.

Hắn không rõ chính mình vì cái gì làm như vậy, nhìn về phía chính mình giơ lên tay phải... Trong tay nắm lấy chính là dao nĩa.

Ánh đèn thắp sáng.

Dương Dật ánh mắt có chút không thích ứng, híp lại, vài giây sau mới khôi phục tầm mắt.

Đây là một chỗ hoa lệ, đèn đuốc sáng choang lễ đường.

Trước mắt nhưng là một hồi thịnh yến.

Một tấm rộng lớn bàn dài đặt tại trong lễ đường, chừng rộng 2m, phía trên bày đầy các loại mỹ thực cùng rượu, rực rỡ muôn màu.

Từ hoa quả đến nướng thịt, từ cơm Tàu đến cơm Tây, chỉ cần là Dương Dật thấy qua, đều có thể từ trên bàn cơm tìm được.

Dùng cơm người đông đảo, mỗi người đều mặc điển nhã lễ phục, nhét chung một chỗ dùng cơm, cơ hồ đem điển hình bàn ăn vây chết.

Dương Dật chỉ có thể từ đám người khe hở bên trong nhìn trộm món ăn phong phú thịnh soạn.

Không cần lo lắng hương vị.

Nồng nặc hương thơm đã chứng minh hết thảy!

Dương Dật thèm ăn nhỏ dãi, trong miệng trong bất tri bất giác đã chứa đầy nước bọt, nhịn không được chảy ra.

“Thử lưu!”

Hắn nhớ ra rồi hết thảy!

“Ta là tới nơi đây dự tiệc!”

Dương Dật bừng tỉnh đại ngộ, bước nhanh chạy tới.

Hắn người mặc đắc thể lễ phục, dưới cổ hệ có khăn ăn, một tay cầm bàn ăn, tay kia thì cầm dao nĩa.

Đi tới trước bàn, hắn cũng lại không kiềm chế được nữa muốn ăn cảm giác, nước bọt không cầm được chảy ra.

“Nhường một chút, nhường một chút! Ta còn chưa bắt đầu ăn đâu!”

Dương Dật chen vào đám người, xúc cảm vô cùng quái.

Người bên cạnh mặc dù coi như rất tiêu chí, nhưng lễ phục phía dưới giống như cũng là mập phì thịt, rất mềm.

Hắn phí hết sức chín trâu hai hổ mới chen vào, miễn cưỡng lộ ra nửa cái thân vị.

Sau đó hắn đứng dậy, đưa tay, dùng trong tay cái nĩa xiên trúng một cây béo mập lạp xưởng, đưa vào trong miệng của mình, đôi mắt trừng lớn.....

Cỡ nào mỹ vị lạp xưởng!!

Dương Dật thề, hắn đời này liền không có ăn qua ăn ngon như vậy lạp xưởng!

Trước đây nửa đời người, quả thực là sống vô vị rồi!

Hắn tiếp tục cướp, lại cướp được 2 cây béo mập lạp xưởng, trong lúc đó còn cùng một cái nữ nhân mập xảy ra tranh đoạt, bởi vì 2 người nhìn trúng là cùng một lạp xưởng.

Cũng may đồ ăn nhiều.

Hai người cũng không muốn bởi vì tranh đấu lãng phí ăn thời gian.

Dương Dật tiếp tục ăn, dần dần thích ứng hoàn cảnh này.

Hắn ăn càng cuồng dã, khí lực cũng càng lúc càng lớn, đã có thể đem cơ thể hoàn toàn chen vào.

Hai cánh tay giành ăn, so một cái tay hiệu suất cao hơn.

Hắn từ bỏ tượng trưng văn minh dao nĩa, học những người khác trực tiếp lấy tay cướp đồ ăn.

Cái gì gà hầm, bò bít tết, dăm bông, bánh mì, quả đào, hắn là ai đến cũng không cự tuyệt, bắt được gì ăn gì, ngược lại căn bản ăn xong, mỗi một loại đồ ăn cũng là thế gian tuyệt vị.

Những thứ này đồ ăn giống như từ trên bàn cơm mọc ra một dạng, căn bản ăn không xong, ăn không hết!!!

Ăn quá ngon!!!!

Dương Dật cơ thể dần dần bành trướng, vì mỹ vị mà nghiêng đổ.

“Dương Dật!!”

Không hiểu thanh âm quen thuộc từ bên tai vang lên, hắn dừng một chút.

Thanh âm này hết sức quen thuộc, nhưng Dương Dật nghĩ không ra.

Hắn rất nhanh không nghĩ, trên mặt lộ ra cười nhạo.

“Chết cười!

Những thức ăn này ăn quá ngon, cho ta đều ăn ra ảo giác!”

Dương Dật tiếp tục chụp vào trên bàn ăn mỹ thực.

Nhưng bên tai lại thỉnh thoảng truyền đến không hài hòa âm thanh.

“Chuyện gì xảy ra, các ngươi ai đang kêu ta?”

Dương Dật mặt lộ vẻ nghi ngờ, nhìn về phía chung quanh thực khách.

Nhưng bọn hắn đều tại ăn như gió cuốn, không có một khắc ngừng, không để ý tí nào Dương Dật.

Bên tai âm thanh còn tại.

Dương Dật trở nên rất phiền, trực tiếp một cái tát bắt lấy đối diện vị kia nữ nhân mập trong tay đùi gà.

“Là ngươi đúng không, lại dám quấy rầy lão tử ăn cơm, ta ***!”

Dương Dật nổi trận lôi đình, căn bản mặc kệ đối phương là người nào, dự định leo lên bàn ăn thật tốt giáo huấn nàng một phen.

Có thể kỳ quái là..... Đối phương đột nhiên bất động, phì nộn khuôn mặt đi theo cơ thể cùng một chỗ phồng lên, cả người như thổi phồng khí cầu đồng dạng, càng lúc càng lớn, tiếp đó sững sờ sinh sinh nổ bể ra tới, huyết dịch bắn tung tóe Dương Dật một mặt, đem mảnh này bàn ăn nhuộm thành máu đỏ tươi.

“Gì tình huống?”

Dương Dật ngây người, nhịn không được liếm liếm chính mình khóe miệng, phát hiện nữ nhân này máu lại là ô mai mứt hoa quả...?

Chung quanh thực khách ăn càng nhanh hơn.

Trên bàn cơm mang ô mai mứt hoa quả món ăn bị quét sạch sành sanh, liền với ô mai thịt quả một khối nuốt vào, nhai nuốt âm thanh càng bắt mắt.

Dương Dật thì không phải vậy...

Hắn toàn thân phát lạnh, cả người dần dần thanh tỉnh, phát hiện mình cái bụng cũng phồng lên kinh người, tựa như muốn nổ bể ra đồng dạng.

“Không được... Lại ăn xuống ta cũng muốn nổ, không thể ăn... Phải nhịn xuống, ta tuyệt không thể lại ăn !!!”

Dương Dật cắn chặt hàm răng, chống cự thức ăn ngon dụ hoặc.

Nhưng rực rỡ muôn màu ăn uống, để đôi mắt của hắn lần nữa mất đi cao quang....

“Dương Dật, ngươi có phải hay không điên rồi?”

Thanh âm quen thuộc lần nữa vang lên, Dương Dật đột nhiên nhớ lại chính mình là ai.

“Ta là Ác Tinh Hào thuyền trưởng Dương Dật, ta vừa mới còn tại lái thuyền!”

Theo ký ức dần dần khôi phục, chung quanh tia sáng cũng dần dần trở tối.

Dương Dật nhìn thấy hoàn toàn khác biệt một màn.

Căn bản không có cái gì bàn ăn cùng món ăn.

Ở trung ương là một vị nằm, nâng cao hai tay, hình thể to lớn nữ tử.

Nàng bốn phía thì vây quanh một đám hình thể bành trướng hài đồng, cắn xé nuốt nữ tử nhục thể.

Dòng máu màu trắng từ nữ tử trống rỗng trong hốc mắt chảy ra.

Trên mặt nàng bò một vị thể trạng càng cực lớn to mọng hài nhi, vô cùng sưng, đến mức cái bụng xuất hiện đại lượng vết rạn, chảy xuôi màu trắng tương dịch.

Nó bá chiếm vị trí tốt nhất, gặm ăn nữ tử da mặt, thậm chí ăn gần phân nửa đầu người.

Yến chủ.... Sưng chi vương....

Lấy bản thân chăn nuôi vạn vật chi mẫu.... Cùng vô tận khát khao giả !!!

Dương Dật biết được đại lượng bí mật tin tức.

Hắc ám hoàn cảnh tùy theo vỡ vụn, Dương Dật phát hiện mình đứng tại Ác Tinh Hào thuyền trung đình, chung quanh một mảnh hỗn độn, có phá hư vết tích.

Suna thì giương cung cài tên, đang nhắm chuẩn chính mình, trốn ở buồng nhỏ trên tàu dưới mái hiên.

Ta

Dương Dật còn chưa kịp há miệng nói ra nửa câu, cũng bởi vì bụng phồng lên, trong bụng kịch liệt đau nhức bắt đầu nôn mửa liên tục.

Đại lượng phối hợp có nhiều loại đồ ăn cặn bã màu trắng nồng tương bị phun ra, rất nhanh liền bao trùm Dương Dật hai chân, biến thành một vũng lớn sền sệt cháo.

Có thể đây vẫn là không kịp.

Dương Dật bụng giống thổi phồng một dạng càng lúc càng lớn.

Ói đồ vật cũng giống cao áp súng bắn nước đồng dạng phun ra.

Cuối cùng....

Dương Dật cái bụng nổ tung.

Đại lượng đồ ăn từ “Lỗ hổng” phun đi ra, trực tiếp chất lên trở thành một tòa núi nhỏ, so Dương Dật người còn cao lớn hơn.

Cái này đồ ăn hẳn là Dương Dật ở vào ảo giác lúc ăn vào.

Có thể bây giờ phun ra phải chăng thuyết minh... Vừa mới hắn nhìn thấy cũng không phải là tất cả đều là ảo giác?.