Chương 196: Bạo Thực Miệng

Chương 196: Bạo Thực Miệng

Đem trong bụng đồ vật ‘Phun ra’ sạch sẽ sau, Dương Dật cuối cùng tỉnh lại.

Bất quá bụng thế mà nổ, đây chính là vết thương trí mạng.

Dương Dật sờ về phía bụng của mình, bảo vệ vết thương, không để ruột nội tạng chảy ra.

Chỉ là sờ đi qua cảm giác cũng không đúng.

“Đây là vật gì....”

Dương Dật trợn tròn mắt.

Bụng hắn bên trên thế mà thêm một cái miệng, thay thế nguyên bản rốn vị trí, độ rộng sợ là có thể nuốt vào một người.

Cái này miệng hắn còn không thể hoàn toàn chưởng khống, vừa nôn ra đâu, liền há mồm liền nghĩ ăn cách đó không xa sền sệt bãi nôn, dọa đến Dương Dật liên tiếp lui về phía sau.

“Đừng tới đây!”

Dương Dật gặp Suna chuẩn bị tới xem xét, vội vàng lên tiếng quát bảo ngưng lại.

Vòng qua cái này màu trắng sền sệt núi nhỏ sau, Suna nhìn thấy Dương Dật, cũng nhìn thấy hắn tại trên tròn vo bụng vực sâu miệng lớn, đang lúc mở lúc đóng muốn ăn đồ ăn.

“Bụng của ngươi bên trên như thế nào thêm một cái miệng?”

“Ta cũng không biết.

Nhưng ngươi đừng tới đây, ta không khống chế được nó!”

Dương Dật lập tức xem xét hoạt động nhật ký cùng cá nhân mặt ngoài.

Bên trong có một chút loạn mã.

【̝̝̝̝֘֘֘֘֘ Nhìn ֘֘֘֘ Thẳng ֘֘֘֘ Vĩ ̝̝̝̝ Đại ֘֘֘֘ Tồn ֘֘֘֘ Tại, ̝̝̝̝ ̝̝̝̝ Ngươi ֘֘֘֘ ̝̝̝̝ Lý ̝̝̝̝ Trí ̝̝̝̝# ֘֘֘֘@ ֘֘֘֘! ̝̝̝̝￥ ֘֘֘֘@ ̝̝̝̝! ̝̝̝̝】

...........

【 Cảnh cáo, ngươi ô nhiễm chiều sâu càng sâu, đạt đến 21%】

..........

【 Cảnh cáo, ngươi ô nhiễm chiều sâu đạt đến 27% ngươi xuất hiện mới nhiễu sóng, Bạo Thực Miệng, cụ thể thỉnh xem xét ô nhiễm giới diện 】

“Quả nhiên là mới nhiễu sóng....” Dương Dật sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Cuối cùng cái này cảnh cáo tin tức đến từ mười mấy giây phía trước, vừa vặn chính là bụng vỡ tan một chớp mắt kia.

Cho nên hắn căn bản không phải bụng bể ra, mà là trên bụng miệng nôn ra!

Dương Dật lập tức xem xét ô nhiễm giới diện.

---------

Dương Dật —— Ô nhiễm độ 27%【 Một cái chữ "Đại" (大) nhân thể đồ án, mắt trái là màu đen, dạ dày là màu đen 】

【 Cảnh cáo: Làm ô nhiễm chiều sâu đạt đến 100% người chơi đem bị kéo vào trong vực sâu 】

Ô nhiễm bộ vị: Mắt trái, dạ dày

Nhiễu sóng khí quan:

Tam Nhãn: Cung cấp 3 loại góc nhìn, nhưng nhìn gặp đại bộ phận vật vô hình, cảm giác +2

Bạo Thực Miệng: Trên bụng nhiều xuất hiện 1 cái miệng, có không gì sánh kịp năng lực tiêu hóa, sức ăn tăng mạnh, thường xuyên sẽ thoát ly bản thể chưởng khống, ăn trước người đồ vật. Thể chất +2.

PS: Ngươi có thể kiểm soát phía trên miệng, nhưng không chắc chắn có thể kiểm soát phía dưới cái miệng này.

----------

Dương Dật cấp tốc xem tin tức, hiểu rồi cái miệng này đến cùng là cái quái gì.

Nó không ngừng khép mở, đầy miệng cũng là sắc bén răng nanh, thậm chí có thể dắt Dương Dật cơ thể hướng phía trước dựa vào, tính toán nuốt luôn phía trước mỹ thực.

Thảo

Dương Dật giận dữ, trực tiếp Lang Hóa, cho mình bụng hung hăng một đấm, tiếp đó cong thành con tôm.

Quá đau !

Cái này miệng là một phần của thân thể hắn, cảm giác đau là cùng hưởng, vị giác cũng là.

Bạo Thực Miệng trực tiếp cắn một cái vào Dương Dật vuốt sói, nhưng không dùng lực, tựa hồ phân rõ đây là thân thể mình một bộ phận, ghét bỏ giống như đem hắn phun ra, mang ra một chút nước bọt.

Tiếp tục như vậy không được!

Trên bụng mang theo một cái cái gì đều nghĩ ăn miệng, vậy quá không tiện !

Hơn nữa rất ác tâm.

Chỉ có Suna không nhịn được nghĩ đi tới gần, kiểm tra cẩn thận cái miệng này.

Dưới cái nhìn của nàng, cái miệng này đơn giản quá thần kỳ!

“Suna, ngươi có kim khâu sao?”

Dương Dật cùng đống kia bãi nôn giữ một khoảng cách.

Nhưng lúc này, Bạo Thực Miệng đã ăn vào tận mấy cái từ trên trời rơi xuống lạp xưởng.

Nó tựa hồ có thể cùng Dương Dật cùng hưởng thị giác, trong miệng còn có đầu lưỡi, dài khoảng chừng 3m, duỗi ra cuốn đi rơi xuống lạp xưởng, vô cùng mỹ vị.

“Ta có.”

Suna từ túi bách bảo bên trong một trận tìm kiếm, tìm được dùng vải liệu cùng sắt thép "xoa" đi ra ngoài kim khâu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

“Ném cho ta, đừng đi tới gần, nó có thể sẽ ăn ngươi!”

Dương Dật thần sắc khẩn trương nói, cùng vật chung quanh đều tận lực bảo trì khoảng cách an toàn.

Mặc cho trên bụng miệng lè lưỡi, nhưng cái gì đều với không tới, ngoại trừ rơi trên mặt đất xúc xích giăm bông.

“Tiếp tốt, nhưng ngươi sẽ khâu sao?”

Suna đã nhìn ra Dương Dật ý đồ.

“Không có vấn đề, ta liền áo len đều biết dệt!”

Dương Dật trả lời, dùng tay phải hung hăng nắm chặt Bạo Thực Miệng lưỡi dài, miễn cho kim khâu cũng bị nó ăn.

Tay trái tiếp vào kim khâu sau, Dương Dật ngồi xuống, đầu tiên là cho Bạo Thực Miệng đầu lưỡi một móng vuốt, ép nó ngậm miệng thu về, tiếp đó lập tức bắt đầu khâu lại việc làm.

Tay phải hắn gắt gao nắm Bạo Thực Miệng trên dưới bờ môi, tay trái bắt đầu khâu lại việc làm.

Phảng phất biết mình sắp bị khâu lại, Bạo Thực Miệng kịch liệt giãy dụa, cái bụng cuồn cuộn, Dương Dật cơ hồ không có cách nào khâu.

“Ngươi nắm, ta tới khâu!” Suna chạy tới, đem trong tay kết tinh đại thuẫn vứt qua một bên.

Dương Dật lúc này cũng hiểu rồi, bằng vào chính hắn là không thể nào khâu lại cái này đáng chết miệng, chỉ có thể để Suna hiệp trợ.

Thế là hắn cong người lên, lấy thân hình cao lớn chặn rơi xuống mỹ thực mưa, để Suna có thể an tâm tiến hành khâu lại.

Đến nỗi Bạo Thực Miệng.

Dương Dật hai cánh tay cùng sử dụng, trực tiếp có thể bóp nó không thể động đậy, chỉ có thể ngoan ngoãn bị khâu lại!

Qua đại khái 20 phút.

Suna lau trán một cái mồ hôi, chung quy là đem Dương Dật trên bụng cái miệng này cho khâu lại.

“Buông tay thử xem.” Nàng ngẩng đầu đối với Dương Dật nói.

“Ngươi cách xa một chút.”

Dương Dật trả lời, đưa cho nàng một cái kết tinh đại thuẫn, sau đó lui về phía sau ra khỏi mấy bước.

Đến khoảng cách an toàn sau, Dương Dật quả quyết buông tay.

Bạo Thực Miệng bắt đầu giãy dụa, tại trên bụng giãy dụa đến mấy lần, nhưng miệng bị rậm rạp chằng chịt đường chỉ khâu lại, căn bản không thể mở ra.

Vùng vẫy mấy phút sau, cái miệng này chung quy là an phận xuống, không động đậy được nữa.

“Hô” Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Ngươi đến cùng gặp cái gì?” Suna hỏi, “Ta mới vừa ngủ, chỉ nghe thấy boong tàu có động tĩnh, tiếp đó đã nhìn thấy ngươi tại tuỳ tiện ăn một chút đồ vật loạn thất bát tao, liền phòng thuyền trưởng đều bị ngươi xô ra một cái hố.”

Suna chỉ hướng phía sau phòng thuyền trưởng.

“Ta đụng?”

Dương Dật không thể tưởng tượng nổi giống như nhìn về phía sau.

Gian phòng này quá tao tội, nhiều lần tổn hại, lần này ở giữa lại phá một cái hố, có thể trực tiếp xuyên qua gian phòng đến đầu thuyền.

Nhưng Dương Dật không có ấn tượng gì, chỉ nhớ rõ trong ảo giác chuyện phát sinh.

Đây cũng là tự thân chỗ ảo giác lúc, cùng thực khách kéo đẩy chen đẩy, tranh đoạt đồ ăn phá hư.

Bất quá chính mình có sức phá hoại mạnh như vậy sao?

Dương Dật biểu thị hoài nghi.

Phải biết hắn thanh tỉnh lúc cũng không có Lang Hóa, là nhân loại tư thái....

Chẳng lẽ ảo giác... Tăng cường lực lượng của hắn?

Dương Dật tự ngừng lại suy xét, bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này.

Hắn tiếp tục Lang Hóa, lôi kéo Suna về tới buồng nhỏ trên tàu.

“Trên người ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Suna rất muốn biết nguyên nhân.

Dương Dật chỉnh đốn một chút suy nghĩ, đem trong ảo giác nhìn thấy tràng cảnh nói cho Suna.

“Trên trời liền có loại đồ vật này?”

Suna chấn kinh, quay người liền hướng boong tàu chạy tới, nhưng bị Dương Dật gắt gao ôm lấy.

“Vật kia không có gì đẹp mắt!”

“Chưa xem làm sao biết?

Lại nói, dựa vào cái gì liền ngươi có thể nhìn?” Suna có chút hưng phấn.

“Ngươi sẽ chết, ta không cho phép ngươi nhìn!”

Dương Dật lời nói để Suna dần dần trở nên tỉnh táo, trên mặt nhiều một tia đỏ ửng..