Chương 197: Tiệc vui vẻ thực khách

Chương 197: Tiệc vui vẻ thực khách

Dương Dật ý thức được hành vi mình thiếu sót, thế là vội vàng buông tay buông ra Suna,.

Cái sau tại chỗ đứng vững 2 giây, chậm rãi quay đầu.

Ta

“Đem ngươi giao diện thuộc tính chia sẻ cho ta, ta cần xem thử trên người ngươi xảy ra chuyện gì.” Suna cắt đứt Dương Dật lời nói.

Đến lúc này, Dương Dật mới xem xét cá nhân hắn giao diện thuộc tính.

---------

Dương Dật ( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 28%】/  Loài nhện chi thư  / Cháy đen người / Lang nhân / Tiệc vui vẻ thực khách 【 Ghế chót 】

【 Tiệc vui vẻ thực khách 【 Ghế chót 】: Thể chất +1, có thể ăn mỹ vị chi vật tạm thời đề cao thuộc tính ( Phạm vi 1-4) nhưng dễ dàng mất khống chế.( Cao tinh thần thuộc tính có kháng tính )

Quá lượng thức ăn sẽ dẫn đến cơ thể căng nứt, biến thành mỹ thực.

Nhưng trường kỳ không ăn mỹ thực, thì sẽ bởi vì tưởng niệm trở nên suy yếu, cuối cùng tử vong.

Ngươi vĩnh viễn không thể quên được mẫu thân hương vị.....】

Trạng thái: Hơi mập 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu lục 』 chiều cao 189cm, thể trọng 116KG

【 Ban đêm trừ tinh thần toàn thuộc tính +1, Lang Hóa, điên cuồng 】【 Tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trước mắt +1】

Sức mạnh: 13(6945/8000)

Tinh thần: 6(10607/32000)【 《Ý chí sắt thép》 tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: 16(7574/8000)【 Thuyền trưởng phục tăng thêm 】

Thể chất: 16(6927/16000)【 Bạo Thực Miệng tăng thêm 】

Cảm giác: 11(3522/4000)【 Tam Nhãn tăng thêm 】

Lý trí: 1/50

Tinh lực: 100/100

Khí huyết: 98/100

Nguyên tố ma lực: 10/6

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》  《Tứ chi khôi phục thuật》  《Tứ chi bạo tạc thuật》 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》  《Ngọn lửa trị liệu a》  《Cùng ta cùng đốt》

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, Bạo Thực Miệng

--------

Dương Dật xem xong mặt ngoài, cả người như hóa đá trực tiếp ngây người.

Hắn siêu phàm đường tắt lại nhiều một đầu —— Tiệc vui vẻ thực khách, có thể thông qua ăn mỹ thực trở nên mạnh mẽ, không ăn còn không được!

Đây là cuộc yến hội kia mang tới....

Hắn thật sự tham gia trận yến hội này, ăn bên trong sân “Mỹ thực”.

Cảm giác cùng hương vị làm cho người lưu luyến quên về, Dương Dật không tự giác bắt đầu nhai nuốt, tựa hồ lại tới hội trường....

“Dương Dật?”

Suna phát giác được không đúng, chụp Dương Dật một chút, đem hắn từ trong hồi ức tỉnh lại.

“Ngươi thế nào?” Nàng hỏi.

“Không có việc gì.”

Dương Dật tỉnh táo lại trả lời, lắc đầu, đem cái kia tưởng niệm tống ra đầu.

“Vậy ngươi mau đưa mặt ngoài phát cho ta a?”

Suna trở nên có chút không kiên nhẫn, thúc giục nói.

Cái sau chần chờ mấy giây, vì bỏ đi nàng truy đến cùng ý niệm, đem bảng thuộc tính phát tới.

........

Sau 5 phút.

Dương Dật đã biến trở về hình người, dùng nước cùng vải bố lau sạch cơ thể, đem thuyền trưởng phục thu vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ bên trong.

Dạng này lý trí của hắn tốc độ khôi phục sẽ mau hơn không ít.

“Ô nhiễm giá trị đạt đến 100% người chơi đem bị kéo vào trong vực sâu..... Tin tức này phía trước không có nha.

Ngươi cái này đều 28% ....”

Suna còn tại nghiên cứu Dương Dật mặt ngoài.

“Thuộc tính ngược lại là cao, ăn đồ ngon tựa hồ cũng sẽ không nghiện rồi....”

“Đi, nhìn đủ liền đi ngủ! Miễn cho hôn mê!”

Dương Dật đối với Suna nói, chuẩn bị trở về boong tàu tiếp tục lái thuyền.

Bây giờ cách hừng đông còn có 3 giờ, tinh lực của hắn vì 100, hẳn là trên yến hội ăn thật nhiều mỹ thực sở trí, đầy đủ chèo chống hắn lái rất lâu thuyền.

Hắn đứng tại cửa khoang, nhìn xem bên ngoài còn tại rơi xuống mỹ thực mưa.

Mưa này từ lúc trước bánh mì bánh ngọt đã biến thành màu sắc sặc sỡ bánh kẹo.

Nhưng Dương Dật biết, bọn chúng trên bản chất cũng không tồn tại khác nhau, cũng là phía trên yến hội thực khách ăn còn lại rơi xuống đồ ăn cặn bã thôi!

Trải qua xong cuộc yến hội kia, Dương Dật đối với phì nhiêu hải vực nhận thức đạt đến cực sâu phương diện.

Nước biển này sở dĩ là màu trắng, là bởi vì lẫn vào "Bữa Tiệc Chi Chủ" dịch thể cùng với "Sưng Phù Chi Vương" cái bụng khe nứt rò rỉ ra dịch nhờn.

Trong biển khối thịt, hẳn là phía trên thực khách nhục thể bạo liệt sau lưu lại khối thịt.

Mục nát kình... Nhưng là những khối thịt này tụ hợp thể, hoặc có lẽ là tiến hóa thể.

Những thứ này thực khách cho dù tử vong, còn lại tế bào cũng không quên tiếp tục ăn uống.....

Dương Dật dùng Tam Nhãn liếc nhìn bốn phía mặt biển, cũng không có phát hiện dị thường.

Thủy tinh cầu biểu diễn hải đồ cũng không có xuất hiện cỡ lớn trôi nổi vật.

Nhưng trời mưa lâu như vậy  Dương Dật cảm thấy vẫn là thận trọng tốt hơn.

Hắn lấy ra "Tham lam chi nhãn" thanh toán cho nó 1000 ốc biển tệ kích hoạt, dùng cái này có thể nhìn ban đêm kính viễn vọng thêm một bước điều tra bốn phía.

“Đó là...?”

Trái phía trên trên mặt biển xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, đem chung quanh nước biển bao quát rơi xuống đồ ăn đều hút vào đáy biển.

Khoảng cách ước chừng 23 hải lý.

Nếu như không có chú ý tới, tùy tiện tới gần, nói không chừng sẽ đi theo bị hút đi vào.

Trong biển chắc có một đầu cực lớn mục nát kình đang hút nước.

Dương Dật không có phán đoán đầu này mục nát kình lớn nhỏ, nhưng hẳn sẽ không so gặp qua cái kia đầu nhỏ. Bởi vì vòng xoáy đường kính liền không kém 2km.

“Đáy biển mấy thứ gì cũng mau trồi lên a.”

Dương Dật phán đoán nói, giơ lên kết tinh đại thuẫn liền hướng đầu thuyền chạy tới.

Bạch cốt cánh tay còn tại thanh lý trên boong bánh kẹo.

Trải qua bọn chúng chẳng phân biệt được ngày đêm quét sạch, Ác Tinh Hào boong thuyền không lưu lại bao nhiêu đồ ăn.

Chỉ là đại giới là.... Trên boong muối cũng bị quét không sai biệt lắm.

Bạch cốt cánh tay cũng không thể rất tốt phân chia muối và đồ ăn, hơn nữa những thứ này đồ ăn sẽ dính vào muối, ném thời điểm cũng biết đem muối mang đi.

Đợi mưa tạnh, Dương Dật còn phải một lần nữa rải muối, củng cố phòng ngự.

Nhưng bây giờ, phải tập trung tinh lực tại lái thuyền bên trên, bởi vì trên trời rơi xuống một cây cực lớn kẹo que, ngay tại Ác Tinh Hào phía trước.

Dương Dật đi tới đầu thuyền, ở đây dựng cái đình còn tại, không có bị phá hư.

Sau đó tay hắn đỡ bánh lái, điều khiển Ác Tinh Hào hướng về phải nhanh quay ngược trở lại, né tránh căn này cực lớn kẹo que.

Hắn không dám hướng về trên trời nhìn, miễn cho lại bị kéo vào yến hội bên trong.

Cực lớn sóng lớn đâm vào trên Ác Tinh Hào thân tàu, dẫn đến thân tàu nghiêng mười mấy độ.

Cũng may Dương Dật tại trong phong bạo vùng biển, đã sớm luyện được một tay không tệ lái thuyền kỹ xảo, không chút nào hoảng, khống chế thân thuyền củng cố sau, tốc độ cao nhất hướng phía trước lái đi.

...........

Nửa giờ sau.

Trên biển lần lượt xuất hiện một chút lơ lửng khối thịt, duỗi ra xúc tu chụp vào bầu trời rơi xuống mỹ thực.

Một màn này ngược lại là cùng Dương Dật trước đây tiến vào phì nhiêu hải vực tràng cảnh tương tự.

Những thứ này khối thịt một khi bám vào thân tàu, liền sẽ dán tại phía trên thậm chí leo lên boong tàu, nếu như là cỡ trung khối thịt, bọn chúng thậm chí sẽ nếm thử thôn phệ cả con tàu.

Cho nên tránh đi những thứ này khối thịt là rất có cần thiết.

Dương Dật thân là lang nhân, buổi tối vốn là sân nhà, cho dù không sử dụng Tam Nhãn cũng có không tệ năng lực nhìn ban đêm.

Nhưng cái khác người chơi liền không nhất định.

Dương Dật liếc mắt nhìn kênh tán gẫu.

Bọn hắn cũng phát hiện trên biển khối thịt, có thậm chí đã đụng phải, đang tại trong giao chiến..