Chương 198: Mưa tạnh

Chương 198: Mưa tạnh

“Đáy biển nổi lên thật nhiều khối thịt, dính vào trên thuyền ta !”

“Ta cái này cũng có, đêm hôm khuya khoắt, căn bản thấy không rõ.”

“Xát muối có thể đuổi đi bọn chúng!”

“Ta đề nghị ngừng thuyền.

Những thứ này khối thịt rõ ràng là hướng về phía bầu trời mỹ thực tới, sẽ không chủ động công kích chúng ta, chờ trời sáng lại mở thuyền an toàn nhiều!”

“Đó là cái gì... Núi??”

( Hình minh hoạ, từ đáy biển dâng lên dốc đứng ngọn núi, nhưng bởi vì là ban đêm, cho nên chỉ có thể gặp bóng tối hình dáng, nhưng núi thể tích phi thường lớn, cảm giác áp bách mười phần )

............

Lúc trước bởi vì sóng thần vùi vào biển sâu khối thịt từng cái nổi lên, để rất nhiều người chơi trở tay không kịp.

Chủ yếu bởi vì mỹ thực mưa nguyên nhân, mọi người thuyền đều rối loạn.

Có một chiếc thuyền ngoại trừ, đó là ở trên biển phi tốc lái nhanh Tật Phong Hào.

Chiếc thuyền này trước đó không lâu thăng cấp đến 4 cấp, tốc độ nâng cao một bước, hơn nữa nhiều một cái vô cùng lợi hại kỹ năng —— Phong chi che chắn.

Chỉ cần Tật Phong Hào đem tốc độ thuyền tăng lên, thuyền mặt ngoài liền sẽ tạo thành một đạo kiên cố không khí che chắn, có thể bảo hộ thân tàu, ngăn cách chướng ngại vật.

Cho nên mỹ thực mưa đối với Tật Phong Hào không ảnh hưởng, đều bị che chắn ngăn trở.

Phổ thông khối thịt, thậm chí cỡ trung khối thịt đều không thể đối với Tật Phong Hào tạo thành uy hiếp, dù sao bọn chúng không cách nào bám vào trên không khí, sẽ bị khí lưu xông mở đưa đến một bên.....

............

'Mất Hương Giả đoàn thuyền' bên này.

“Quả nhiên.

Làm cho những này người ăn một chút mỹ thực, tiếp đó lại ăn bọn hắn, không chỉ có hương vị sẽ tốt hơn rất nhiều, kinh nghiệm trưởng thành cũng tăng lên.

Chủ yếu nhất là, dạng này không có lây nhiễm "mỹ thực chi dục" phong hiểm.”

Trên mặt mang mặt nạ vàng kim Weisman đang ăn trước bàn trải qua hắn chú tâm nấu nướng món ăn.

Thuyền của hắn có phòng ăn và phòng bếp, có thể nấu nướng có đặc thù tăng thêm hiệu quả đồ ăn.

Lại thêm 《 Ăn Thi giáo nhập môn bản mẫu 》 dạy cho ăn thi thể biến mạnh phương pháp, thể chất thuộc tính của hắn cuối cùng trước đây không lâu đột phá 10, bước vào siêu phàm cảnh giới.

“Đoàn trưởng, trên biển xuất hiện đại lượng khối thịt....”

Tóc vàng mắt xanh, da trắng dung mạo xinh đẹp phó đoàn trưởng Weier đi tới nói.

Nhưng nàng nói còn chưa dứt lời, liền bị Weisman cắt đứt.

“Không cần tiếc rẻ muối biển, tiếp tục đi tới.

Mặt khác thay cái thân phận.... Liền nói chúng ta có thể thu phí trị liệu "mỹ thực chi dục" giá cả đừng quá cao, thu cái tiền đặt cọc, hấp dẫn một số người chơi tới.

Trên thuyền phải tiến một chút hàng mới ......”

...........

Bên kia, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' gặp tổn thất thật lớn.

Bọn hắn đoàn thuyền nhân số đông đảo, bị sóng thần tách ra, cho tới bây giờ cũng mới tụ tập được hơn 1000 tên đoàn viên.

Vượt quá 20% đoàn viên táng thân biển cả.

Bởi vì bọn hắn bên trong rất nhiều người thuyền chưa kịp thăng cấp, vẫn là 3 cấp, thậm chí 3 cấp phía dưới, cái sau là sớm gia nhập vào 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' cái đám người kia.

Từ thân tàu lẫn nhau kết nối sau, những thuyền này liền bị xem như kiến trúc tại dùng, không có thăng cấp cơ hội.

Tạm thời muốn phân phối vật tư cho tất cả đoàn viên, để bọn hắn thăng cấp, an bài tiếp tế, căn bản là không kịp!

20% chiến tổn, đã là Thẩm Quan Toàn dốc hết toàn lực sau kết quả!

Tính cả bởi vì sự kiện lần này sau khi phân tán, quyết định rời đoàn thành viên, cùng với sóng thần sau đó tử vong thành viên, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' có thể còn lại 2000 người thế là tốt rồi !

Hơn nữa còn có một sự kiện để Thẩm Quan Toàn rất đau đầu, đó chính là Nông Phu Hào mất tích!

Pm lấp lóe, đến từ Thẩm Quan Toàn tâm phúc Triệu Thiết Đầu.

“Đoàn trưởng, ta đã dò xét qua, không có người sống....”

“Đi, ta đã biết.

Ngươi trở về chú ý an toàn, trên biển đã xuất hiện lơ lửng khối thịt.”

“Ta biết, ta đầu thuyền lắp đặt đèn pha, không có nguy hiểm.”

Thẩm Quan Toàn cúp máy thông tin, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Từ sóng thần kết thúc hắn liền cơ hồ không có nghỉ ngơi, thông qua chỉ huy điều hành tận lực cứu những cái kia... Có thể cứu người chơi.

Trải qua mấy ngày, hắn liền tóc đều bạc không thiếu.

“Phóng hỏa cũng không được sao...”

Thẩm Quan Toàn nhìn chằm chằm một tấm hình tại nhìn.

Đó là một đạo hướng chảy phía chân trời hải lưu, là phía trước một chi đội ngũ hậu viện binh sĩ vỗ xuống.

Chi bộ đội kia nhiệm vụ, chính là thiêu hủy Nông Phu Hào.

Chỉ là nhiệm vụ thất bại, Nông Phu Hào cũng không có bị hủy, vẫn như cũ không cách nào trùng kiến, chỉ lưu Nông Phu Hào thuyền trưởng Cảnh Thu trơ mắt ếch.

Liền lưu lại ảnh chụp hậu viện binh sĩ cũng mất tích.

Triệu Thiết Đầu đi qua tìm một vòng, chỉ phát hiện không có một bóng người thuyền, cùng với cả thuyền mỹ thực, có thể chiếm lĩnh đồng thời phân giải....

“Trên trời có đồ vật gì sao...”

Ảnh chụp cũng không có đập tới, nhưng rõ ràng có đồ vật gì đem nước biển đánh lên trời.

“Hoặc là đem Cảnh Thu giết, dạng này Nông Phu Hào liền có thể chiếm lĩnh phân giải, thu được bản vẽ....

Nhưng không có Cảnh Thu, ta lại như thế nào định vị dạng này một chiếc có thể tự động di động thuyền đâu?”

Thẩm Quan Toàn suy tư đối sách.

Ngồi ở cách đó không xa Cảnh Thu thì đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Thuyền của hắn sống, sinh ra bản thân ý thức, bỏ lại thuyền trưởng tự mình chạy....

..........

3 giờ đi qua, trời đã sáng.

Phì nhiêu hải vực nghênh đón mặt trời mới mọc, hắc ám bị ánh mặt trời ấm áp khu trục.

Ác Tinh Hào chạy tại trên màu trắng sữa đại dương bao la, cẩn thận tránh đi trên biển khối thịt.

Mỹ thực mưa từ 1 giờ phía trước liền ngừng.

Nhờ cái này ban tặng, đáy biển ngưu quỷ xà thần toàn bộ dâng lên.

Dương Dật mượn nhờ hải đồ, cùng "tham lam chi nhãn" kính viễn vọng, tránh đi mấy tọa lớn đến kinh người dãy núi.

Cái này kỳ thực cũng là mục nát kình, nhưng bởi vì thể tích khổng lồ, cho nên nhìn từ xa giống như một hòn đảo, hình thù kỳ quái, cái gì bộ dáng đều có.

Người chơi quần thể cũng biết mục nát kình tồn tại, đều đang dùng kính viễn vọng mở đường, miễn cho mở đến mục nát kình trước mặt liền phản ứng thời gian cũng không có, liền bị mục nát kình nuốt.

Lúc này, một cái ưu tú kính viễn vọng cũng rất trọng yếu, thị trường cầu mua ống dòm người rõ rệt tăng nhiều.

Cũng may mục nát kình ở giữa hẳn là có lãnh địa ý thức, cũng không có xuất hiện đại lượng mục nát kình tụ tập ngăn chặn đường đi tình huống.

Càng đáng ghét, ngược lại là trong biển thỉnh thoảng quấy rầy khối thịt, chỉ có thể dùng muối biển đối phó bọn chúng.

Dương Dật một mực chú ý kênh tán gẫu, nhất là người chơi phản hồi mục nát kình ảnh chụp, hi vọng có thể từ trong tìm được một đầu vi hình mục nát kình, đem hắn giết chết thuận tiện đem Ác Tinh Hào thăng cấp đến 4 cấp.

Chẳng qua trước mắt còn không có thu hoạch.

Ngay tại Dương Dật dự định lấy Độc Nhãn danh nghĩa hỏi một chút lúc, hắn thu đến đến từ Thẩm Quan Toàn pm.

“Độc Nhãn, nghe nói ngươi đang tìm kiếm di động rừng rậm?”

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, không ngờ Thẩm Quan Toàn sẽ tại thời điểm này tìm hắn.

Bất quá Dương Dật vẫn là kịp thời tiến hành hồi phục, thuận tiện hướng hắn tìm hiểu tình báo.

“Xem như thế đi, ta muốn tìm một đầu nhỏ chút mục nát kình.”

“Vậy thì tốt quá!

Ta nói thật cho ngươi biết, vùng rừng rậm kia kỳ thực chính là mất tích Nông Phu Hào, nó tại tự chủ đi thuyền, đồng thời... Nó cũng là mục nát kình, hẳn là ngươi tìm mục tiêu.”

“Nông Phu Hào?”

“Không tệ! Nông Phu Hào bên trên thu hoạch nổ tung, ta hy vọng ngươi có thể phá huỷ nó.

Ta có thể cung cấp ngươi tọa độ, cùng hết thảy ta có thể cung cấp ủng hộ, thù lao là....”

Thẩm Quan Toàn phát tới thù lao của hắn —— Một khỏa Cực phẩm phẩm chất Trung giai Vực sâu Hồn thạch, có thể cường hóa di vật đến Cực phẩm..