Chương 199: Lần đầu hợp tác

Chương 199: Lần đầu hợp tác

Dương Dật đang lo tìm không thấy lớn nhỏ thích hợp mục nát kình, lại không nghĩ rằng Thẩm Quan Toàn cho hắn mang đến kinh hỉ.

“Ngươi xác định đó là mục nát kình?”

“Ta xác định.”

Thẩm Quan Toàn đem Nông Phu Hào tin tức cùng thuyền giới diện chia sẻ cho Dương Dật.

【 Nông Phu Hào ( Mục nát kình ) 4 cấp, bền bỉ???? dung lượng 50000 đơn vị, tốc độ 40 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng:????】

【 Phát triển kiến trúc: Đồ ăn chứa đựng thương khố, đồ ăn gia công phường, ánh nắng gây giống gian phòng, siêu cấp ủ phân phòng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chiếc thuyền này thu được tự do, không còn cần người điều khiển, muốn đi đâu thì đi, thuyền trưởng mất đi chiếc thuyền này quyền khống chế, nhưng tại biển cả đồ bên trên xem xét tọa độ 】

-----------

Từ tin tức có thể biết, chiếc thuyền này xác thực đã biến thành mục nát kình.

Thuyền giới diện khắp nơi là màu đỏ, rất nhiều kết cấu đều hư hại, có thể thấy được đại lượng dây leo từ Nông Phu Hào tầng cao nhất 'ánh nắng gây giống gian phòng' duỗi ra, bọc lại cả con thuyền.

Không nhìn trạng thái đồ, chỉ sợ rất khó đem Nông Phu Hào cùng thuyền liên hệ với nhau. Nó càng giống là một đoàn đông đúc sinh trưởng thực vật, dùng dây leo bọc lại cả con thuyền, đâm vào thân tàu, xuyên thấu boong tàu, mọc ra cành lá......

【 Thuyền độ dài 964m, độ rộng ( Chỗ rộng nhất )722m....】

Thuyền giới diện có ghi chép thuyền lớn nhỏ thể tích các loại tham số.

Nhưng cái này rõ ràng không phải Nông Phu Hào thể tích, hẳn là đầu này mục nát kình thể tích.

Nông Phu Hào ở vào mục nát kình thể nội, phì nhiêu chi quả khả năng cao ở vào 'ánh nắng gây giống gian phòng'.

Dương Dật căn cứ vào thuyền tin tức cùng giới diện làm ra phán đoán.

Từ trên số liệu nhìn, đầu này mục nát kình thể tích rất nhỏ, hẳn là Dương Dật một mực đang tìm vi hình mục nát kình.

Hơn nữa Thẩm Quan Toàn còn khai ra cao vô cùng thù lao —— Một khỏa Trung giai Vực sâu Hồn thạch.

Dương Dật có đáp ứng hắn dự định, nhưng lý do an toàn, hắn vẫn là hỏi thêm mấy câu.

Nhất là liên quan tới 'ánh nắng gây giống gian phòng' tình báo.

“Nông Phu Hào là thế nào biến thành mục nát kình ?

Còn có, trong 'ánh nắng gây giống gian phòng' có cái gì?”

Dương Dật hỏi, hắn không cho rằng gian phòng này sẽ vô duyên vô cớ biến thành mục nát kình hạch tâm.

Thẩm Quan Toàn thu đến pm sau trầm mặc mười mấy giây, đại khái là đang tự hỏi, sau đó mới trở lại pm.

“Bởi vì trận mưa kia.....”

Nông Phu Hào chiếc thuyền này rất đặc thù, trồng trọt có đại lượng thu hoạch, có xúc tiến thu hoạch sinh trưởng kỹ năng.

Làm những thứ này thu hoạch gặp phải xen lẫn mỹ vị tế bào mưa, lại chịu đến Nông Phu Hào kỹ năng ảnh hưởng, cả 2 xảy ra kỳ diệu phản ứng hoá học.... Thu hoạch sống, ngược lại công kích người chơi.

Lúc đó trên chiếc thuyền này chết không ít người.

Chờ Thẩm Quan Toàn tụ tập tốt đội ngũ, chuẩn bị trấn áp những thực vật này lúc, bọn chúng phá hủy 'ánh nắng gây giống gian phòng'...

“Ta hoài nghi những thực vật này nhận lấy điều khiển, có ý thức phá hủy gây giống gian phòng.”

Thẩm Quan Toàn có mấy phần áo não nói

“Có lẽ ta ngay từ đầu liền không nên lưu lại viên này trứng, ít nhất không nên để nó giữ lại hoạt tính.......”

Hắn phát tới vật phẩm tin tức.

【 Tên: Sâm Chi Trứng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một khỏa rất khó phu hóa, đối với điều kiện yêu cầu cực kỳ hà khắc trứng, cũng là một khỏa hạt giống.

Chôn dưới đất, điều kiện thích hợp thì sẽ phu hóa ra sâm yêu tinh.

Sâm yêu tinh là một loại đặc thù thực vật, là rừng rậm sủng nhi, có không thấp trí tuệ, càng là trời sinh người làm vườn.】

Đây là hắn từ trên một tòa hải đảo lấy được.

Ở trên đảo có sẽ hút máu người quái thụ, nhưng sợ lửa, bị đốt đi cái 70~80%.

Trong đó một khỏa lớn nhất cổ thụ trong hốc cây, liền tồn phóng 1 khỏa chưa phu hóa Sâm chi trứng.

Lúc đó viên này trứng sắp chết héo, phóng tới gây giống gian phòng mới từ từ khôi phục hoạt tính.

Cây cổ thụ kia gacha còn chiếm được Cực phẩm đạo cụ.....

Thẩm Quan Toàn nói phải hời hợt, nhưng Dương Dật chính mình cùng siêu phàm sinh vật chiến đấu qua, biết rõ thứ này có bao nhiêu khó giải quyết.

Hắn vì chiến lược toà đảo này, đoán chừng bỏ ra cái giá không nhỏ, tuyệt không phải một mồi lửa đơn giản như vậy.

Hơn nữa hắn cung cấp vật phẩm tin tức.

Mặc dù có chỗ giấu diếm, nhưng hắn tại phá huỷ Nông Phu Hào một chuyện bên trên hẳn là không chôn cạm bẫy.

Dương Dật suy tư.

Nói thực ra, hắn cũng không cần Thẩm Quan Toàn cung cấp tọa độ, sử dụng Ác Tinh Hào nhìn trộm kỹ năng liền có thể theo dõi đến chiếc thuyền này.....

Từ biết chiếc thuyền này là vi hình mục nát kình một khắc kia trở đi, hắn liền có thể tự mình khai triển hành động.

Nhưng Dương Dật rất muốn trong tay hắn Trung giai Vực sâu Hồn thạch, thứ này trước mắt muốn mua cũng mua không được....

Cân nhắc lợi hại sau, Dương Dật dự định đáp ứng Thẩm Quan Toàn, nhưng có 2 điều kiện.

“Ta cần đại lượng muối biển, dùng đối phó mục nát kình.”

“Cái này không thành vấn đề.”

“Ta còn cần ngươi trước tiên đem Trung giai Vực sâu Hồn thạch cho ta, đề cao thực lực của ta, dạng này ta cũng càng có chắc chắn.”

“Cái này.....”

Thẩm Quan Toàn do dự.

Cho dù Độc Nhãn uy danh hiển hách, cơ hồ nổi tiếng, nhưng cái này toàn khoản dự chi thù lao hành vi.... Là thật quá khó xử người.

Dương Dật cũng không cho rằng Thẩm Quan Toàn sẽ một lời đáp ứng, cho nên hắn đưa ra một cái điều hòa phương án.

“Ta trả ngươi 100 vạn ốc biển tệ xem như thế chấp, sau khi xong việc ngươi trả lại ta như thế nào?

Đương nhiên, nếu như ta chết, ngươi liền phải nhận xuống khoản này mua bán lỗ vốn.” Dương Dật phát đi pm.

Phương án của hắn rất nhanh bị Thẩm Quan Toàn tán thành, bất quá đối phương cũng đưa ra điều kiện, phải thêm Dương Dật hảo hữu.

Dương Dật cười cười, không có do dự, trực tiếp đồng ý.

“Phải thêm hảo hữu của ngươi thật là khó khăn!” Thẩm Quan Toàn chửi bậy.

Không có cách nào, Dương Dật chính mình liền có thể thông qua tên nhìn trộm truy tung người khác, khó tránh khỏi người chơi khác cũng có tương tự kỹ năng.

Cho nên hắn cũng không muốn để tên của mình bị quá nhiều người biết.

2 người, hoặc có lẽ là 2 cái thế lực lần thứ nhất đạt tới chính thức hợp tác.

“Bất quá ngươi không cần nhân thủ sao?” Thẩm Quan Toàn hỏi.

“Ta không thiếu "nhân thủ".”

Dương Dật tốc đáp, liếc qua tại sau lưng bận rộn bạch cốt cánh tay. Bọn chúng đang tại chữa trị Ác Tinh Hào thân tàu, một lần nữa tại trên boong tàu trải muối.

Thẩm Quan Toàn thì hoang mang không hiểu....

Chẳng lẽ Độc Nhãn thủ hạ có rất nhiều người, suất lĩnh lấy cái nào đó thanh danh không hiển hách đoàn thuyền lớn, là một cái tổ chức lớn?

Nhưng hắn chú định đoán không được đáp án, cũng không tốt đi hỏi thăm.

Tất nhiên đối phương không cần người, Thẩm Quan Toàn liền không cưỡng ép an bài, hắn bây giờ trong tay cũng thiếu người.

“Ngươi đến Nông Phu Hào phụ cận sau liên lạc ta, ta sẽ an bài người cho ngươi tiễn đưa một thuyền muối.”

Thẩm Quan Toàn cho Dương Dật phát Nông Phu Hào tọa độ.

“Sẽ có người định kỳ cung cấp cho ngươi Nông Phu Hào tọa độ cùng động tĩnh, tốc độ của nó phần lớn thời gian đều ở 30 đến 40 hải lý ở giữa.

Nếu như có thể mà nói, ta hy vọng ngươi mau chóng hành động.

Bằng không thì..... Có rất nhiều người sẽ chết đói.”

Nông Phu Hào trong kho hàng tồn trữ đại lượng đồ ăn, tồn trữ tại đặc thù không gian bên trong, sẽ không bị ô nhiễm.

.........

Dương Dật kết thúc cùng Thẩm Quan Toàn giao lưu, tiện thể cũng hoàn thành giao dịch, từ máy gachapon trong miệng lấy được Trung giai Vực sâu Hồn thạch.

Cái kia cho hắn cung cấp tọa độ người cũng cùng Dương Dật tiến hành liên lạc, chính là Nông Phu Hào thuyền trưởng bản tôn, tên gọi Cảnh Thu.

Có thể là nghe theo Thẩm Quan Toàn an bài, hắn cũng không có chủ động thêm Dương Dật làm hảo hữu, mà là như cái công cụ người một dạng, cho Dương Dật đều đặn cung cấp Nông Phu Hào tọa độ cùng động tĩnh.

Cứ việc Dương Dật cũng không cần..