Chương 200: Mục tiêu truy lùng

Chương 200: Mục tiêu truy lùng

Dương Dật có Nông Phu Hào tọa độ, liền đối chiếu với biển cả đồ kiểm tra lên.

Khoảng cách rất xa.

Ở bên trái phía sau, lái qua mà nói đại khái muốn 6~7 ngày thời gian.

Bất quá Nông Phu Hào cũng tại hướng phía trước di động.

Cho nên thời gian có thể sẽ ngắn hơn khoảng 1~2 ngày, thậm chí 3 ngày, quyết định bởi tại Nông Phu Hào di chuyển như thế nào.

Dương Dật thay đổi đầu thuyền hướng về Nông Phu Hào lái đi, đồng thời đem chuyện này lấy pm hình thức cáo tri Suna, muốn nàng thiết kế một chút thu nạp phì nhiêu chi quả hộp đồng thời chế tác được.

“Tốt nhất nên nhiều chế tác mấy cái đồ dự trữ.

Thiết kế xong sau, có thể để ta tới chế tác, mặt khác còn cần chế tác một chút cự hình muối biển lựu đạn, dùng đối phó mục nát kình.”

Hắn phát ra một đoạn thật dài pm cho Suna.

Đối phương cũng không có trả lời, hẳn là còn ở trong khoang thuyền ngủ.

Dương Dật xác nhận một mắt Suna mặt ngoài.

Tinh lực của nàng vì 62, đồng dạng bình thường tỉnh ngủ tinh lực giá trị đều tại 85 trở lên, đoán chừng còn muốn ngủ 1 giờ trở lên.

Chính hắn trạng thái cũng không tệ, lái thuyền đến bây giờ tinh lực còn có 94.

Bất quá "Mở tiệc vui vẻ thực khách" thuộc tính tăng thêm kết thúc, có thể kéo dài đại khái 3 đến 4 giờ, cùng ăn mỹ thực số lượng có liên quan.

Hắn bây giờ sức ăn thế nhưng là lớn đến kinh người....

Dương Dật sờ lên bụng của mình, vén quần áo lên liếc mắt nhìn.

Trên bụng nhiều một đầu nằm ngang kẽ nứt, thay thế nguyên bản cái rốn, liền giống bị chặn ngang chém một đao đồng dạng.

Chỉnh tề chỉ khâu đem cái này kẽ nứt khâu lại.

Hắn sờ một cái, sau đó kẽ nứt bắt đầu nhúc nhích, lôi kéo cái bụng, giống như một tấm dính lên miệng nếm thử mở ra.

“Có cần thiết thử khống chế lại cái miệng này....”

Dương Dật lẩm bẩm.

Hắn kỳ thực hoàn toàn có thể không cần cái miệng này, cũng có thể thu hoạch "Mở tiệc vui vẻ thực khách" tăng thêm, bởi vì trên mặt hắn miệng cùng trên bụng miệng, đều thông hướng cùng một cái dạ dày.

Đến nỗi dạ dày đã biến thành bộ dáng gì, Dương Dật cũng không phải rất muốn biết.

Hắn liếc qua treo ở trên eo tham lam túi dạ dày.

“Trước tiên thăng cấp Đoạn Sắt a.”

Dương Dật điều chỉnh một chút hướng đi, xác định phía trước không có cản đường khối thịt, liền đem Đoạn Sắt từ giới chỉ bên trong lấy ra ngoài, đặt ở boong thuyền.

Sau đó hắn lấy ra mới chiếm được Trung giai Vực sâu Hồn thạch....

Lực lượng kỳ lạ rót vào Đoạn Sắt, Hồn thạch chất lỏng bên trong dung nhập vào trong vũ khí.

“Chờ cái này tảng đá có dư, có thể lộng mấy khỏa cho Suna nghiên cứu một chút.”

Hắn phán đoán nói.

Chủ yếu là cung không đủ cầu, không quá dễ dàng mua, nhưng sau này liền không nhất định.

Cường hóa kết thúc.

Cũng không có bất luận cái gì quang hoa bốc lên, thậm chí Đoạn Sắt liền bề ngoài cũng không có một tia biến hóa, đến mức Dương Dật bắt đầu hoài nghi chính mình có phải hay không cường hóa thất bại.

Hắn thử thu hồi Đoạn Sắt, phát hiện căn bản mang không nổi.

Cái này cự kiếm giống như nặng hơn.

【 Tên: Đoạn Sắt 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái thợ rèn đầy cõi lòng lửa giận chế tạo đi ra ngoài cự kiếm.

Thân kiếm áp dụng không biết tên kim loại rèn đúc, bởi vì tính chất quá cứng rắn, khó mà tạo hình, dẫn đến thô bỉ không chịu nổi.

Cần sức mạnh 10 mới có thể miễn cưỡng huy động, sức mạnh 11 mới có thể sơ bộ nắm giữ.

Chỉ có tràn ngập dũng khí người, mới xứng với món vũ khí này.

Nhân loại thực sự quá nhỏ yếu, chỉ có huy động loại này siêu việt lẽ thường chi vật, mới có thể chém giết.....】

“Sức mạnh yêu cầu cao như vậy?” Dương Dật mắt trợn tròn.

Trụ cột của hắn sức mạnh mới 7, cách thăng cấp đến 8 còn có không nhỏ kinh nghiệm lỗ hổng.

Nhưng cái này cự kiếm, ít nhất phải 10 điểm sức mạnh mới có thể miễn cưỡng dùng.

Hắn bây giờ 7 điểm sức mạnh, nếu như không có cái gì tăng thêm, liền cầm đều cầm không nổi.....

Một cái sợ hãi chi linh ( Lơ lửng không thể nhận ra đầu lâu ) xuất hiện tại Đoạn Sắt cái bóng bên trong, dừng ở Dương Dật trước người, tựa hồ thật cao hứng, bay tới bay lui.

Nó tựa hồ cũng đã nhận được cường hóa, so trước đó lớn hơn một vòng, cùng Dương Dật đầu không chênh lệch nhiều.

Vũ khí này cường hóa giống như sẽ không tăng thêm kỹ năng, vô cùng giản dị, trực tiếp trở thành cứng ngắc biến nặng.

Dương Dật trực tiếp Lang Hóa, lấy lang nhân thân thể một tay đem sau khi cường hóa Đoạn Sắt giơ lên, thu vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ.

Hoàn thành cường hóa sau, Dương Dật từ giới chỉ bên trong lấy ra một cái bánh mì đen đồ hộp bắt đầu ăn, ép ép cảm giác đói bụng.

Hắn chuẩn bị chờ hình thể khôi phục lại bình thường sau, lại tiến hành bình thường ẩm thực.

Phía trước lần kia yến hội, kém chút đem hắn no bạo, cũng may Bạo Thực Miệng xuất hiện, đem ăn đồ vật cơ hồ đều cho nôn, không có tiêu hoá bao nhiêu.....

Dương Dật nhìn về phía mặt biển cái bóng, có thể thấy được một khỏa mặt trời treo ở trên trời, tung bay mây nhàn nhạt.

Hắn đến nay không ngẩng đầu hướng về trên trời nhìn qua.

Nhưng bây giờ.....

Hắn liếc qua bầu trời, không nhìn thấy bất cứ dị thường nào, chính là xanh thẳm bầu trời cùng lông vũ tầm thường mây.

Có thể phía trước, hắn rõ ràng nhìn thấy một cái cực lớn bàn tay, tại mặt trời phía trên, ở trên trời phía trên.

Cho nên bầu trời này sẽ không phải là giả a?

Thậm chí mặt trời cũng là giả!

Dương Dật đổi thành Tam Nhãn, nhìn về phía bầu trời.

Tại Tam Nhãn trong tầm mắt, cái này mặt trời chính là một khỏa treo ở bầu trời khối cầu cực lớn, so cái kia bàn tay nhỏ hơn nhiều, càng xem càng giả, giống như một tấm lập thể topic....

Pm chớp động.

Suna tỉnh ngủ, phát tới hồi âm, biểu thị sẽ mau chóng chế tác dùng chứa đựng phì nhiêu chi quả vật chứa, nhưng sẽ muốn dùng đến không ít thủy tinh.

Hơn nữa chế tác muối biển lựu đạn cũng cần thủy tinh, cho nên Dương Dật có cần thiết bổ sung một chút.

Lại có chính là tiền.

Vì gia công thủy tinh, có cần thiết từ phòng thí nghiệm mua một chút công cụ, ít nhất Suna là nói như vậy.

Dương Dật nhíu mày, cho nàng chuyển 30 vạn, sổ sách chỉ còn lại không đến 80 vạn ốc biển tệ.

Hắn thúc giục Suna nhanh chóng thiết kế, tốt nhất trong hôm nay liền làm ra một cái hình thức ban đầu tới.

Lại có chính là, hai người phải hợp lý phân phối thời gian hàng hải cầm lái, tận lực tránh đi cản đường khối thịt, giảm bớt muối hao tổn, hơn nữa muốn cùng dọc đường mục nát kình bảo trì khoảng cách an toàn.

Đương nhiên, nếu như phát hiện cỡ lớn khối thịt, đem hắn giết chết gacha cũng là lựa chọn tốt.

Dương Dật gặp đài quan sát chữa trị, liền phát động đài quan sát kỹ năng, phát hiện chung quanh hải vực có đại lượng hải đảo.

Không cần phải nói, chắc chắn cũng là mục nát kình.

Hắn lựa chọn một đầu an toàn nhất nhanh chóng đường thuyền hướng về Nông Phu Hào tọa độ mở ra.

...........

Ban đêm.

Ác Tinh Hào phát động Mộ Quang Màn Che tiến nhập trạng thái ẩn thân.

Hơn nữa chung quanh mặt biển cũng không có cái gì khối thịt, đều bị Dương Dật dùng muối biển đuổi đi.

Hắn đi tới buồng nhỏ trên tàu, bên trong nhiều một cái hộp sắt, là chuẩn bị dùng chứa đựng phì nhiêu chi quả vật chứa.

Trước mắt chỉ là một cái bày ra dùng mô hình.

Suna bắt đầu giới thiệu vật chứa kết cấu cùng cách dùng.

Cùng trước đây hộp sắt không sai biệt lắm, chỉ là phía trong tầng kia sắt lá đổi thành pha lê, bên ngoài dùng đầu gỗ cùng sắt lá tăng thêm cường độ.

“Tấm kính bên cạnh đều tiến hành xử lý, cơ hồ không có gì thấm lỗ hổng, kiên trì nửa giờ không có vấn đề gì.

Nếu như trực tiếp mang theo hoàn chỉnh vật chứa, thậm chí có thể tăng thêm thành hoàn toàn không lỗ hổng kiểu dáng.

Thế nhưng là phì nhiêu chi quả lớn nhỏ cùng hình thể không xác định, cho nên phải chuẩn bị rất nhiều bộ dạng này đặc chế tấm ván gỗ, ngươi phải căn cứ vào cần tạm thời lắp ráp mới được.....”

Suna biểu diễn một chút vật chứa lắp ráp quá trình, xảo diệu thông qua giống như là kỹ thuật ghép mộng gỗ không cần đinh, có thể thuận lợi hoàn chỉnh lắp ráp cùng tháo dỡ, sau đó hướng bên trong rót vào đầy đủ lượng dịch vị là được rồi.

Dương Dật bây giờ túi dạ dày sống lại, dung lượng cũng đã khôi phục, có thể mang theo đầy đủ dịch vị cùng đặc chế tấm ván gỗ.

Tốt nhất thử thử xem túi dạ dày có thể ăn mỹ vị đồ ăn biến lớn hay không, vì đằng sau chuẩn bị sẵn sàng..