Chương 201: Khó mà ức chế muốn ăn

Chương 201: Khó mà ức chế muốn ăn

Vật chứa đã thiết kế xong, sau đó chính là tiến hành làm ra.

Dương Dật kế hoạch chế tác nhỏ vừa lớn, 3 loại cách thức vật chứa, tất cả chế tác 2 bộ, 1 bộ dùng để dự bị.

Bởi vì hắn không xác định phì nhiêu chi quả thể tích cùng hình dạng, chỉ có thể căn cứ vào 'ánh nắng gây giống gian phòng' có thể chứa đựng không gian lớn nhỏ tới tiến hành tính ra.

Ngược lại chiều dài sẽ không vượt qua 5m, 'ánh nắng gây giống gian phòng' cũng không lớn.

Thế là quy cách quyết định, định vì 5m cấp, 3m cấp, cùng 1m cấp, tất cả chế tác 2 bộ, đoán chừng trong 2 ngày liền có thể chế tác được.

Sau đó là muối biển lựu đạn.

Cái này lại là rời đi Ác Tinh Hào sau, dùng đối phó mục nát kình cường lực vũ khí.

Dùng thuốc thử giá đỡ cung cấp chai thuốc thử cũng không thể thỏa mãn Dương Dật đối với uy lực nhu cầu, lớn nhất dung lượng vì 2L cái bình vẫn là quá nhỏ.

Hắn phải tự thân chế tác càng lớn vật chứa.

Hắn tại trong nữ vu phòng thí nghiệm dựng một cái lò, nung chảy thủy tinh sau sử dụng kỹ thuật thổi thủy tinh chế tác vật chứa.

Không cần xinh đẹp mỹ quan, hoặc vô cùng rắn chắc.

Chỉ cần có thể chứa vào đại lượng muối biển, tiếp đó ném ra ngoài là được rồi.

Dương Dật để Suna tại phòng thí nghiệm mua sắm một cái cỡ nhỏ lò lửa, đồng thời khảo nghiệm một chút.

Sử dụng tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ hoặc tinh luyện tiêu rượu cùng với than củi xem như nhiên liệu, lò lửa nhiệt độ đủ để nung chảy thủy tinh, có thể thổi đúc thành hình.

Thậm chí có thể hòa tan kim loại, chế tạo ra vũ khí.

Dương Dật thử một cái, nhờ cậy Suna theo phía trước mua Tinh phẩm phẩm chất phi tiêu làm ra một cái khuôn đúc, nếm thử chế tạo.

Chỉ là tạo ra vũ khí phẩm chất rất kém cỏi, làm ra 3 thanh phi tiêu, tốt nhất một cái cũng chỉ có Phổ thông phẩm chất.

Kém một chút thậm chí ngay cả hệ thống tin tức cũng không có.....

Muốn chế tạo ra phẩm chất cao kim loại vũ khí cũng không dễ dàng, cần phải có phẩm chất cao kim loại, cùng với không tầm thường kỹ thuật rèn mới được.

Hay là thông qua đường tắt, sử dụng hệ thống cách điều chế tới rèn đúc.

Dương Dật chơi một hồi rèn đao, mặc dù không có bao nhiêu thu hoạch, nhưng tâm tình tốt không thiếu.

Đến nước này, công tác chuẩn bị đều đã hoàn thành, chỉ còn lại làm ra.

Dịch vị thu thập việc làm có thể giao cho Suna.

Dương Dật nhìn xuống bảng điều khiển riêng, nhíu mày, tinh lực còn lại 74.

Hắn tính toán tiếp tục lái một hồi thuyền, tranh thủ sớm ngày đến Nông Phu Hào phụ cận.

Nhưng buổi tối lái thuyền, chỉ có hắn mới có thể an toàn lái thuyền, bởi vì Suna cũng không có mạnh như vậy năng lực nhìn ban đêm, ở mảnh này trên biển tung bay cục thịt đi thuyền rất nguy hiểm.

Chỉ là ra đến buồng nhỏ trên tàu lúc, Dương Dật bị Suna kéo lại.

“Ngươi thử xem cái này.”

Nàng đưa cho Dương Dật một bình màu trắng nhạt ma dược, bên trong ngâm nhãn cầu quả cùng với ánh mắt bạch tuộc nhỏ bé ánh mắt, phát ra quỷ dị huỳnh quang.

“Đây là?” Dương Dật không có lập tức uống, mang thận trọng thái độ hỏi một câu.

“Cái kia cao năng lòng trắng trứng bổng sau khi hòa tan rất thích hợp làm ma dược dịch dung môi.

So nước cùng đồng dạng sinh vật dịch thể hiệu quả tốt nhiều lắm!

Tiếp đó ta thử làm ra một bình ma dược, ngươi nếm thử, hẳn sẽ không quá lớn tác dụng phụ.”

Suna giải thích nói.

Dương Dật do dự 2 giây, cuối cùng vẫn là đem bình này ma dược uống vào, cũng không quá khó uống, chỉ là bên trong nhãn cầu quả cùng nhỏ bé ánh mắt vỡ tan thời điểm có chút tê dại miệng.

【 Ngươi ăn vào không biết ma dược 】

【 Cảm giác +1, lý trí -5, kế tiếp 2 giờ bên trong thu được năng lực nhìn ban đêm.

Thời gian kéo dài sau khi kết thúc, tầm mắt sẽ trở nên mơ hồ, kéo dài 15 phút.

Nhiều nhất có thể lặp lại uống 3 bình, thời gian kéo dài sẽ điệp gia, tầm mắt mơ hồ thời gian cũng sẽ điệp gia, quá lượng sẽ có mù phong hiểm.】

Dương Dật tầm mắt đột nhiên sáng lên, buồng nhỏ trên tàu biến thành trắng bệch một mảnh, vô cùng chói mắt, thế là lập tức đưa tay cản ánh sáng.

“Thế nào?

Đây cũng là có thể cung cấp năng lực nhìn ban đêm ma dược, chẳng lẽ ta chế tác thất bại?”

Suna lập tức hỏi.

Dương Dật thì chảy ra nước mắt, cảm giác như bị trúng lựu đạn choáng.

Bản thân hắn liền có năng lực nhìn ban đêm, lại trải qua ma dược tăng cường, dẫn đến trong khoang thuyền đèn chiếu sáng cũng giống như mặt trời đồng dạng chói mắt....

“Ma dược hiệu quả không có vấn đề, chính là tốt quá mức.....”

Dương Dật đem ma dược tin tức phát cho Suna.

【 Tên: Huỳnh quang ánh mắt ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / Ma dược / Đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược. Sử dụng cao năng lòng trắng trứng dịch, nhãn cầu quả, ánh mắt bạch tuộc điều chế mà thành.

Ăn vào sau đó cảm giác +1, lý trí -5, kế tiếp trong 2 giờ thu được năng lực nhìn ban đêm.

Thời gian kéo dài sau khi kết thúc, tầm mắt sẽ trở nên mơ hồ, kéo dài 15 phút.

Nhiều nhất có thể lặp lại uống 3 bình, thời gian kéo dài sẽ điệp gia, tầm mắt mơ hồ thời gian cũng sẽ điệp gia, quá lượng sẽ có mù phong hiểm.】

Có cái này ma dược mà nói, Suna liền có thể buổi tối lái thuyền.

Cái này đoán chừng cũng là nàng chế tác bình này ma dược mục đích.

Một cây cao năng lòng trắng trứng bổng đại khái có thể chế tác 20 bình huỳnh quang ánh mắt ma dược, đủ để ứng phó mấy ngày tiêu hao.

Thế là lái thuyền người tạm thời đã biến thành Suna.

Dương Dật chuẩn bị ngủ một hồi, 4 giờ sau lại tiếp Suna ca.

Hắn kỳ thực còn có một việc không cùng Suna nói, đó chính là "Tiệc vui vẻ thực khách" tác dụng phụ phát tác, hắn tiến nhập trạng thái hư nhược, toàn thuộc tính trừ tinh thần bên ngoài hạ xuống 1.

Hơn nữa cái này triệu chứng vừa xuất hiện, hắn cảm giác đói khát liền lên tới, trong đầu thỉnh thoảng nổi lên tiệc vui vẻ bên trong tràng cảnh, nhớ lại những cái kia thức ăn ngon cảm giác cùng hương vị...... Lưu luyến quên về!

Trở lại phòng thuyền trưởng sau, Dương Dật cấp tốc đem cửa phòng khép lại, từ cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ bên trong lấy ra một khối biến hình bánh gatô nuốt xuống.

Đây là lúc trước hắn thu thập, rơi vào trên boong cực kỳ mỹ vị bánh gatô.

Ăn sau, thân thể của hắn bởi vì mỹ vị mà run rẩy, giống như trong hoang mạc sắp chết khát người uống đến nước đồng dạng.

Giống như giành lấy cuộc sống mới!

Dương Dật còn nghĩ tiếp tục ăn, ăn càng nhiều....

【 Chí cao muốn ăn, ngươi lý trí hạ xuống 20】

Hắn đôi mắt trừng trừng, nhấn xuống cỗ này muốn ăn, thẳng đến mười mấy giây sau mới khôi phục bình thường, há mồm thở dốc, trên lưng ra đại lượng mồ hôi lạnh.

Cái này mỹ thực bây giờ trở thành kiếm hai lưỡi, hắn nhất thiết phải ăn mới có thể kéo dài tính mạng, nhưng ăn sau lý trí lại gặp phải khảo nghiệm...

Cái bụng truyền đến nhúc nhích cùng lôi xé cảm giác đau, đó là Bạo Thực Miệng đang giãy dụa.

Nó tựa hồ cũng cùng hưởng muốn ăn, trở nên càng thêm táo bạo.

Dương Dật tĩnh tọa một hồi, kiểm tra bảng điều khiển riêng.

Trạng thái hư nhược đã kết thúc, thay vào đó là "Tiệc vui vẻ thực khách" tăng thêm, thể chất sức mạnh nhanh nhẹn thuộc tính tất cả tăng lên 1.

“Càng ăn càng mạnh, nhưng càng ăn.... Cũng càng dễ dàng không dừng được.”

Dương Dật sơ bộ thể nghiệm "Tiệc vui vẻ thực khách" đầu này đường tắt mang tới hiệu quả cùng tác dụng phụ.

Bất quá có một chút để hắn hết sức buồn rầu.

Đó chính là hắn tại sinh ra muốn ăn thời điểm trong đầu sẽ có Suna thân ảnh, tựa hồ nàng cũng là thức ăn ngon một loại, vô cùng mỹ vị.....

Cùng Dương Dật lang nhân hóa ăn thịt người muốn phối hợp lại với nhau.

Sử dụng "Tiệc vui vẻ thực khách" năng lực phải thận trọng một chút mới được, Dương Dật oán thầm nghĩ.

Sau đó hắn ăn vào một bình Sức sống nước dừa sảng khoái, nằm ở trên giường ngủ thiếp đi, chuẩn bị 4 giờ sau tiếp nhận Suna ca, tiếp tục lái thuyền.

Lúc ban ngày còn phải tốn thời gian chế tác vật chứa cùng muối biển lựu đạn....

Dương Dật nghĩ đi nghĩ lại ngủ thiếp đi..