Chương 202: Thay đổi ác mộng cùng đồ án

Chương 202: Thay đổi ác mộng cùng đồ án

Dương Dật đột nhiên thức tỉnh, lập tức ngồi dậy, xốc lên quần áo kiểm tra trên bụng cái miệng đó.

Chỉ khâu không có biến hóa, một sợi cũng không có đứt, Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn lại mơ thấy ác mộng, cùng trước đây trong mộng cho tương tự.

Trong mộng, hắn bị trói tại bàn kim loại bên trên, bị Suna trêu chọc, cuối cùng tránh thoát dây lưng, trực tiếp nhào vào Suna trên thân, trên bụng khâu lại chỉ khâu đứt đoạn, Dương Dật đem Suna nhét vào trong bụng mình.

Xúc cảm cùng hương vị thậm chí đều có lưu lại, rất chân thực mộng...

Dương Dật hai mắt híp thành khe hở, dần dần trở nên tỉnh táo.

Trong cơn ác mộng phát sinh biến hóa, đây vẫn là lần thứ nhất gặp phải.

Điều này nói rõ ác mộng căn cứ vào hiện trạng sửa nội dung, cũng chứng minh cơn ác mộng dự báo hoặc năng lực tiên đoán là có hạn.

Nó căn bản vốn không biết mình trên bụng sẽ nhiều xuất hiện một cái miệng, không biết ô nhiễm sẽ sinh ra loại nào nhiễu sóng.

Cho nên kết quả của nó cũng không đáng tin cậy, chỉ có thể tham khảo.

Dương Dật là tuyệt không có khả năng để trong mộng một màn này xuất hiện, hiện tại hắn càng có lòng tin cùng nắm chắc, lật đổ hoặc có lẽ là ngỗ nghịch cơn ác mộng này.

Hắn nhìn xuống thời gian, chính mình chỉ ngủ không đến 3 giờ rưỡi, nhưng tinh lực khôi phục lại không tệ, hẳn là thức ăn ngon hiệu quả, đã về tới 96 điểm.

Hắn nói cho Suna chính mình tỉnh, sau đó uống một bình trưởng thành ma dược, cùng sử dụng tồn kho chân dài cá mòi kích hoạt lên sinh mệnh lò sưởi trong tường sinh mệnh chi quang.

Hàng tồn không nhiều lắm, ban ngày phải câu cá bổ sung một chút tồn kho mới được.

Dương Dật rèn luyện một hồi, sau đó đi ra phòng thuyền trưởng, tiếp nhận Suna điều khiển Ác Tinh Hào hướng về mục tiêu lái đi.

Cách hừng đông còn có hơn 5 giờ, thừa dịp trong khoảng thời gian này, Dương Dật chuẩn bị uy một chút túi dạ dày, xem nó dung lượng có thể hay không biến lớn.

Hắn tuần tự hướng về trong túi dạ dày lấp 3 khối bánh gatô, nhưng ngoại trừ để tay của mình bị nước bọt thấm ướt bên ngoài, túi dạ dày thuộc tính không có bất kỳ biến hóa nào.

“Không có hiệu quả, vẫn là nói lượng không đủ?”

Dương Dật lại cho ăn 3 khối, cuối cùng, tham lam túi dạ dày tin tức có biến hóa, dung lượng từ 10m³ đã biến thành 10.1m³, hơi tăng cường.

“Khẩu vị thật là lớn...”

Hắn không có tiếp tục uy.

Bởi vì đem giới chỉ bên trong tồn kho cái kia hơn 100 khối bánh ngọt toàn bộ đút cho túi dạ dày, đoán chừng cũng chỉ sẽ tăng lên 2~3m³ dung lượng.

Chẳng bằng đợi đến hừng đông, chọn một cái tốt một chút vị trí, cho túi dạ dày uống màu trắng nước biển, để nó trực tiếp uống no.

Dương Dật tiếp tục lái thuyền.

...........

Hơn 5 giờ sau, bầu trời chuyển sáng, mặt trời từ mặt biển dâng lên.

Dương Dật tận lực bóp lấy thời gian dùng Tam Nhãn quan trắc mặt trời dâng lên, nhưng cũng không có thu hoạch.

Chính là một khỏa hình cầu từ tầm mắt phần cuối dâng lên, không gặp dị thường gì.

Hắn tiếp tục lái thuyền, chuẩn bị tìm cái điểm an toàn vị trí thử xem cho ăn túi dạ dày, nửa đường gặp một khối kích thước khá lớn khối thịt, thế là chủ động đem thuyền xẹt tới.

Đây là phun ra hình khối thịt.

Làm Ác Tinh Hào tới gần đến khoảng cách nhất định sau, cái này khối thịt bên ngoài thân phun miệng phun ra đại lượng lớn nhỏ không đều viên thịt, đính vào Ác Tinh Hào thân tàu bên trên liền trở thành màng thịt, dần dần khuếch tán ăn mòn cả con thuyền.

Cũng may bọn chúng ăn mòn tối đa cũng liền đến boong tàu, bị phía trên muối biển ngăn trở bước tiến.

Hơn nữa những thứ này màng thịt cũng tại cấp tốc bị bạch cốt cánh tay tiêu diệt.

Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào cho nó một pháo để hắn tịt ngòi, sau đó đụng vào, hấp dẫn nó leo lên thân tàu.

Chờ nó bò lên, bốn phía đều là bạch cốt cánh tay, đoàn đoàn bao vây, không ngừng đối với nó bản thể xát muối.....

Tốn thời gian ước chừng 40 phút, tiêu hao muối biển ước chừng nửa tấn, Dương Dật giết chết cái này khối thịt.

Nếu có đầy đủ muối biển, giết khối thịt kỳ thực cũng không khó. Chỉ cần câu dẫn nó lên thuyền, chặt đứt con đường phía sau liền có thể.

Thứ này cũng không có trí khôn gì.

【 Tên: Mỹ vị khối thịt ( Lớn )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hơi...】

Dương Dật đem thu hoạch tới khối thịt đầu nhập vào máy gachapon.

Cái này cỡ lớn khối thịt cùng cỡ vừa khối thịt ban thưởng hẳn là độc lập tính toán, 3 lần trước ban thưởng cơ bản đều sẽ ra trang bị hoặc đạo cụ.

Dương Dật nhặt lên từ máy gachapon bên trong phun ra gacha, là một cái giấy chế đồ ăn vặt hộp, có dấu vết tháng năm, nhưng cũng không có phai màu.

【 Tên: Hộp chứa cao năng lòng trắng trứng bổng 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: 24 cây cao năng lòng trắng trứng bổng, không có gì hương vị, cũng không tốt ăn.

Một ít người vì tiết kiệm thời gian, đặc biệt chế tác thay cơm năng lượng bổng, ăn một cây liền có thể cung cấp người trưởng thành 1 tuần năng lượng tiêu hao.】

“Cũng không tệ lắm, Suna chế tác ma dược cần dùng đến loại này lòng trắng trứng bổng....”

Dương Dật vừa mới chuẩn bị đem cái này hộp lòng trắng trứng bổng chuyển giao Suna, lại ngoài ý muốn tại đóng gói hộp bên trên phát hiện một cái đồ án.

Đó là một cái đầu người, đầu trọc lóc, bên trong vẽ ra cực kỳ tinh tế đại não đường vân, còn có một chút giống mạch điện kết cấu.

Nhưng cái này cũng không tính là cái gì, chủ yếu là trong đại não ở giữa còn có một khỏa đá quý màu đỏ.

Cái này bảo thạch Dương Dật còn rất quen thuộc, là "Chân lý chi thạch".

Trong tay hắn xuất hiện một khỏa màu đỏ trong suốt bảo thạch, cùng trong đồ án bảo thạch so sánh một chút, đơn giản càng xem càng giống, giống nhau như đúc.......

“Gacha ra thứ gì?”

Suna âm thanh từ phía sau lưng thình lình vang lên, dọa Dương Dật nhảy một cái.

Hắn quá chuyên chú vào quan sát hộp lòng trắng trứng này, đến mức liền Suna tiếng bước chân cũng không có chú ý, hoặc có lẽ là đối với cái này đã thói quen không có cảnh giác.

“Không có gì.”

Dương Dật quay đầu lại nói, trong tay hồng ngọc sớm đã tiêu thất, chuyển tay đem cái kia hộp 24 cây lòng trắng trứng bổng đưa cho Suna.

“Gacha lấy được hộp chứa lòng trắng trứng bổng, ngươi hẳn là cần dùng đến.”

“Cái này đóng gói như thế nào là hư?”

Nàng hỏi, có mấy phần nghi hoặc, bởi vì máy gachapon bên trong còn không có đi ra cái gì hư hại đạo cụ.

“Ta cũng không biết, nắm bắt tới tay chính là hư, đoán chừng phóng lâu đi,” Dương Dật mặt không đỏ tim không đập giải thích nói, “Thứ này cũng không biết có hay không thời hạn sử dụng, ngươi xem một chút hỏng không có.”

Suna đưa tay tiếp nhận, bắt đầu từng cây từng cây kiểm tra.

Ngay tại Dương Dật cho là sự tình liền như vậy bỏ qua lúc, Suna bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi.

“Ta vừa vặn trông thấy trong tay ngươi cầm một khối đá quý màu đỏ.”

Nàng dùng đỏ tươi đôi mắt nhìn thẳng Dương Dật, đơn giản cùng chân lý chi thạch màu sắc giống nhau như đúc.

“A, đó là cực kỳ mỹ vị bánh kẹo, ta vừa có chút muốn ăn nhưng nhịn được.”

Dương Dật trả lời nhanh vô cùng, cơ hồ không có do dự.

“Là như thế này..... Nếu như ngươi có thân thể dị thường phải cùng ta nói, ta có thể có biện pháp.”

Suna tựa hồ tin, không có hỏi tới, cầm lòng trắng trứng bổng liền hướng buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cái này "Chân lý chi thạch" chính là củ khoai nóng bỏng tay, mặc dù có rất cao giá trị, nhưng nguy hiểm tiềm ẩn cũng không thể xem nhẹ.

Theo mảnh biển khơi này xuất phẩm vật phẩm niệu tính nhìn, lợi ích bình thường cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

Ăn viên đá này, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, Suna lại biến thành cái dạng gì, hoàn toàn là không biết.

Dương Dật không dám đánh cược.

Ít nhất tại làm rõ ăn viên đá này kết quả phía trước, hắn tuyệt sẽ không cho Suna.

Hơn nữa cái này tảng đá còn cùng một cái tổ chức, quần thể nào đó có liên quan.

Hắn bây giờ trong tay tình báo quá ít, nếu như có thể tiếp xúc đến mảnh biển khơi này bản địa thổ dân liền tốt.

Dương Dật dừng lại giữa chừng suy nghĩ lung tung, tìm một cái vị trí thích hợp, chuẩn bị thử cho túi dạ dày uống nước biển..