Chương 203: Túi dạ dày tiến hóa

Chương 203: Túi dạ dày tiến hóa

Dương Dật chọn một nơi tương đối an toàn ngừng thuyền, dùng chai thuốc thử chế tác cỡ nhỏ muối biển lựu đạn đuổi đi xung quanh lơ lửng cỡ nhỏ khối thịt.

Sau đó hắn đi tới thuyền trung đình, thay đổi da cá mập áo bơi, đem bè gỗ ném xuống biển, dùng dây thừng một mực cố định lại.

Hắn kế hoạch leo lên bè gỗ, cho túi dạ dày rót màu trắng nước biển, tăng thêm túi dạ dày dung lượng.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Dương Dật đem trong túi dạ dày đồ vật từng cái lấy ra, lưu lại boong thuyền, sau đó cầm túi dạ dày xuôi theo thân tàu hướng xuống bò, đi tới trên bè gỗ.

Xác định chung quanh không có dị động sau, hắn đem thanh trừ sạch sẽ túi dạ dày ngâm vào trong màu trắng ngọt ngào nước biển.

Lộc cộc lộc cộc!

Dương Dật nắm lấy túi dạ dày, có thể cảm giác được túi dạ dày tại nuốt nước biển, lượng còn không nhỏ, tạo thành một cái vòng xoáy nhỏ.

3 giây sau, Dương Dật đem túi dạ dày vớt ra, xem xét tin tức, phát hiện hắn nội bộ không gian lại lớn 0.1m³.

Cái này thuyết minh rót nước biển biện pháp này hữu hiệu.

Nhưng lý do an toàn, Dương Dật cần thời khắc chú ý túi dạ dày tin tức biến hóa, quyết không thể bỏ mặc hắn nuốt nước biển, hoặc là đầu nhập trong biển rộng.

Nếu như túi dạ dày không cẩn thận di thất, tổn thất kia nhưng lớn lắm.

Dương Dật suy tư mấy giây, linh cơ động một cái, đổi một biện pháp, trực tiếp hai tay bắt lấy túi dạ dày dưới đáy, đem hắn mở miệng nhắm ngay mặt biển, để túi dạ dày chính mình hút nước biển.

Dạng này hắn liền không dễ dàng chịu đến hải lưu vòng xoáy quấy nhiễu, chỉ cần nắm chặt túi dạ dày, chờ đúng thời cơ nhấc lên là được rồi.

Túi dạ dày bắt đầu hút nước biển, giống như ăn canh một dạng, đem nước biển hút vào trong túi.

Dương Dật trong tay trầm xuống, cảm giác túi dạ dày nặng mười mấy cân, hơn nữa trọng lượng đang chậm rãi lên cao, hẳn là túi dạ dày đối với nước biển hút vào tạo ra.

Hắn chú ý túi dạ dày tin tức biến hóa, phát hiện hắn dung lượng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Rất mau đạt đến 11m³.

.......

15m³.

Túi dạ dày thu nạp không gian càng lúc càng lớn, lực hút trở nên mạnh mẽ, trọng lượng cũng theo đó lên cao, dần dần đột phá 15kg, nhưng còn tại Dương Dật chưởng khống phạm vi bên trong.

Chỉ là túi dạ dày hút nước tạo thành dòng nước biến hóa, để Dương Dật dưới chân bè gỗ bắt đầu mất tự nhiên phiêu động, dẫn đến bè gỗ cùng Ác Tinh Hào ở giữa kết nối dây thừng kéo căng.

Rất nhanh, túi dạ dày dung lượng đi tới 20m³.

25m³ !

Dương Dật cảm giác trong tay túi dạ dày càng ngày càng hoạt động mạnh, thậm chí bắt đầu giãy dụa, có chút không nắm vững.

Thế là hắn lập tức Lang Hóa, dáng người đột nhiên cất cao đến 3m có thừa, lần nữa chế trụ túi dạ dày, bè gỗ gần như chìm vào trong biển, làm ướt Dương Dật chân.

30m³ !

Túi dạ dày tin tức phát sinh biến hóa, Dương Dật cũng chú ý tới, lúc này dùng sức kéo một phát, tính toán đem túi dạ dày kéo cách mặt biển.

Nhưng mà ai biết cái này túi dạ dày tại tiến giai sau lại có nhất định biến hình năng lực, bị kéo trở thành hình dài mảnh sau, bên kia vẫn tại hút nước biển.

Cái này không thể được!

Dương Dật dùng sức đạp một cái, trực tiếp đem bè gỗ giẫm vào trong biển, tuôn ra đại lượng bọt nước.

Mượn lực sau, hắn trực tiếp nhảy lên nhảy cao 7~8m, về tới Ác Tinh Hào boong tàu, thuận tiện đem cái này tham ăn túi dạ dày giật đi lên.

【 Tên: Mỹ thực thành nghiện tham lam túi dạ dày 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hút đại lượng mỹ vị chi vật sau tiến hóa túi dạ dày, nội bộ không gian sẽ theo mỹ vị chi vật hút vào mà tăng lớn, nhưng cùng lúc, túi dạ dày cũng sẽ trở nên càng táo bạo, sẽ đoạt ăn.

Nếu như trường kỳ ăn không được mỹ vị chi vật, nội bộ không gian sẽ từ từ nhỏ dần.

Trước mắt dung lượng vì 32m³, thượng hạn là 50m³, tiến thêm một bước sẽ bạo liệt, không cách nào tồn trữ đồ ăn.( Sẽ ăn vụng )

Nếu như không cho nó mỹ vị chi vật, nó gần như sẽ không há mồm.】

“Cực phẩm trang bị...”

Dương Dật có mấy phần kinh hỉ.

Nhưng 1 giây sau, túi dạ dày tựa hồ nổi giận, ăn bị Dương Dật đánh gãy, mở cái miệng rộng hướng về Dương Dật quét tới, tựa hồ muốn đem Dương Dật nuốt đi vào.

Nhưng kẻ sau phản ứng rất nhanh, tay phải nắm túi dạ dày, tay trái thì đi ra một cái súng kíp, tại chỗ liền thỉnh nó ăn một phát đạn ria, hơn 100 phát đạn toàn bộ tiến vào túi dạ dày bên trong.

Cái này viên đạn thế năng không hết, dẫn đến túi dạ dày như cao su kéo dài.

Sau đó nó lập tức liền đàng hoàng, tại Dương Dật trong tay không dám tiếp tục lỗ mãng.

“Lại dám ăn thịt người.”

Dương Dật lẩm bẩm.

Vừa vặn Suna cũng nghe thấy động tĩnh từ trong khoang thuyền đi ra.

“Thế nào?”

Dương Dật đem túi dạ dày tin tức cùng chuyện đã xảy ra cáo tri Suna, đồng thời từ nàng trong tay lấy đến một sợi dây nhỏ

Túi dạ dày ăn đại lượng đạn, rõ ràng đàng hoàng rất nhiều.

Liền mỹ thực cũng không dám muốn, thành thành thật thật bị nhét vào một chút vật phẩm, phun ra viên đạn.

Sau đó Dương Dật dùng dây nhỏ đem cái này túi dạ dày mở miệng gắt gao buộc lại, quyết định trước tiên đói nó một đoạn thời gian, thẳng đến dung lượng biến trở về 30m³.

Dạng này nó đoán chừng sẽ trung thực một chút, miễn cho tại trong chiến đấu quá trình như xe bị tuột xích.

Dương Dật đem buộc lại túi dạ dày treo ở trên eo, mặc dù lớn một vòng, còn nắm giữ biến hình năng lực, nhưng trung thực sau vẫn là có thể treo ở trên eo, giống mang theo một đống màu xanh xám thịt.

Hắn nhìn về phía mặt biển.

Có thể là phía trước hút nước biển động tĩnh sở trí, rất nhiều khối thịt đều tại hướng về Ác Tinh Hào bên này bay tới.

Dương Dật không có ý định cùng bọn chúng đánh tiêu hao chiến.

Tại thu hồi bè gỗ sau, quả quyết điều khiển Ác Tinh Hào nhanh chóng rời đi phiến khu vực này, tiếp tục hướng về Nông Phu Hào tọa độ chạy tới.

Bởi vì khối thịt mật độ biến cao, bộ phận cỡ nhỏ khối thịt dính ở trên thuyền.

Suna vừa lúc ở boong tàu, liền dùng Cung Muối tiêu diệt những thứ này khối thịt, thuận tiện nhặt về buồng nhỏ trên tàu, dùng chế tác ma dược.

..........

2 ngày đi qua.

Ác Tinh Hào cách Nông Phu Hào khoảng cách càng ngày càng gần.

Đoán chừng 2 ngày sau, Dương Dật liền có thể tại hải đồ nhìn gặp chiếc này mất tích đặc thù thuyền.

'Thế Giới Mới đoàn thuyền' bên kia cung cấp Nông Phu Hào tọa độ cùng động tĩnh, cùng Dương Dật dùng nhìn trộm kỹ năng xác định tọa độ không sai biệt lắm.

Mượn nhờ nhìn trộm kỹ năng, Dương Dật cũng nhìn thấy chiếc thuyền này hình dạng, đó là một mảnh biết di động trên biển rừng rậm, cùng phía trước vị kia người chơi cung cấp hình ảnh không kém bao nhiêu.

Hơn phân nửa rừng rậm bao phủ ở trong nước biển, cho nên cũng không tốt phán đoán cụ thể lớn nhỏ.

Nhưng căn cứ vào Nông Phu Hào thuyền giới diện tình báo phán đoán, phía dưới biển bộ phận hẳn là so trên mặt biển muốn lớn, cụ thể phải chờ nhìn thấy bản thể mới dễ làm phán đoán.

2 ngày này, Dương Dật Suna 2 người một mực không chút nhàn rỗi.

Không chỉ có đem vật chứa chuẩn bị xong, cự hình muối biển lựu đạn cũng cho chế tạo đi ra.

Dung lượng ước chừng 10L, ước chừng 20kg, bởi vì là thổi đúc mỗi một cái dung lượng cùng hình dạng đều không hoàn toàn một dạng.

Dạng này vật chứa Dương Dật hết thảy làm ra 300 cái.

Chỉ là dùng mở đường lời nói không sai biệt lắm đủ.

Tổng cộng tiêu hao muối biển ước chừng 6 tấn, xem như trước đây mỹ thực mưa hao tổn cùng trên đường hao tổn, Dương Dật trước mắt tồn kho muối biển chỉ còn dư 15 tấn.

Nhưng 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' cái kia vừa nói, sẽ có một chiếc chứa đầy 20 tấn muối biển thuyền tới tụ hợp, gặp mặt.

Cho nên bộ phận này hao tổn cơ bản từ Thẩm Quan Toàn tính tiền.

Thậm chí có thể nhiều hơn nữa chế tác một chút cự hình muối biển lựu đạn.

Túi dạ dày dung lượng cũng biến trở về 30m³, đàng hoàng rất nhiều, sẽ không xuất hiện cái gì ăn thịt người cử động, cùng phía trước cơ hồ không có kém.

Chỉ cần không cung cấp nó đại lượng mỹ vị chi vật, cái này túi dạ dày vẫn tương đối đàng hoàng..