Chương 204: Nông Phu Hào dị động

Chương 204: Nông Phu Hào dị động

Buổi chiều, Suna đang tại lái thuyền.

Dương Dật thì nắm lấy cơ hội câu cá, kế hoạch bổ sung một chút chân dài cá mòi tồn kho.

Những ngày này, không chỉ có là Dương Dật, Suna mỗi ngày cũng biết không định giờ tiến hành cường độ thấp rèn luyện, cần dùng đến sinh mệnh lò sưởi trong tường.

Điều này sẽ đưa đến chân dài cá mòi lượng tiêu hao gia tăng mãnh liệt, trong thùng gỗ đã không có cá.

Dương Dật nhất thiết phải câu cá bổ sung.

Bên cạnh hắn bày 2 cái thùng gỗ, một cái tràn đầy muối biển, một cái khác thì tràn đầy hơi hơi bốc mùi nước biển.

Lại là một khối cỡ nhỏ khối thịt bị câu được đi lên, trực tiếp đưa vào thùng muối, rất nhanh tử vong, mất nước đã biến thành màu đậm viên thịt.

Một cái khác trong thùng thì chỉ có 5 đầu cá, thu hoạch cũng không như thế nào tốt.

Kỳ thực khối thịt cũng có thể dùng sinh mệnh lò sưởi trong tường, nhưng cái này sinh vật không thể dùng phổ thông thùng gỗ chứa đựng, sẽ ăn mòn thùng gỗ, hơn nữa số lượng nhiều còn có thể lẫn nhau thôn phệ biến lớn.

Cho nên Dương Dật không có ở trên thuyền lưu khối thịt cơ thể sống dự định, câu được cơ bản liền sẽ lập tức giết chết.

Dưỡng khối thịt cũng không còn tất yếu.

Cỡ trung khối thịt đã gacha qua 3 lần, cỡ lớn khối thịt cũng gacha qua 2 lần, sau đó rất có thể sẽ gặp phải, không cần vội vã dưỡng.

Dương Dật câu cá câu được chạng vạng tối, sắc trời dần tối.

Hắn thu hồi cần câu, kiểm tra phía dưới cá lấy được, hết thảy 12 đầu chân dài cá mòi, không ngoài ý muốn tử vong mà nói, cái này 2~3 ngày đoán chừng đều đủ dùng rồi.

Có thể số lượng vừa phải thêm một chút màu trắng nước biển đi vào, đề cao bọn chúng hoạt tính.

Thịt tương đối nhiều môi đỏ cá chình có 3 đầu, cùng với 1 đầu hai chân ma quỷ cá mập, mới ra mặt nước liền bị Lang Hóa Dương Dật một cái tát vỗ hôn mê bất tỉnh, 2 khỏa tinh hồng dữ tợn ánh mắt bị giật xuống thu thập.

Còn thừa bộ phận Dương Dật dự định cùng môi đỏ cá chình cùng một chỗ chế tác thành cá muối khô, mùi vị ngon hay không liền không quản được.

Trước mắt thị trường đồ ăn khan hiếm, không có người để ý đồ ăn hương vị, hơn nữa đồ ăn giá cả cũng càng ngày càng cao.

Mặc dù còn không có khan hiếm đến phải dựa vào ăn mỹ vị chi vật no bụng, nhưng nếu một mực tiếp tục như thế, một ngày này rất có thể sẽ đến.

Dương Dật bên này ngược lại là còn tốt, đồ hộp đồ ăn phong phú, cũng có thu hoạch đồ ăn con đường.

Hơn nữa Dương Dật còn có thể ăn mỹ vị chi vật, chỉ cần đừng ăn quá nhiều là được.

Hắn xách thùng thu cần, đem chứa chân dài cá mòi thùng gỗ bỏ vào phòng thuyền trưởng, sau đó đi tới đầu thuyền, chuẩn bị tiếp nhận Suna tiếp tục lái thuyền.

...........

Buổi tối.

Dương Dật đột nhiên thu đến Nông Phu Hào thuyền trưởng Cảnh Thu pm.

“Không xong, Nông Phu Hào đột nhiên sửa lại phương hướng, đang hướng biển cả đồ bên trái hết tốc độ tiến về phía trước, tốc độ ước chừng 40 hải lý, tọa độ vì....”

Dương Dật nhìn thấy pm, lập tức so sánh biển cả đồ nhìn lại.

Giữ nguyên kế hoạch, Dương Dật sẽ ở ngày mai cùng 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' tiễn đưa muối thuyền tụ hợp, sau đó tại khoảng 2 ngày sau tiếp xúc Nông Phu Hào.

Có thể chiếc thuyền này đột nhiên thay đổi hướng đi, dẫn đến kế hoạch bị triệt để xáo trộn.

Nếu như Nông Phu Hào một mực bảo trì cái tốc độ này hướng bên trái đi thuyền, cái kia Ác Tinh Hào cùng Nông Phu Hào tiếp xúc thời gian sẽ trên diện rộng kéo dài, rất có thể muốn 4 ngày mới có thể đuổi kịp.

“Tại sao có thể như vậy?” Dương Dật cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì lúc trước Nông Phu Hào đều tại hướng phía trước di động, tốc độ bất quá 30 hải lý.

Chắc chắn không có khả năng là ý thức được Ác Tinh Hào đang đến gần, tạm thời cải biến đường thuyền a?

Khả năng này cực kỳ bé nhỏ, nhưng Nông Phu Hào bên kia rất có thể xảy ra chuyện gì, Dương Dật lập tức móc ra thủy tinh cầu, phát động nhìn trộm kỹ năng.

Ban đêm, trong thủy tinh cầu hình ảnh ngược lại rõ ràng hơn.

Đại biểu Nông Phu Hào rừng rậm đang không ngừng di động, tốc độ so trước đó nhanh hơn không ít.

Dương Dật chăm chú nhìn mười mấy phút cũng không có nhìn ra bất cứ dị thường nào, ít nhất rừng rậm xung quanh không có dị vật xuất hiện, có thể thấy được dọc đường khối thịt tiến vào rừng rậm, bị đưa ra dây leo đâm vào, hút khô tiêu hoá.

“Thuyền giới diện có dị thường sao?” Dương Dật hồi âm cho Cảnh Thu.

“Không có.”

“Giới diện phát ta xem một chút.”

Rất nhanh, Dương Dật thu đến mới nhất Nông Phu Hào thuyền giới diện.

Nội dung cùng phía trước không khác nhau chút nào, chỉ là mục nát kình thể tích lớn hơn một chút, chiều dài đã đột phá 1000m.

Nếu như lại như thế trưởng thành tiếp, đầu này mục nát kình sợ rằng sẽ từ vi hình tiến hóa thành cỡ nhỏ, sẽ trở nên càng thêm khó giải quyết, thậm chí giết không chết.

“Ta đã điều chỉnh hướng đi, nếu như Nông Phu Hào có thay đổi nữa, lập tức cho ta biết.”

Dương Dật đối với Cảnh Thu nói, để hắn tỉ mỉ chú ý Nông Phu Hào động tĩnh.

Chính mình thì nhìn chằm chằm thủy tinh cầu quan sát, một bên sửa đổi hướng đi, hướng Nông Phu Hào đuổi theo.

.............

Ngày kế tiếp.

Suna cũng biết Nông Phu Hào đổi phương hướng chuyện.

“Hoặc là có cái gì tại xua đuổi nó, hoặc chính là vật gì đó đang hấp dẫn nó.

Chỉ có rất nhỏ xác suất, nó không mục đích tính chất mà cải biến đi thuyền.” Suna từ trên sinh vật học phỏng đoán nói.

Dương Dật cũng là không sai biệt lắm thái độ.

Nhưng bất kể như thế nào, đuổi kịp gia hỏa này thời gian bị kéo dài, hắn phải đem công tác chuẩn bị làm được càng đầy đủ mới được.

Dương Dật tốn 19000 ốc biển tệ, mua vào 500 đơn vị thủy tinh, 200 đơn vị vật liệu gỗ, 200L nước ngọt và 100 đơn vị sắt thép, không chỉ có đem thăng 4 cấp tài liệu mua đủ, còn nhiều đi ra 200 đơn vị thủy tinh.

Dương Dật chuẩn bị nhiều chế tác 200 cái muối biển lựu đạn, góp đủ 500 số, gắng đạt tới chuẩn bị phong phú, mặt khác tranh thủ cơ sở cảm giác thuộc tính cùng nhanh nhẹn thuộc tính đề cao 1 điểm.

Buổi chiều.

Một chiếc thuyền xuất hiện tại thủy tinh cầu hải đồ bên trong.

Đây là 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' an bài tới thuyền, phía trên gánh chịu 20 tấn muối biển, là theo ước định tới cho Dương Dật tiễn đưa muối.

Nhưng mà này còn là một chiếc đặc thù thuyền, tên là Đầu Sắt Hào.

Dương Dật đầu tiên là cùng Thẩm Quan Toàn bên kia xác nhận tin tức cùng tọa độ, sau đó dùng nhìn trộm kỹ năng kiểm tra chiếc này tên là Đầu Sắt Hào đặc thù thuyền.

Thủy tinh cầu nổi lên ra hình ảnh, xuất hiện một chiếc có màu sắc đen thui thuyền thiết giáp, boong thuyền trải màu trắng muối biển.

Thuyền này đầu thuyền so đuôi thuyền muốn rộng rất nhiều, phía trước nhất có cực lớn sắc bén kim loại mũi sừng, tựa hồ cũng gắn muối biển, tốc độ ước chừng vì 50 hải lý.

Nhìn không hình ảnh rất khó phán đoán hắn cấp bậc, nhưng rắn chắc kiên cố hẳn là chiếc thuyền này đặc điểm, nếu bị cái này sắc bén mũi sừng đụng vào, Phổ thông thuyền gỗ rất có thể sẽ bị đụng gãy.

Trên thuyền chỉ có 1 người, là niên linh ước chừng 30 tuổi nam tử, đang đỡ bánh lái khống thuyền hướng về Ác Tinh Hào lái tới.

Đầu thuyền ngay phía trước còn có bảo hộ người lái thuyền kim loại tấm ngăn, chỉ lưu ra quan sát lỗ.

“Giống như không có trông thấy đại pháo...”

Dương Dật đem chiếc thuyền này từ đầu đến chân đánh giá một lần.

Pm chớp động, chính là Đầu Sắt Hào thuyền trưởng gửi tới tin tức.

“Ngươi tốt, Độc Nhãn.

Ta là 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' đội tiền trạm đội trưởng, Triệu Thiết, ngươi cũng có thể gọi ta là Triệu Thiết Đầu.

Ta thuyền trong khoang thuyền chứa 20 tấn muối biển.......”

Triệu Thiết Đầu thuyết minh ý đồ đến.

“Ta đã biết.

Ngươi đem thuyền dừng ở tại Ác Tinh Hào 300m chỗ liền có thể, ta mở bè gỗ nhỏ tới lấy những thứ này muối biển.” Dương Dật trả lời.

“Ngươi tới bắt, ngươi như thế nào cầm?”

Triệu Thiết Đầu có chút mộng.

Hắn kỳ thực tới chính là chuẩn bị cùng Ác Tinh Hào hành động chung, dù sao nhiều hơn 20 tấn muối biển, đối phương trong khoang thuyền không nhất định có không gian chứa đựng.

“Ngươi đây cũng không cần quản.

Hội họp tọa độ đã phát ngươi, ta tại đó chờ ngươi.” Dương Dật hồi âm nói.

Triệu Thiết Đầu xem xong tin tức, trên mặt lại có mấy phần thần sắc lo lắng.

“Độc Nhãn sẽ không phải muốn cướp ta thuyền a.....”.