Chương 205: Lấy muối

Chương 205: Lấy muối

Đầu Sắt Hào theo kế hoạch đi tới hội họp tọa độ.

“Không thích hợp a.....”

Triệu Thiết Đầu lâm vào chần chờ, cầm kính viễn vọng quan sát xa xa Ác Tinh Hào.

Đó là một chiếc chiều dài siêu 35m, thân tàu đại bộ phận cấu tạo từ hài cốt tạo thành đặc thù thuyền, góc cạnh rõ ràng, phía trên thậm chí có sẽ động bạch cốt cánh tay, liền buồm cũng là cánh tay tay trong tay tạo thành.

【 Làm cho người rợn cả tóc gáy thuyền, ngươi lý trí hạ xuống 10】

Hắn nhất thời không xác định chính mình có lầm hay không tọa độ, thế là lại tại biển cả đồ bên trên xác nhận một mắt.

“Không tệ nha.... Cái này chẳng lẽ chính là Độc Nhãn thuyền?”

Triệu Thiết Đầu lần nữa nhìn sang, phát hiện Ác Tinh Hào boong thuyền cũng trải muối biển, lúc này mới vững tin là người chơi thuyền.

Bởi vì chiếc thuyền này, nhìn thế nào đều không thích hợp, rất giống thế lực đối địch.

Một đầu bè gỗ từ Ác Tinh Hào bên trên bỏ xuống.

Dương Dật người mặc da cá mập áo tắm, đạp bè gỗ, dùng trong tay tấm ván gỗ huy động màu trắng nước biển, hướng về Đầu Sắt Hào chạy tới.

Phì nhiêu hải vực bên trong sóng gió cũng không lớn, cho dù là bè gỗ cũng có thể an ổn đi thuyền, chỉ cần chú ý dọc đường khối thịt liền có thể.

“Ta đến đây, ngươi tới gần một chút.”

Dương Dật cho Triệu Thiết Đầu phát đi pm, đồng thời phất tay ra hiệu.

Khoảng cách song phương cũng liền 700~800m, tăng thêm là ngày nắng, ánh mắt hoàn toàn không có vấn đề.

Triệu Thiết Đầu thu hồi kính viễn vọng, mắt nhìn pm, lập tức điều khiển Đầu Sắt Hào nhích lại gần, chuẩn bị tiếp Dương Dật lên thuyền.

Tất nhiên không phải sai người, vậy hắn liền phải thi hành nhiệm vụ.

10 phút sau.

Dương Dật đi tới Đầu Sắt Hào khía cạnh.

Chiếc thuyền này độ dài ước chừng 30m, toàn thân bao trùm thiết giáp, kiên cố đáng tin, cũng không có buồm, đầu có cực lớn sắc bén màu đen mũi sừng, chợt nhìn giống một cái bọ cánh cứng màu đen.

Triệu Thiết Đầu này lại mở ra lên thuyền quyền hạn, trong tay xách theo 2 thùng muối biển vãi hướng xung quanh mặt biển, xua đuổi những cái kia tính toán đến gần khối thịt.

Bành

Chói tai tiếng súng vang lên, dọa Triệu Thiết nhảy một cái.

Dương Dật bắn nát một khối cản đường khối thịt.

Hắn một đi ngang qua tới gặp phải khối thịt đều bị giải quyết như vậy, mặc dù không thể triệt để giết chết, nhưng vỡ vụn sau khối thịt trong thời gian ngắn rất khó tụ tập lại.

Hắn đem bè gỗ cố định tại Đầu Sắt Hào khía cạnh, nắm lấy thân thuyền thang dây bò lên.

Boong thuyền, Triệu Thiết Đầu trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dù sao Độc Nhãn uy danh hiển hách, cho hắn áp lực rất lớn.

Rất nhanh, một vị chiều cao vượt qua 1m8, thân thể hơi béo nhưng to con nam tử leo lên.

Trường kỳ thổi gió biển, chiếu xạ ánh nắng, Dương Dật làn da đã biến thành màu đồng cổ (màu của đồ đồng như lư đồng dùng lâu năm) lại rất nhiều nơi đều có thật nhỏ vết sẹo.

Cũng không phải vết thương chưa lành, càng giống là tân sinh làn da cùng vỏ khô da màu sắc không hoàn toàn một dạng.

“Độc... Độc Nhãn?”

Triệu Thiết nuốt nước miếng một cái, nhìn xem trước mặt vị này mang theo bịt mắt cùng nửa khuôn mặt mặt nạ miệng chim thanh niên nam tử.

Cái sau gật gật đầu.

Đột nhiên, bụng của hắn nhúc nhích lên, bên trong giống ẩn giấu đồ vật gì.

Ba

Dương Dật hung hăng vỗ xuống bụng của mình, nhúc nhích lập tức ngừng, sau đó hắn lúng túng lại không mất lễ phép cười nói.

“Ta là Độc Nhãn.

Ngươi chính là Triệu Thiết a, lần đầu gặp mặt!” Hắn đưa tay phải ra chuẩn bị nắm tay.

Có thể Triệu Thiết Đầu nhưng có chút ngây người.

“Độc Nhãn quần áo phía dưới chắc chắn ẩn giấu vật gì đó!”

Đáy lòng của hắn thầm nghĩ, nhắm mắt nắm tay, lại ngoài ý muốn phát hiện Dương Dật trong tay trái đồ cổ súng kíp không thấy. Hơn nữa tay trái hắn ngón út còn bị một cây thật nhỏ màu đen nhuyễn trùng cắn....

“Ngươi bị đồ vật gì cắn!”

Triệu Thiết Đầu lập tức nhắc nhở, sờ về phía bên hông kiểu cũ súng lục.

“A, ngươi nói cái này.

Đây thật ra là giới chỉ, ta một kiện trang bị.”

Dương Dật trả lời, để Triệu Thiết không cần khẩn trương như vậy...

“Cho nên ta mới không muốn cùng những thứ này lợi hại người chơi giao tiếp....” Triệu Thiết khuôn mặt có chút bỏng, nhỏ giọng thầm thì.

Dương Dật thì trên dưới đánh giá một phen Triệu Thiết.

Nhìn ra được, hắn là một vị bền chắc tao hán tử, hẳn là không bỏ bê rèn luyện, thuộc tính cũng không thấp.

Hai người lần đầu gặp mặt, không có quá nhiều giao lưu, đi thẳng vào vấn đề, hướng về Đầu Sắt Hào buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Chiếc thuyền này tương đối đặc thù, phòng thuyền trưởng hoặc có lẽ là chỗ ngủ ở vào buồng nhỏ trên tàu, chiếm một bộ phận không gian, cho nên dùng tồn trữ hàng hóa không gian tương đối nhỏ bé.

Hơn 20 tấn muối biển cơ hồ liền đem Đầu Sắt Hào buồng nhỏ trên tàu bịt kín.

Dương Dật liếc nhìn một mắt, căn cứ vào bao đếm đánh giá một chút, hết thảy ước chừng 23 tấn muối biển, hoàn toàn có thể toàn bộ để vào trong túi dạ dày.

30m³ không gian dư xài.( 1m³ nước là 1 tấn, 1m³ muối là 2.16 tấn )

Hắn lấy ra túi dạ dày, cho ăn một khối nhỏ cực kỳ mỹ vị bánh gatô để nó mở miệng, sau đó liền bắt đầu bỏ vào từng túi muối.

“Phía trước bán Hải Tặc Hào bản vẽ người chơi là ngươi?” Triệu Thiết Đầu lên tiếng nói.

Hắn càng xem cái này túi dạ dày càng thấy được nhìn quen mắt, tại xác định hắn công năng cùng phương pháp sử dụng sau, liền toàn bộ đều nhớ ra rồi.

Cái này túi dạ dày từng là 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' vật sở hữu, nhưng bị xem như giao dịch phẩm đổi thành bản vẽ.

Bất quá túi dạ dày dáng vẻ giống như có biến hóa, mập một chút....

“Là ta.”

Dương Dật gật đầu, không có phủ nhận, hóa thân vô tình thu muối máy móc, đem muối thu hết tiến vào trong túi dạ dày.

“Có như thế lớn không gian thu nạp đạo cụ, khó trách hắn nói mình tới lấy.”

Triệu Thiết Đầu bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ trong lòng.

“Bất quá túi dạ dày bộ dáng thay đổi, chẳng lẽ trở thành Cực phẩm đạo cụ?”

Hắn muốn hỏi, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Trước sau bất quá 10 phút, Dương Dật đã đem 20 tấn muối biển thu hết tiến vào trong túi dạ dày, còn sót lại cũng không có đi cầm.

Dù sao Đầu Sắt Hào trở về cũng cần muối biển bảo đảm an toàn.

Nếu như muối số lượng không đủ, đến đằng sau vẫn có thể tìm Thẩm Quan Toàn muốn.

Dương Dật cầm xong liền lên đường rời đi, cũng không có tại Đầu Sắt Hào bên trên ở lâu ý tứ, đáp lấy bè gỗ hướng về cách đó không xa Ác Tinh Hào tới gần.

Triệu Thiết Đầu thì đứng ở đầu thuyền, yên lặng nhìn chăm chú rời, đồng thời âm thầm cùng Thẩm Quan Toàn liên lạc.

Hắn đem Ác Tinh Hào ảnh chụp, cùng Dương Dật ảnh chụp đều phát cho Thẩm Quan Toàn.

“Hắn chỉ có một người, không có đồng bọn?”

“Đúng vậy.”

“Chỉ lấy 20 tấn muối biển liền đi sao?”

“Đúng vậy.”

“Vậy ngươi dẫn đội ngũ trở về a, hắn tựa hồ không thích bị người đi theo.”

“Biết rõ!”

Triệu Thiết tuân lệnh, điều khiển Đầu Sắt Hào quay đầu, chuẩn bị trở về 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' khoảng cách cũng không tính xa.

.............

Hi Vọng Hào bên trên.

Thẩm Quan Toàn đang xem Ác Tinh Hào cùng Dương Dật ảnh chụp.

“Một người... Hài cốt thuyền, vậy hắn nói nhân thủ ở đâu?”

Thẩm Quan Toàn có chút hoang mang.

Hắn đem ảnh chụp phóng đại, muốn nhìn một chút trên thuyền có phải hay không còn có những người khác, nhưng không có bất luận phát hiện gì, ngoại trừ mấy cây tựa hồ sẽ động bạch cốt cánh tay.

“Độc Nhãn nói nhân thủ... Sẽ không phải là chỉ những thứ này quỷ đồ vật a?”

Thẩm Quan Toàn khuôn mặt có chút cương.

.............

Ác Tinh Hào bên này.

Dương Dật chú ý tới phía sau động tĩnh —— Đầu Sắt Hào đang quay đầu rời đi.

Chờ hắn trở lại Ác Tinh Hào boong tàu, Đầu Sắt Hào đã lái đi ra ngoài thật xa.

Nhưng lại xa, cũng tại nhìn trộm kỹ năng phạm vi bên trong.

Hắn điều khiển thuyền, tiếp tục truy tung Nông Phu Hào, đồng thời giám thị Đầu Sắt Hào động tĩnh, xác định nó đến cùng là đi vẫn là tại theo dõi.

Tại phát hiện đối phương mang theo mười mấy con thuyền cũng không quay đầu lại rời đi, lúc này mới tắt đi hình ảnh.

Xem ra Thẩm Quan Toàn cũng không có theo dõi tới nhặt nhạnh chỗ tốt dự định.

Bằng không thì song phương rất có thể sẽ vạch mặt..