Chương 206: Đuổi kịp Nông Phu Hào

Chương 206: Đuổi kịp Nông Phu Hào

Dương Dật ngừng thuyền, đem có được 20 tấn muối biển bỏ vào buồng nhỏ trên tàu, đồng thời đem trong khoang thuyền luyện chế xong cự hình muối biển lựu đạn thu vào túi dạ dày.

Hết thảy làm ra 500 cái cự hình muối biển lựu đạn, cơ bản đủ dùng rồi.

Tồn kho 30 tấn muối biển cũng có thể lưu 5 tấn ở trên người, để phòng vạn nhất.

Làm xong những thứ này, Dương Dật chuẩn bị trở về boong tàu tiếp tục lái thuyền, vừa lúc bị mới từ phòng thí nghiệm đi ra ngoài Suna gọi lại.

“Thử xem cái này.”

Nàng đưa qua một lớn một nhỏ 2 bộ kính bảo hộ, có thể cùng hốc mắt hoàn toàn dán vào cái chủng loại kia.

Dương Dật nhận lấy, dùng nhỏ hơn bộ kia mang theo thử một chút, lớn nhỏ phù hợp.

“Lớn chính là cho ngươi lang nhân hình thái dùng.

Có cần thiết chuẩn bị một bộ kính mắt, có thể tránh cho cục thịt dịch thể bắn tung toé đập vào trong mắt”

Suna giải thích nói.

Mắt kính này là nàng hòa tan thủy tinh, dùng khuôn đúc chế tạo, rèn luyện chế thành.

Bởi vì không tính đạo cụ hệ thống, không có tin tức, không thể thích ứng người chơi cơ thể biến hóa, cho nên Suna cố ý làm ra một lớn một nhỏ 2 bộ kính bảo hộ.

“Ân, rất tốt, gần như sẽ không ảnh hưởng ánh mắt.”

Dương Dật khen, đeo lên kính bảo hộ liền không có lấy xuống, đeo lên bịt mắt, sau đó đi ra buồng nhỏ trên tàu, chuẩn bị theo kế hoạch tiếp tục truy kích Nông Phu Hào.

............

2 ngày sau sáng sớm.

Ác Tinh Hào rốt cuộc phải đuổi kịp Nông Phu Hào.

Khoảng cách đại khái còn có 200 hải lý, dự tính sẽ ở hôm nay giữa trưa chính thức tiếp xúc.

Mười mấy giờ phía trước, chiếc này bộ dạng khả nghi Nông Phu Hào đột nhiên ngừng thuyền, bằng không thì Ác Tinh Hào không có nhanh như vậy đuổi kịp nó.

Đầu thuyền boong tàu, Dương Dật đang xem xét thủy tinh cầu, lần nữa xác nhận một chút Nông Phu Hào tọa độ.

Trong tấm hình là một mảnh chìm tại trong biển rừng rậm, cành lá rậm rạp, màu xanh biếc dạt dào.

Nếu như không phải một chút cành giống ống hút một dạng cắm ở màu trắng trong nước biển hút nước mà nói, chỉ sợ bất luận kẻ nào thấy, liền sẽ cảm thấy đây chính là bình thường không có gì lạ rừng rậm, chỉ là xuất hiện ở địa phương không nên xuất hiện.

Dương Dật đóng lại hình ảnh, phát pm thông tri Suna, căn dặn nàng tốt nhất chuẩn bị.

Chính hắn bên này ngược lại là đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Ngoại trừ vũ khí trang bị muối biển bên ngoài, tái sinh ma dược mang theo 5 bình, bạo thực ma dược 1 bình, tinh thần ma dược 1 bình, khác uống một bình Sức sống nước dừa sảng khoái, đem tinh lực kéo cao đến 97.

Khác thêm thuộc tính ma dược bởi vì không cách nào đột phá phàm vật cực hạn, còn có tác dụng phụ, cho nên Dương Dật cũng không có mang.

Hắn bây giờ cơ sở nhanh nhẹn đã đề cao đến 8 điểm, cảm giác còn thiếu một chút kinh nghiệm thăng cấp, lần này chiến đấu đoán chừng là không dự được.

Hơn nữa vì cản trở rừng rậm cành cây công kích, Dương Dật lại kiểm tra một lần buồng nhỏ trên tàu, đem ngoại trừ họng pháo cùng lỗ quan sát, còn lại cửa sổ toàn bộ đóng lại.

Cái kia phía trước treo ở trên cột buồm lưới cũng một lần nữa treo trở về, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút hoà hoãn hiệu quả.

..............

4 giờ sau.

Ác Tinh Hào chậm lại tốc độ thuyền.

Bởi vì cùng Nông Phu Hào khoảng cách chỉ có không đến 50 hải lý, chẳng mấy chốc sẽ tiếp xúc.

Cái này trên biển rừng rậm tại thủy tinh cầu bên trên biểu hiện là dày đặc điểm đen, đồng thời cho thấy thuyền tên —— Nông Phu Hào.

Suna cũng tới trên boong thuyền, vác trên lưng lấy kết tinh đại thuẫn, cùng Cung Muối, thao túng Ác Tinh Hào.

Nàng cũng không có Dương Dật như thế thủ đoạn bảo mệnh, cho nên lưu lại trên thuyền mới là lựa chọn chính xác, phụ trách giữ vững trận địa, tiếp ứng Dương Dật.

Ác Tinh Hào bên trên ngâm nước đại pháo, bạch cốt cánh tay đều cần người chỉ huy, trung đình xếp thành núi nhỏ muối biển cũng đầy đủ chèo chống thời gian dài tiêu hao chiến.

Hơn nữa Suna còn cần biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu, cùng một chút khô chết khối thịt thi thể, khắc xuống pháp trận, rót vào 7 điểm nguyên tố ma lực triệu hoán ra một đầu cao 5m xúc tu khâu lại quái.

Cái này khâu lại quái so trước đó mấy lần triệu hoán đều phải rắn chắc không thiếu, hết thảy có hơn 30 căn to mọng xúc tu, có thể phun ra muối biển tiến hành công kích, xem như mạnh vô cùng chiến lực.

Dương Dật bên này thì khoác lên Chuộc Tội Giả Áo Giáp tay phải giáp tay, cự tuyệt Suna mang một cái khác giáp tay yêu cầu.

“Đầu này mục nát kình không lớn, chiến đấu sẽ không kéo dài rất lâu.” Dương Dật phán đoán nói, kiểm tra một chút trong túi dạ dày đặc chế tấm ván gỗ.

Đợi chút nữa còn phải đem vật chứa ráp lại mới được.

Ác Tinh Hào lại đi ước chừng nửa giờ, khoảng cách Nông Phu Hào chỉ còn dư 10 hải lý.

Đến khoảng cách này, dù là không sử dụng kính viễn vọng, bằng vào Tam Nhãn cũng có thể trông thấy trên mặt biển rừng rậm.

Có thể thủy tinh cầu trong hình ảnh, nguyên bản trên biển rừng rậm đã biến mất, biển lớn màu trắng bên trên cái gì cũng không có, nhưng Nông Phu Hào tọa độ lại không có biến.

“Lần này phiền toái, nó giống như trốn đến trong biển a!”

Dương Dật phán đoán nói, bởi vì chỉ có loại khả năng này.

Hắn lập tức liên hệ Nông Phu Hào thuyền trưởng Cảnh Thu, muốn tới thuyền giới diện, xem xét Nông Phu Hào trạng thái.

Chiều dài đã biến thành 1100m, không có biến hóa quá lớn, nhưng Dương Dật không có khả năng xuống đến trong biển cùng nó chiến đấu.

Cho nên phải nghĩ biện pháp đem đầu này mục nát kình dẫn lên tới mới được.

Tỷ như sử dụng cực kỳ mỹ vị bánh gatô, hoặc sử dụng phía trước lấy được mỹ vị con mồi thử xem.

Dương Dật trù tính, đứng tại Ác Tinh Hào đầu thuyền phía trước nhất, hai mắt nhìn chằm chằm mặt biển, để Suna tiếp tục hướng phía trước tiến.

Đi thẳng tới cách Nông Phu Hào ước chừng 1 km vị trí dừng lại.

Hắn đầu tiên là để Suna nhắm ngay tọa độ kia bắn 2 pháo, xem có thể hay không chọc giận ở trong biển Nông Phu Hào đi ra, nhưng kế hoạch thất bại, đối phương không phản ứng chút nào.

Có thể là lặn quá sâu, đạn pháo uy hiếp không được.

Sau đó hắn lấy ra mấy khối cực kỳ mỹ vị bánh gatô, chuẩn bị ném vào trong biển.

Bỗng nhiên, trên mặt biển xuất hiện một mảnh cực lớn bóng tối, lại càng lúc càng lớn.

Đồng thời, Dương Dật cũng nghe thấy đến từ bầu trời động tĩnh, lập tức ngẩng đầu nhìn lại.

Đó là một cái cự điểu, đang lấy tốc độ cực nhanh bổ nhào mà đến.

Trên người nó không có lông vũ, thay vào đó là đại lượng nhô ra chất thịt khối u, mặt trên còn có giống đài sen tầm thường kết cấu, ở giữa là có thể khép lại lỗ.

Con chim này Dương Dật từng tại tuần san bên trong gặp qua, chính là cái kia hư hư thực thực bắt chước ngụy trang hình cục thịt cỡ lớn khối thịt.

Có thể con chim này hình thể giống như so trước đó lớn hơn rất nhiều, một đôi cánh bày ra không sai biệt lắm có 200m !

Hơn nữa con chim này phía trước một mực mai phục tại không trung, cũng không có phát ra động tĩnh gì, dẫn đến Dương Dật cùng Suna 2 người căn bản không có chú ý tới nó.

Hải đồ sẽ không biểu hiện trên bầu trời đồ vật, Ác Tinh Hào bị cái này chỉ cự điểu đánh lén!

“Cẩn thận trên trời! Đi trước thuyền trung đình!”

Dương Dật sau khi phát hiện lập tức hô lên âm thanh, đồng thời móc ra súng kíp, nhắm ngay bầu trời cự điểu tới một phát súng.

Bắn trúng, cự điểu trên thân một khỏa khối u tại chỗ bạo liệt thành bột nhão, nhưng đối với cự điểu mà nói, đây bất quá là có thể thời gian ngắn khép lại bị thương ngoài da.

Hai người cấp tốc chạy đến thuyền trung đình, lúc này cự điểu khoảng cách Ác Tinh Hào chỉ có hơn 50m, xem bộ dáng là chuẩn bị trực tiếp đụng vào, đem Ác Tinh Hào đụng vào trong nước biển.

Làm

Dương Dật lúc này liền nâng lên Gào Thét súng kíp, chuẩn bị sử dụng Gào Thét hình thức, xem có thể hay không bắn lui cái này chỉ đáng chết cự điểu, cho nó trên thân mở động.

Sử dụng những vũ khí khác, sợ là đều không thể đánh gãy cái này chỉ chim khổng lồ công kích.

Nhưng vào lúc này, nước biển phía dưới, vươn ra đại lượng dây leo, tốc độ cực nhanh, chờ cự điểu trông thấy đã phản ứng không kịp.

Những thứ này dây leo cành bện trở thành một tấm cực lớn lưới, đem cái này chỉ cự điểu một mực trói chết.

Đồng thời, Gào Thét súng kíp phát ra gào thét, âm thanh như sấm rền nổ tung..