Chương 207: Săn mồi

Chương 207: Săn mồi

Dương Dật chờ đúng thời cơ bóp cò.

Một khỏa không ngừng bành trướng viên đạn từ họng súng phun ra, nòng súng trực tiếp nổ tung thành hình kèn.

Sử dụng mấy lần sau, Dương Dật đã thăm dò Gào Thét hình thức đặc điểm, bắn ra đạn pháo sẽ ở phi hành quá trình bên trong dần dần biến lớn, đường kính thượng hạn là 10m.

Ước chừng 20m sau, đạn pháo sẽ bành trướng đến 1m, 50m sau liền sẽ bành trướng đến 10m, giống như bây giờ!

Một khỏa đường kính 10m đạn pháo bắn trúng trên trời bị trói buộc dị dạng cự điểu, đem hắn xuyên thủng, ở trên lưng nổ tung một cái đường kính càng lớn chỗ thủng.

Suna còn là lần đầu tiên tại rất gần khoảng cách cảm thụ Gào Thét súng kíp uy thế, cả người ngắn ngủi lâm vào thất thần, màng nhĩ nhói nhói.

Dương Dật thì đã quen thuộc, cánh tay trái bởi vì súng kíp sức giật trở nên mất cảm giác.

Nhưng hắn không dám chút nào ngừng, bởi vì cái này một phát súng không thể bắn lui cái này cự điểu, chỉ là để nó thân hình trì trệ, ở giữa không trung dừng lại một cái chớp mắt.

Có lẽ nó là nghĩ bay đi, nhưng quấn lên tới dây leo không cho phép nó làm như vậy.

Dương Dật lập tức ôm lấy một bên Suna, đem nàng gánh tại trên vai, trực tiếp thẳng hướng buồng nhỏ trên tàu chạy tới.

Chừng 50kg trọng lượng đối với hắn mảy may không tạo được ảnh hưởng.

Dương Dật nhanh như sấm sét, đuổi tại cự điểu rơi xuống phía trước, chạy vào trong khoang thuyền, đóng lại cửa khoang thuyền.

Oanh

Bị dây leo gắt gao quấn quanh cự điểu rơi vào Ác Tinh Hào boong thuyền, đem chiếc này hài cốt thuyền ấn vào trong biển.

Màu trắng nước biển từ họng pháo cùng với cửa sổ tràn vào, lại thêm va chạm mang tới lắc lư, trong khoang thuyền loạn thành một đống.

Cái này lực trùng kích mặc dù không bằng sóng thần, nhưng Ác Tinh Hào khoang thuyền cũng không có bịt kín, nếu như đại lượng nước vào, rất có thể liền như vậy đắm chìm!

Dương Dật leo lên tại khoang thuyền đỉnh một góc, ngón chân cùng móng phải đâm vào bức tường, duy trì lấy, tay kia bên trong thì ôm lấy Suna.

Cái sau cũng đã thanh tỉnh, nhìn phía dưới dần dần tràn vào màu trắng nước biển sầu muộn.

Cũng không chờ hai người làm ra bất kỳ phản ứng nào, lại là một đạo hoàn toàn tương phản xung kích đến, tác dụng tại Ác Tinh Hào dưới đáy, đem chiếc này có trầm xuống khuynh hướng thuyền đẩy lên.

Cái này xung kích tới đột nhiên như thế, Dương Dật không có chuẩn bị, nhất thời không có nắm vững, trực tiếp té xuống.

Cũng may mất đi cân bằng trong nháy mắt, hắn cưỡng ép thay đổi cơ thể, dùng lưng chạm đất phương thức đụng nát 2 cái thùng gỗ, tóe lên mảng lớn hòa với muối biển màu trắng bọt nước.

Mấy giây sau, Dương Dật cùng Suna chật vật đứng lên, cơ thể đều bị màu trắng nước biển ướt nhẹp.

Cũng may hai người cũng không có thụ thương, lang nhân cứng rắn thật dầy da lông cung cấp bảo hộ.

“Có cái gì từ phía dưới đi lên!” Suna đứng dậy nói ra một câu, “Rất có thể là Nông Phu Hào!”

Dương Dật gật đầu, bảo trì đề phòng.

Đỉnh đầu boong tàu truyền đến động tĩnh khổng lồ, thân tàu còn tại lay động.

Dương Dật rất rõ ràng bên ngoài xảy ra chuyện gì, bởi vì Chuộc Tội Giả Áo Giáp tại bên ngoài, cho Dương Dật cung cấp tầm mắt.

Phía trước tình huống nguy cấp, hắn không có cách nào nhất tâm nhị dụng, dẫn đến Chuộc Tội Giả Áo Giáp còn sót lại boong tàu.

Cự điểu rớt xuống, Ác Tinh Hào chịu đến xung kích, khôi giáp này đi theo tiến vào trong biển.

Nhưng nó không có chìm vào biển, rất nhanh bị phía dưới rừng rậm đưa đi lên, treo ở mấy cây nhánh cây ở giữa.

Xuyên thấu qua áo giáp tầm mắt, Dương Dật có thể nhìn trộm ngoại giới toàn cảnh.

Cự điểu vô cùng thê thảm, một cái cánh bị Ác Tinh Hào cột buồm đâm xuyên, cơ thể cũng phá một cái động lớn, bị đại lượng dây leo cành cuốn lấy, bộ phận cành thậm chí vươn vào cự điểu thể nội, hút vào huyết nhục của nó.

Liền tràng diện mà nói, cự điểu ở vào tuyệt đối thế yếu, bay nhảy giãy dụa căn bản vô dụng, không cách nào tránh thoát, bị càng trói càng chặt.

“Nông Phu Hào đang truy kích cái này chỉ cự điểu, chúng ta lần này tới, ngược lại là trở thành mồi.”

Dương Dật căn cứ vào tình thế phán đoán nói, đem nhìn thấy hình ảnh Screenshots phát cho Suna, nói cho nàng tình huống ngoại giới.

Cự điểu vẫn chưa từ bỏ, cho dù bỏ qua một bộ phận nhục thể cũng nghĩ đào tẩu.

Boong tàu thì bị nó làm cho rối loạn, phô muối biển cơ bản đều bị nước biển cuốn trôi không còn, chỉ có một số nhỏ dính vào cự điểu trên thân, dẫn đến nó bộ phận nhục thể khô héo.

Khâu lại quái thì bị thương nặng, nửa thân thể bị đặt ở cự điểu phía dưới, đồng thời bị tận mấy cái sợi đằng đâm vào thể nội.

Không có người chỉ huy, khâu lại quái liền cùng bạch cốt cánh tay một dạng, chỉ có thể tuân theo bản năng phản kích, không có kết cấu gì.

“Nông Phu Hào vì cái gì muốn theo đuổi cái này chỉ cự điểu?”

Suna nhìn thấy Dương Dật phát ảnh chụp, cũng ý thức được Nông Phu Hào là tại phục kích con chim này.

“Không biết, có thể mùi vị của nó đặc biệt tốt a.”

Dương Dật không có xoắn xuýt vấn đề này, lập tức gọi Suna hành động.

Bởi vì bọn họ tình cảnh không thể lạc quan.

Ác Tinh Hào mặc dù miễn ở thuyền đắm phong hiểm, nhưng bây giờ đều bị rừng rậm bao vây, bị tận mấy cái thân cây nhô lên, tiếp xúc vị trí có thể thấy được cành đâm vào thân tàu bên trong.

Cho nên Nông Phu Hào không gần như chỉ ở ăn mòn cự điểu, nó đồng thời cũng tại ăn mòn Ác Tinh Hào!

Chỉ là bởi vì cốt chất thân tàu cứng rắn, trước mắt cành còn không có tiến vào trong khoang thuyền mà thôi.

Dương Dật lợi dụng túi dạ dày đặc tính, để nó uống cạn trong khoang thuyền màu trắng nước đọng, chỉ để lại sền sệt ướt nhẹp muối biển.

Túi dạ dày dung lượng trực tiếp tăng đến 33m³, nhưng cũng có thể là ăn qua súng nguyên nhân, nó cũng không có bạo động.

Sau đó hai người đem trong khoang thuyền thùng muối đều mở ra, thuận tiện lấy dùng, đồng thời đổ đại lượng trên mặt đất, chất thành chừng nửa mét sâu.

Dạng này cho dù đáy khoang thuyền có cành xâm nhập, cũng sẽ chịu muối ảnh hưởng cấp tốc khô héo.

Nhưng cái khác chỗ vẫn cần đề phòng.

Cành ăn mòn thân tàu giống như thực vật nảy mầm, sẽ ở một chỗ mọc ra thể mầm, cấp tốc lớn lên, cần kịp thời hắt vẫy muối biển, mới có thể ngăn lại hắn thêm một bước xâm lấn.

Hai người chỉ huy bạch cốt cánh tay, dùng đại lượng muối biển chĩa vào Nông Phu Hào đối với khoang thuyền ăn mòn.

Dương Dật thì thừa cơ kiểm tra Ác Tinh Hào thân thuyền tổn thương.

Bền bỉ đã thiệt hại hơn 1000 điểm.

2 lần va chạm chỉ làm cho Ác Tinh Hào bền bỉ rơi mất 600 điểm, còn lại tổn thương đều đến từ Nông Phu Hào đối với thân thuyền ăn mòn, hơn nữa ăn mòn còn tại tăng lên!

Như một mực tiếp tục như vậy, Ác Tinh Hào nhất định sẽ giải thể !

Nhất thiết phải chủ động xuất kích mới được!

Dương Dật chuẩn bị điều khiển bên ngoài Chuộc Tội Giả Áo Giáp, chặt đứt bám vào tại Ác Tinh Hào thân tàu mặt ngoài cành.

Nhưng trên boong cự điểu đột nhiên phát sinh biến hóa, cơ thể bắt đầu bành trướng.

Cơ thể như đóa hoa sen bồng hoa một dạng kết cấu nhô lên, miệng phun ở giữa phun ra đại lượng màu vàng bột phấn.

“Đây là...”

Dương Dật đình chỉ động tác, lực chú ý tập trung đến bột phấn bên trên.

Cái này bột phấn vừa tiếp xúc Nông Phu Hào cành, đã đưa khiến cho mặt ngoài dài ra u cục một dạng nấm nhỏ, đủ mọi màu sắc.

Đồng thời cái này bột phấn cũng bắt đầu bao phủ Ác Tinh Hào.

“Mẹ nó!”

Dương Dật lập tức hiểu được, lập tức hành động.

Hắn từ buồng nhỏ trên tàu lấy ra mấy khối lớn nhỏ thích hợp tấm ván gỗ, phong kín mấy cái họng pháo cùng còn sót lại cửa sổ.

Cái này chim khổng lồ phương thức công kích thế mà không phải bắn ra viên thịt, mà là phun ra có ăn mòn hiệu quả nấm bào tử!

Cũng may cái này bào tử bụi khuếch tán tốc độ rất chậm, Dương Dật kịp thời phong bế buồng nhỏ trên tàu, không có để bào tử bay vào trong khoang thuyền.

Đồng thời, Nông Phu Hào đối với Ác Tinh Hào ăn mòn cũng đình chỉ, có thể là những thứ này bào tử cho nó áp lực rất lớn.

Càng nhiều cành gia nhập vào cùng chim khổng lồ đối kháng, đến từ chung quanh khu rừng rậm rạp.

Con chim này cùng rừng rậm thể lượng chênh lệch quá xa.

Mất đi phi hành ưu thế sau, nó hoàn toàn trở thành trên thớt thịt cá, cho dù không ngừng phun ra bào tử, cũng không phải rừng rậm đối thủ.

Tê lạp!

Một đạo xé rách âm thanh từ đỉnh đầu truyền đến, chim khổng lồ động tĩnh lập tức không còn.

Dương Dật nhìn rõ ràng.

Cái này chỉ cự điểu bị đại lượng dây leo xé rách, lấy Dương Dật súng kíp bắn ra động làm trung tâm, bị dây leo nắm lấy ngạnh sinh sinh xé ra trở thành 2 nửa.

Đồng thời một khỏa màu trắng, giống như quả đào quả cầu từ cự điểu mặt cắt tung ra.

Đó là phì nhiêu chi quả, đường kính không quá nửa mét!

Đại lượng dây leo duỗi ra, cuối cùng mọc ra châm nhỏ, đâm vào cái này phì nhiêu chi quả, bắt đầu hút vào nội bộ chất lỏng.

Mà chim khổng lồ nhục thể thì như giày rách đồng dạng, bị cành để qua một bên.

Cơ hồ tất cả cành đều gia nhập vào hút phì nhiêu chi quả hàng ngũ, đem cái này phì nhiêu chi quả đâm trở thành con nhím..