Chương 208: Kế hoạch

Chương 208: Kế hoạch

Bên ngoài lập tức yên tĩnh trở lại, động tĩnh gì cũng bị mất.

Suna bởi vì không có tầm mắt, đối với bên ngoài tình huống biết rất ít, chỉ có thể hỏi thăm Dương Dật.

“Cái kia cự điểu căn bản không phải mỹ vị khối thịt, mà là một đầu cỡ nhỏ mục nát kình!”

Dương Dật đối với Suna nói.

“Bây giờ nó bị Nông Phu Hào đánh bại, thể nội phì nhiêu chi quả bị lột ra, đang bị Nông Phu Hào hấp thu.”

Hắn chụp một tấm ngoại giới ảnh chụp, phát cho Suna.

Hàng trăm hàng ngàn cành cây hội tụ ở một chỗ, cuối cùng biến nhỏ, đâm vào viên kia không đến nửa mét phì nhiêu chi quả bên trong, đại lực hút vào.

Đừng nhìn trái cây này nhỏ, nhưng thể nội nước tựa hồ vô cùng vô tận, bị nhiều như vậy cành hút vào, lại không có một tia khô đét dấu hiệu.

“Đi ra trước xem một chút!”

Dương Dật đối với Suna nói, trong tay nhiều hơn Đoạn Sắt cự kiếm, ở phía trên khỏa đầy muối biển.

Hắn kỳ thực có nghĩ qua điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp, chặt đứt những thứ này cành, cướp đoạt phì nhiêu chi quả.

Nhưng vấn đề là, cái này 2 đầu mục nát kình đang đứng ở vi diệu cân bằng bên trong.( Mục nát kình hạch tâm là phì nhiêu chi quả, trái cây tiêu hao hết phía trước, mục nát kình kỳ thực không chết )

Nếu như đem cân bằng đánh vỡ, như vậy Dương Dật đem đối mặt Nông Phu Hào công kích.

Hắn không nắm chắc kế tiếp từ trong rừng rậm vô cùng vô tận công kích toàn thân trở ra.

Hơn nữa Ác Tinh Hào trước mắt bị hao tổn, ở vào trạng thái dị thường, chữa trị phía trước hắn không có cách nào thăng cấp thuyền đến 4 cấp....

Cho nên kế tiếp khai thác loại nào hành động, Dương Dật còn chưa nghĩ ra.

Hắn đi tới cửa khoang phía trước, nếm thử đẩy cửa nhưng không có đẩy ra, thẳng đến gia tăng lực đạo, đổi thành dùng sức đạp một cái mới đưa cửa khoang cho tháo xuống.

Cũng không phải khóa hỏng.

Là cửa khoang bên trong có cành xâm nhập, đem cửa cùng khung cửa liền thành một thể, không phải man lực không cách nào mở ra.

Dương Dật bạo lực phá cửa sau, lập tức hướng về trên khung cửa xát ít muối, sau đó nhìn về phía boong tàu.

Trước đây bào tử đều đã rơi xuống đất, boong thuyền khắp nơi đều là nhỏ bé nấm, muối biển bao trùm khu vực không nhiều.

Đồng thời boong tàu còn mọc ra cỏ, cục bộ thậm chí đã biến thành mặt cỏ, thậm chí có cây nảy mầm, từ boong tàu bên trong mọc ra.

100 cái không tới bạch cốt cánh tay đang tại nhổ cỏ, thanh lý boong tàu, nhưng hiệu suất cực thấp.

Dương Dật không có tùy tiện giẫm ở trên những thứ này nấm hoặc cỏ, cầm lấy một cái thùng gỗ, bắt đầu hướng về boong thuyền xát muối, giội chết những thứ này nhiều hơn thực vật.

Bạch cốt cánh tay có người chỉ huy sau cũng bắt đầu đổi thành dùng muối công kích những thứ này cỏ cây hoặc nấm, hiệu suất trực tiếp đề cao một mảng lớn.

Tạo ra một mảnh trải muối biển khu vực an toàn sau, Dương Dật cùng Suna chính thức đạp vào boong tàu, dùng ánh mắt của mình thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.

Đây là một mảnh che khuất bầu trời rừng rậm, chỉ có chút ít ánh nắng có thể xuyên thấu qua rừng cây ở giữa khoảng cách chiếu xuống, tổng thể có vẻ hơi lờ mờ, chỉ có thể trước mặt quan sát.

Tại boong tàu ngay phía trên, ước chừng 13m độ cao, mang theo một khỏa đường kính ước chừng nửa mét phì nhiêu chi quả, bị dày đặc cành đâm vào, cố định trên không trung.

“Cái này phì nhiêu chi quả phía trước lớn bao nhiêu?” Suna hỏi.

Dương Dật không có lập tức hồi phục, dùng Tam Nhãn tra xét bốn phía, xác định không có cành dây leo đánh tới mới trả lời.

“Ta không xác định, nhưng lớn nhỏ hẳn là không biến hóa quá nhiều.”

Hắn đổi thành Tam Nhãn nhìn về phía viên này phì nhiêu chi quả, sau đó cấp ra một cái so sánh tinh chuẩn đánh giá giá trị.

“Hiện tại lời nói, hắn đường kính là 48.24cm, nhìn ra tối đa chỉ có thể đạt đến cái này độ chính xác.”

“Sẽ không thay đổi sao?”

Dương Dật lại chăm chú nhìn 15 giây.

“Thay đổi, bây giờ là 48.23cm.” Hắn trả lời.

“Cho nên viên này phì nhiêu chi quả đang thu nhỏ lại.

Cân nhắc thể tích biến hóa....” Suna đại khái đánh giá một chút, “Mấy tiếng bên trong, viên này phì nhiêu chi quả hẳn sẽ không bị tiêu hoá.”

“Ngươi định làm gì?” Nàng nhìn về phía Dương Dật.

Cái sau đang chỉ huy bạch cốt cánh tay, tiêu diệt boong thuyền bên trên còn sót lại nấm và cỏ dại.

“Trước mắt rừng rậm này ở vào trạng thái yên lặng, hay là trước không nên kích thích bọn chúng cho thỏa đáng.” Dương Dật trả lời

Hắn đi tới trung đình cột buồm phía trước, phía trên mang theo cự điểu cánh còn sót lại khối thịt, cũng tại muối biển ảnh hưởng dưới triệt để chết héo.

【 Tên: Mục nát kình 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cũng không phải là chỉ cá voi, mà là một loại sinh hoạt tại phì nhiêu hải vực bên trong cự hình sinh vật. Bọn chúng hình thể khác nhau, lớn nhỏ không đều, khó mà bị giết chết, lại sẽ không ngừng lớn lên.

Hắn hạch tâm có thể bỏ cho vào quái vật máy gachapon, đồng dạng được xưng là phì nhiêu chi quả, cũng được xưng là không ngừng sống lại huyết nhục.】

Tin tức cùng Dương Dật phía trước lấy được một dạng, xác nhận đầu này chim khổng lồ thật là mục nát kình.

Hắn hình thái khác nhau, cũng bao quát trên bầu trời phi hành sinh vật, cũng bao quát rừng rậm.

Dương Dật kiểm lại boong vật tư, thống kê sau cuộc chiến tổn hại.

Phòng thuyền trưởng không có tổn hại, bên trong cần câu cùng sinh mệnh lò sưởi trong tường không có di thất.

Đài quan sát hủy, nửa khúc trên cột buồm rơi vào phía dưới trong rừng rậm.

Dương Dật điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp, nhặt về rơi vào phía trên Mộ Quang Màn Che, cũng không có hư hao.

Cho nên thiệt hại nhiều nhất đồ vật là muối biển, trên boong 7 tấn muối biển chỉ còn lại có không đến 2 tấn.

Cũng may trong khoang thuyền còn rất nhiều.

Hắn một bên sửa sang, một bên suy xét, kế hoạch sau này cũng nghĩ tốt.

Suna thì đến khâu lại quái phụ cận.

Đầu này khâu lại quái đã triệt để tử vong, nhục thể bị dây leo gò bó, cơ hồ bị hút khô, hơn nữa bên ngoài thân còn mọc ra đại lượng nấm.

Suna góp nhặt một chút nấm cùng với dây leo hàng mẫu, sau đó dùng muối biển giết chết những thứ này dây leo cùng nấm, lại tại trên mặt đất vẽ lên một cái ma pháp trận.

Cái này khâu lại quái bản thân liền là dùng thi thể hợp lại mà thành, chỉ cần thi thể không có triệt để mục nát sụp đổ cái kia liền có thể tiếp tục sử dụng.

Suna uống xong một bình tinh thần ma dược, nguyên tố ma lực khôi phục 5 điểm, cuối cùng nguyên tố ma lực khôi phục lại 8 điểm.( Suna tinh thần tính toán trang bị cùng thiên phú tăng thêm đã có 10, nhưng không cách nào đột phá 10)

Sau đó nàng lần nữa sử dụng 《Triệu hoán khâu lại quái》 pháp thuật này, tiêu hao nguyên tố ma lực 7, đem đã tử vong khâu lại quái lại cho tỉnh lại.

Chỉ là lần này đánh thức khâu lại quái cùng phía trước rất là khác biệt, bên ngoài thân khô cạn, rất giống xác ướp, trên thân mang theo mười mấy cây khô héo chỉ còn dư da nhuyễn trùng xúc tu, đồng thời còn có thể khống chế tận mấy cái khô héo sợi đằng.

“Ngươi uống ma dược?” Dương Dật chú ý tới động tĩnh của nơi này đi tới.

“Ta xem qua lý trí, có 74, uống một bình tinh thần ma dược không có ảnh hưởng.” Suna trả lời.

Dương Dật không nhiều lời cái gì, chỉ là để Suna đừng uống quá mức, mặt khác đem hắn ý nghĩ nói cho Suna.

“Ta chuẩn bị tiến vào rừng rậm, tìm kiếm một chút Nông Phu Hào vị trí cụ thể.

Hải đồ chỉ có hoành tung độ, nhưng cái này rừng rậm độ cao sợ có mấy trăm mét, cho nên phải tìm một chút mới được.

Chờ ta tìm được, sẽ thử thu nạp Nông Phu Hào hạch tâm, ngươi thì đồng bộ đem cái này chim khổng lồ hạch tâm lấy xuống thu nạp, có thể duy nhất một lần đem 2 cái này phiền phức cùng một chỗ giải quyết.”

Dương Dật nói ra kế hoạch của mình, có mấy phần ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi ý tứ..