Chương 209: Xuất phát

Chương 209: Xuất phát

Nông Phu Hào đang hấp thu cự điểu thể nội phì nhiêu chi quả, không rảnh bận tâm khác, cho nên đây là một cái cơ hội rất tốt.

Dương Dật lấy ra 1m cấp đặc chế tấm ván gỗ, bắt đầu ở boong thuyền lắp ráp, chuẩn bị sau đó dùng cái vật chứa này thu nạp cự điểu thể nội phì nhiêu chi quả.

Bất quá boong tàu cách phì nhiêu chi quả khoảng cách quá xa, có 13m độ cao.

Bỏ mặc phì nhiêu chi quả rơi xuống lời nói, sẽ tồn tại rất khó lường biến số, cho nên nhất định phải nghĩ biện pháp rút ngắn khoảng cách, giảm bớt chênh lệch độ cao mới được.

Thế là Dương Dật đem phía trước dưỡng cục thịt hộp sắt lại lần nữa lắp ráp đi ra, đem hắn dựng thẳng đặt tại phì nhiêu chi quả phía dưới, như thế độ cao chênh lệch liền giảm nhỏ đến 6m.( Hộp sắt cao 7m.)

Sẽ ở trên cái hộp mang lên vật chứa, chênh lệch độ cao cũng chỉ còn lại chừng 5m.

Chờ Dương Dật xử lý xong Nông Phu Hào, viên này phì nhiêu chi quả thể tích hẳn là sẽ thêm một bước rút lại, sử dụng 1m cấp hộp có thể đem hắn vững vàng tiếp lấy.

Sau đó Dương Dật lại đem máy ném đá lấy ra, điều chỉnh tốt góc độ, toàn bộ hướng phía trên đâm vào phì nhiêu chi quả sợi đằng, gắng đạt tới duy nhất một lần giải phóng phì nhiêu chi quả.

Đạn dược chính là Dương Dật phía trước chế tác cự hình muối biển lựu đạn.

Làm xong những thứ này, thời gian cũng đi qua hơn phân nửa giờ.

Bất quá phì nhiêu chi quả thu nhỏ tốc độ so dự tính phải nhanh, đường kính chỉ còn lại không đến 40cm.

Suna thì từ buồng nhỏ trên tàu đi ra, cầm trong tay một bình 2L chứa màu nâu đậm dung dịch.

Đây là nàng nhằm vào mỹ vị chi vật điều phối áp súc dịch vị, chứa đại lượng cao hoạt tính men tiêu hoá, chuyên vì thu nạp phì nhiêu chi quả mà thiết lập.

Nó thời hạn có hiệu lực chỉ có 24 giờ, tiếp xúc mỹ vị chi vật liền sẽ đem hắn tiêu hoá thành bột nhão.

Nếu như xối tại phì nhiêu chi quả bên trên, liền sẽ sinh ra giống Thao Thiết khách thôn phệ hiệu quả, lấy tiêu hoá chi lực ức chế phì nhiêu chi quả tái sinh chi lực.

Khuyết điểm là sinh ra tiêu hoá vật không có cách nào xử lý, hơn nữa tiêu hoá dịch cũng cần thủ công bổ sung, cho nên vật chứa không thể đóng nắp, phải kịp thời rửa qua bên trong tiêu hoá vật.

Loại này tạm thời lắp ráp vật chứa cũng không đáng tin cậy còn có rò rỉ dịch vị phong hiểm, chỉ có thể ngắn hạn chứa đựng, cần kịp thời xử lý sạch bên trong phì nhiêu chi quả.

Dương Dật hết thảy chuẩn bị 20 bình dạng này tiêu hoá dịch, bàn bạc 40L.

Nếu như không phải sản lượng có hạn còn có thời hạn sử dụng, Dương Dật đều nghĩ đem cái này áp súc dịch vị xem như vũ khí dùng, hiệu quả so với phổ thông muối biển phải tốt hơn.

“1 bình đủ sao?” Dương Dật nhìn về phía Suna.

“Lại chế tác bình thứ 2, Thao Thiết khách dạ dày chỉ sợ nhịn không được, hoặc là ngươi cống hiến một chút dịch vị đi ra?” Suna trả lời.

Dương Dật cũng có thể tiêu hoá mỹ vị chi vật, nhưng hắn không nghĩ bị Suna mổ bụng ra, cứ việc đối phương đã ám chỉ qua nhiều lần.

Hắn đổi chủ đề, làm như chính mình không nghe thấy, đem an bài tốt bố trí cáo tri Suna, đồng thời lưu lại 5 bình áp súc dịch vị cho nàng để phòng vạn nhất.

Ác Tinh Hào bên này còn có vượt qua 20 tấn muối biển, tăng thêm bạch cốt cánh tay, cùng với khâu lại quái, cho dù gặp phải nguy hiểm cũng có thể thủ vững một đoạn thời gian.

An bài thỏa đáng sau, Dương Dật theo kế hoạch chuẩn bị đi tới Nông Phu Hào, thu nạp ở vào 'ánh nắng gây giống gian phòng' một viên khác phì nhiêu chi quả.

“Ngươi chỉ có không đến 1 giờ.

Viên này phì nhiêu chi quả héo rút tốc độ so dự trù phải nhanh, Nông Phu Hào rất có thể đang mạnh lên.” Suna nhắc nhở.

Dương Dật cũng ý thức được điểm ấy, nhưng Ác Tinh Hào bên này công tác chuẩn bị không qua loa được.

Hắn điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp đi trước dò đường, từ trong rừng rậm vượt qua, đồng thời không có tao ngộ bất luận cái gì tập kích.

Đồng thời, hắn cũng tìm Cảnh Thu muốn tới Nông Phu Hào mới nhất thuyền giới diện.

Chiếc thuyền này đang tại biến lớn, chiều dài đã tới gần 2000m.

Nhưng cái này thực tế là rừng rậm chiều dài.

Khu rừng rậm này đang nhanh chóng lớn lên, từ đỉnh đầu hạ xuống tia sáng càng ngày càng ít.

Dương Dật cũng bắt đầu hành động.

Hắn đi tới sát bên boong thuyền, dự định theo Chuộc Tội Giả Áo Giáp đi qua con đường đi tới, nhưng vừa rời đi boong tàu hắn liền bị tập kích.

Những cây này tựa hồ có thể cảm ứng sinh mạng thể, đối với Dương Dật triển lộ ra nó dữ tợn một mặt.

Thân cây mặt ngoài cấp tốc mọc ra thể mầm, qua trong giây lát hóa thành cành quấn về Dương Dật, cuối cùng còn có răng nhọn một dạng miệng.

Cái sau lập tức huy động trong tay Đoạn Sắt cự kiếm, quét gãy những thứ này cành, đồng thời lui về boong tàu.

“Chân trái của ngươi!” Suna nhắc nhở.

Dương Dật ở vào điên cuồng trạng thái, cũng không có cảm giác đau, chỉ cảm thấy chân trái mắt cá chân có dị vật cảm giác, cúi đầu xem xét, phát hiện một cây đứt gãy dây leo chui vào trong mắt cá chân, giống ký sinh trùng một dạng tại dưới da du tẩu.

Lông sói cũng không thể ngăn cản dây leo ký sinh.

Làm chui đầy đủ sâu sau, dây leo này liền bắt đầu mọc rễ, bộ phận sợi rễ thậm chí đâm xuyên qua làn da, phía trên mọc ra mới thể mầm, nhiều ở đây lớn lên sinh sôi ý tứ.

Toàn bộ lớn lên quá trình thật nhanh, không đến 5 giây!

“Ngươi bị nghiêm trọng sống nhờ!” Suna lấy ra nữ vu chủy thủ, tựa hồ muốn giúp đỡ đem căn này dây leo móc ra.

Nhưng Dương Dật có tốt hơn ứng đối phương pháp.

“《Ngọn lửa trị liệu a》 !”

Dương Dật hét lớn một tiếng, dùng ra Bái Hỏa Giáo ma pháp, đập vào nơi mắt cá chân.

Lập tức chân trái bị nhen lửa, sống nhờ dây leo cũng bị nhóm lửa.

Dây leo này tựa hồ rất sợ lửa, giống rắn một dạng điên cuồng vặn vẹo, nhưng nó rất nhanh liền bất động, bị ngọn lửa đốt cháy khét, hóa thành than cốc vỡ vụn.

Chờ thiêu đốt kết thúc, Dương Dật chân trái đã biến phải cháy đen một mảnh, trơ trụi, lông sói cũng bị đốt đi sạch sẽ.

Nhưng thực tế thương thế cũng rất nhẹ, chỉ là bị thương ngoài da, vết thương đốt cháy khét cũng không có đổ máu cùng lây nhiễm, khí huyết cũng chỉ trừ 4 điểm, hoàn toàn không ảnh hưởng tiếp xuống hành động.

Chỉ là cánh rừng, dường như là sinh mệnh cấm khu, sẽ tự động công kích bất luận cái gì có can đảm bước vào vật sống.

Có thể di động áo giáp ngoại trừ.

Dương Dật suy tư mười mấy giây, lần nữa đi đến boong tàu vùng ven, duỗi ra mang theo giáp tay tay phải thăm dò, sờ về phía phía trên rũ xuống cành.

Lập tức cành sống, cảm ứng được vật sống, đâm về Dương Dật lòng bàn tay.

Đinh

Một kích này bị cứng rắn giáp tay ngăn trở, phát ra đinh âm thanh.

Cái kia cành cuối cùng dài ra răng cũng không thể làm gì giáp tay, quấn đi lên cắn mấy lần, đều không thể thành công.

Không cần cành tiếp tục trèo lên trên, Dương Dật đã xé đứt nó, đem hắn đặt vào trên boong tầng muối bên trong.

Cành cấp tốc khô héo.

Bất quá Dương Dật xác định một sự kiện, đó chính là những thứ này cành không cách nào xâm nhập Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

Muốn an toàn tại trong mảnh này rừng rậm nhanh chóng đi xuyên, hắn phải mặc vào bộ này áo giáp mới được.

Bằng không thì một đường nơm nớp lo sợ, hắt vẫy muối biển mở đường, sẽ nghiêm trọng quấy nhiễu hắn tiến lên tốc độ.

Hơn nữa đồng dạng bị những thực vật này ký sinh, rất có thể sẽ phát động phản ứng dây chuyền, bị càng nhiều cành ký sinh, đến lúc đó liền phiền toái....

“Ngươi dự định mặc bộ kia không thích hợp áo giáp?” Suna nhìn ra Dương Dật dự định.

“Ân, lưu mũ giáp không mặc liền tốt.

Có bộ khôi giáp này hộ thể, ta có thể trong khu rừng này nhanh chóng đi xuyên.”

Dương Dật trả lời, Chuộc Tội Giả Áo Giáp cũng tại sự thao khống của hắn phía dưới trở về.

Suna mặc dù muốn ngăn cản, nhưng dưới mắt ngoại trừ bộ giáp này, không có thủ đoạn khác có thể ngăn cách rừng rậm ăn mòn.

Đến nỗi dùng áo giáp thay thế Dương Dật, thu nạp Nông Phu Hào bên trên phì nhiêu chi quả.... Chuyện này căn bản làm không được, bởi vì áo giáp không cách nào sử dụng như là túi dạ dày các loại tồn trữ đạo cụ, bản thân thực lực cũng kém xa Dương Dật..