Chương 210: Phá kén

Chương 210: Phá kén

Dương Dật còn là lần đầu tiên mặc loại này toàn thân bao trùm áo giáp, nhưng mặc vào cũng rất tiện lợi.

Dường như là biết Dương Dật nghĩ mặc nó, bộ này Chuộc Tội Giả Áo Giáp tại nhảy lên trên boong sau, trước tiên liền quỳ xuống, mở ra giáp ngực.

Dương Dật đem đầu nón trụ thu vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, tuần tự mặc chiến ngoa, giáp chân, giáp tay, giáp vai .....

Mỗi mặc lên một kiện, liền sẽ có đinh đâm đâm vào nhục thể, phát ra đâm xuyên âm thanh.

Cũng không đau, Dương Dật không có cảm giác đau, chỉ cảm thấy có lạnh như băng vật thể tiến nhập thể nội, đồng thời quanh thân phát ra một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh, đến từ áo giáp mặt ngoài tràn ra giọt máu.

Khôi giáp này sẽ thích ứng người mặc dáng người, sẽ căn cứ vào hình thể biến lớn.

Nhưng khôi giáp này sẽ không nhỏ đi, bởi vì thấp bé khô gầy người sử dụng bộ giáp này cũng sẽ không có bất luận cái gì khó khăn, có thể bằng vào đâm vào thể nội đinh đâm, như nhục thể đồng dạng linh hoạt điều khiển!

Cuối cùng chỉ còn lại mở ra giáp ngực.

Dương Dật cầm qua, trực tiếp chụp đi vào, sau đó giáp ngực đắp lên, đại lượng đinh đâm đâm vào ngực bụng, toàn thân trở nên lạnh buốt.

Bất quá loại cảm giác này nháy mắt thoáng qua.

Kế tiếp là một cỗ lực lượng cảm giác xông lên đầu, cùng với hoàn toàn khác biệt mới cảm thụ.

Khôi giáp này mặc càng nhiều, cùng thân thể kết nối lại càng chặt chẽ, đến đằng sau đơn giản có thể thay thế nhục thể, không có chút nào nặng nề cảm giác.

Làm ngoại trừ mũ giáp bên ngoài toàn bộ sau khi mặc vào, khôi giáp này phảng phất trở thành Dương Dật làn da, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác khí lưu hướng đi, liền một hạt tro bụi rơi vào trên khải giáp đều biết, cảm quan vô cùng nhạy cảm, đến mức mẫn cảm quá mức.

Đồng thời hệ thống truyền đến nhắc nhở.

【 Chuộc tội chi thề ( Không trọn vẹn ) đã kích hoạt, ngươi sức mạnh +2, nhanh nhẹn +1, cảm giác +2, có thể đột phá phàm vật cực hạn.

Tại khí huyết hạ thấp 0 phía trước, hoặc áo giáp tổn hại phía trước, ngươi hành động sẽ không nhận hạn chế.

Ngươi không cách nào tự cởi bộ giáp này.】

“Thì ra còn có loại này ẩn tàng hiệu quả?” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Xem ra trang bị phẩm chất đạt đến Cực phẩm sau, cho người chơi mang thuộc tính đề thăng có thể đột phá phàm vật cực hạn 10.

“Ngươi không có cảm giác khó chịu sao?”

Suna một mực ở bên cạnh, hiệp trợ Dương Dật mặc vào bộ giáp này.

“Không có, ta bây giờ cảm giác được cực kỳ tốt!” Dương Dật trả lời hoạt động thân thể.

Khôi giáp này khớp nối bộ vị vô cùng linh hoạt, hoàn toàn sẽ không cho hành động mang đến bất luận cái gì hạn chế.

Nhưng Suna lại đưa tay khoa tay múa chân 2 cái.

Theo lý thuyết, 10cm thậm chí 20cm đinh đâm đâm vào trong cơ thể, nếu như tùy ý hoạt động, cơ thể bên trong đã sớm rối loạn ....

Dương Dật mặc áo giáp, nhảy một cái rời đi boong tàu, cấp tốc hướng về vị trí tọa độ chạy tới.

Lần này áp lực liền nhỏ hơn nhiều lắm.

Hắn cơ hồ có thể không nhìn đến từ rừng rậm công kích, chỉ cần chú ý bảo hộ đầu là được rồi.

Những thứ này dây leo cành căn bản là không có cách xâm nhập thân thể của hắn, bị Chuộc Tội Giả Áo Giáp ngăn tại bên ngoài.

Cho dù quấn quanh cũng không cách nào trở ngại Dương Dật đi tới, sẽ bị hắn bạo lực kéo đứt, hay là dùng Đoạn Sắt vung mạnh chém gãy.

Nếu như số lượng nhiều, còn sẽ có cự hình muối biển lựu đạn ném vào.

Cành cây khô héo sợi đằng, cơ hồ vừa chạm vào tức nát.

Dương Dật ở trong rừng leo trèo nhảy vọt, như vào chỗ không người, vô cùng thuận lợi.

Tại chém đứt mấy cây chặn đường cản trở thân cây sau, hắn rốt cuộc đã tới Nông Phu Hào tọa độ.

Nhưng trước mắt cũng không có Nông Phu Hào bóng dáng, tất cả đều là rậm rạp rừng rậm, tia sáng vô cùng ám, giống như là có đồ vật gì chặn đỉnh đầu ánh nắng.

Lan tràn tới dây leo cắt đứt Dương Dật suy tư, hắn đổi một chỗ đứng, sau đó nhìn về phía bầu trời.

Ước chừng 500m độ cao, vô số dây leo xen lẫn nhau quấn quanh, tạo thành một cái cực lớn, giống kén tằm kết cấu, chặn bên trên tới tất cả ánh nắng.

Cái này kén chiều dài ước chừng 200m, độ rộng siêu 50m, đầy đủ vùi sâu vào một chiếc thuyền lớn.

Hơn nữa phái ra nhiều như vậy dây leo tầng tầng bảo hộ, không phải thuyết minh bên trong có cái gì sao?

Dương Dật cơ hồ là nhìn thấy trong nháy mắt liền đoán được Nông Phu Hào ở vào dây leo quấn quanh ra kén bên trong.

Nhưng hắn vẫn là sử dụng Tam Nhãn quan sát từng cái phương hướng, thẳng đến trông thấy phía dưới mặt biển, mới chạy lên đi.

Bởi vì hắn cơ hội rất có thể chỉ có một lần, sai lầm vậy coi như vạn kiếp bất phục!

Nếu như tất cả dây leo đều tới công kích hắn, Dương Dật rất có thể sẽ bị quấn quanh thành một cái bánh chưng.

Rừng rậm rậm rạp, chỗ tốt chính là leo trèo cũng biến thành tương đối đơn giản, điểm dừng chân khắp nơi đều là, không cần phải lo lắng đạp hụt.

Dương Dật tốn 10 phút, bò tới kén phòng đỉnh chóp, ở đây đã không có dây leo chủ động công kích hắn, bởi vì nơi này là cánh rừng rậm này điểm cao nhất, ánh nắng bắn thẳng xuống.

Dưới chân dây leo thì tại chậm rãi nhúc nhích, chặt chẽ bao khỏa bảo hộ lấy thứ bên trong, đồng thời không có phân tâm đối phó Dương Dật.

Có thể càng là như thế, lại càng thuyết minh mặt bên trong có cái gì.

Dương Dật rút ra Đoạn Sắt cự kiếm, hung hăng hướng phía dưới vung đi, hất bay mảng lớn dây leo, lộ ra một cái 1m sâu hố to.

Có thể bên trong vẫn là ngọa nguậy dây leo, vô cùng chắc nịch, đồng thời càng nhiều dây leo như rắn trườn giống như quấn quanh mà đến, hành động cấp tốc, nếu như né tránh không kịp, thậm chí sẽ bị dây leo quấn ở bên trong, vậy sẽ rất khó hành động.

Những thứ này dây leo mặc dù sẽ không ăn mòn áo giáp, nhưng nếu như tiếp xúc đến làn da, không chừng liền sẽ xâm nhập vào trong cơ thể.

Dương Dật đổi một biện pháp, từ trong túi dạ dày lấy ra một cái thùng muối.

Hắn bây giờ còn có hơn 450 cái cự hình muối biển lựu đạn, cùng với 9 thùng lớn ước chừng 4 tấn muối biển.

Chính là vì bây giờ chuẩn bị!

Hắn không cần tiền đồng dạng, đổ ra một thùng muối biển, ngay sau đó liền lấy ra thùng thứ 2 tiếp tục đổ.

Hiệu quả coi như không tệ.

Dây leo tiếp xúc muối biển liền sẽ cấp tốc khô héo, dùng sức một chút liền sẽ như khô ráo rong biển đồng dạng giòn nứt.

Dương Dật đổ 3 thùng muối biển, sau đó lại dùng Đoạn Sắt vung chặt, đào đục, rất nhanh một cái hố liền xuất hiện, hơn nữa trong hố tất cả đều là muối, chung quanh nghĩ lan tràn tới dây leo thu đến muối biển ảnh hưởng, hoạt tính diện rộng hạ thấp.

Dương Dật đào quá trình bên trong, vẫn không quên ném ra mấy khỏa cự hình muối biển lựu đạn, mở rộng muối biển diện tích che phủ, giảm bớt dây leo hướng nơi đây lan tràn số lượng.

Cuối cùng, đang đào 5m sâu sau, Dương Dật dưới chân chợt nhẹ, trực tiếp rơi xuống.

Giẫm ở trên xốp mềm mặt đất.

Đỉnh đầu chỗ trống từ từ nhỏ dần, bị dây leo bổ khuyết, không có ánh sáng có thể xuyên thấu qua dây leo chiếu xuống.

Có thể kén nội bộ là có ánh sáng, chung quanh liếc qua thấy ngay.

Đây chính là Dương Dật đang tìm Nông Phu Hào, thể tích phi thường lớn, so Ác Tinh Hào muốn lớn rất nhiều.

Dùng chiếu sáng đèn còn tại vận hành.

Cái kia treo ở bức tường cùng với đỉnh chóp, giống như hoa đặc thù đèn chiếu sáng.

Không đúng!

Đó chính là một đóa hoa, nó là sống, hơn nữa sẽ công kích!

Từng đạo phát ra huỳnh quang chất lỏng từ trong những bông hoa này nhụy hoa phun ra, hướng Dương Dật phun tới, bị hắn dùng kết tinh đại thuẫn ngăn lại, mặt lá chắn bốc lên tính ăn mòn khói xanh.

Chuyện đột nhiên xảy ra, không gian lại nhỏ hẹp, Dương Dật không có cách nào né tránh tất cả công kích, trực tiếp bảo vệ mình đầu.

Còn may Chuộc Tội Giả Áo Giáp độ tin cậy vượt quá tưởng tượng, dính vào những thứ này tính ăn mòn chất lỏng liền cùng gặp phải nước đồng dạng, căn bản sẽ không bị ăn mòn.

Thấy vậy, Dương Dật cũng trầm tĩnh lại, trực tiếp dùng trong tay cự hình muối biển lựu đạn đánh trả, một đập liền có thể tiêu diệt một đóa hoa, khiến hắn khô héo.

Cái này chút hoa có lẽ nguyên bản đích thật là dùng chiếu sáng thực vật, nhưng bây giờ đã trở thành muốn tính mạng người sát thủ.

Bởi vì phụ cận còn có mấy bộ thi thể, đã trở thành một chút thực vật sinh trưởng giường ấm cùng phân bón..