Chương 211: Kì lạ thực vật

Chương 211: Kì lạ thực vật

Vỡ tan âm thanh liên tiếp vang lên.

Dương Dật dùng cự hình muối biển lựu đạn tiêu diệt những thứ này sáng lên hoa, tia sáng lập tức trở tối.

Nhưng Dương Dật tầm mắt không bị ảnh hưởng, hắn vốn là có năng lực nhìn ban đêm hoặc có lẽ là mắt nhìn được trong bóng tối, màu vàng thụ đồng tại mờ tối hoàn cảnh bên trong phát ra lạnh lẽo hàn quang.

Một bộ trên thân quấn dây leo, mọc ra thực vật thi thể bỗng nhiên có động tĩnh.

Dương Dật thấy nhất thanh nhị sở, lập tức đưa qua một khỏa cự hình muối biển lựu đạn, phòng ngừa hắn phục sinh.

Nhưng chung quanh thi thể có 6~7 cỗ, vẫn có không thiếu thi thể “Sống” lấy mất tự nhiên tư thế đứng lên, bên ngoài thân làn da bị thể nội sống nhờ thực vật đâm thủng, tất cả cũng không có đầu người.

Đối với mấy cái này thi thể mà nói, tay cùng chân cũng không có khác nhau, bọn chúng chính là có dựng ngược đi lại, chính là có dựa vào phần eo chỗ thủng đưa ra dây leo chèo chống di động.

Hắn bản chất là một đoàn giấu ở trong thi thể thực vật, thi thể bất quá là chất dinh dưỡng

Dương Dật nhịn được phóng hỏa xúc động, huy động Đoạn Sắt, xé nát những thứ này tính toán tới gần, dùng thể nội dây leo phát động công kích “Người thực vật”.

Sau đó hắn ném đi muối biển lựu đạn, đem những thứ này quỷ quái thực vật triệt để giết chết.

Xác định sau khi an toàn, Dương Dật đánh giá đến tình cảnh của mình.

Ở đây hẳn là Nông Phu Hào nào đó tầng boong tàu, hắn là từ đỉnh đầu chỗ thủng rớt xuống.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, tìm được trần nhà chỗ thủng, có thể thấy được bên ngoài nhúc nhích quấn quanh dây leo.

Cho nên ở đây hẳn là tầng thứ 3, hắn là đào phá tầng thứ 4 boong tàu rớt xuống.

“Phiền toái.” Dương Dật lẩm bẩm.

Hắn muốn tìm 'ánh nắng gây giống gian phòng' chính là ở tầng thứ 4, nhưng phía trên tất cả đều là chặt chẽ quấn quanh dây leo.

Muốn tại đang ngọ nguậy dây leo bên trong tinh chuẩn định vị 'ánh nắng gây giống gian phòng' vị trí, gần như không có khả năng.

Cho nên khả thi nhất phương án hẳn là đi đến 'ánh nắng gây giống gian phòng' phía dưới, sau đó lại phá cái động đi lên, tìm được phì nhiêu chi quả, lại tiến hành thu nhận.

Dương Dật rất mau đánh định chủ ý, xem xét Nông Phu Hào giới diện, bên trong có thuyền bản vẽ cấu trúc, có thể cụ thể xem xét từng tầng.

Chiếc thuyền này hết thảy có 4 tầng, mỗi một tầng đều hữu dụng tại trồng trọt đồng ruộng, thích hợp trồng trọt bất đồng chủng loại thu hoạch.

Tầng thứ 3 nhưng là đất đen tầng.

【 Tên: Phì nhiêu đất đen đồng ruộng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thích hợp trồng trọt lúa mì, khoai tây, đậu nành, củ cải đường các loại cây lương thực.】

Dương Dật đụng vào dưới chân bùn đất, xác định đồng ruộng loại hình.

Hắn đích xác ở vào tầng thứ 3.

Đây là một mảnh 10X10 cỡ nhỏ đồng ruộng, lấy phòng nhỏ hình thức ngăn cách, hơn nữa có cửa sổ, ngoài cửa sổ là dây leo.......

Dương Dật bằng vào những tin tình báo này xác định vị trí của mình, ở vào Nông Phu Hào tầng thứ 3 đuôi thuyền, hẳn là tới gần thành thuyền gian phòng

Mà 'ánh nắng gây giống gian phòng' ở vào tầng thứ 4 trung bộ vị trí gần chót, cho nên hắn cũng phải đi đến tầng thứ 3 đối ứng vị trí mới được.

Dương Dật lập tức hành động, nhưng đi 2 bước lại ngừng.

Bởi vì dưới chân đất tính chất dị thường xốp, giống như vừa cày qua, đồng thời lấy được quán khái đồng dạng.

Cái này dị thường một khi chú ý tới, sẽ rất khó coi nhẹ. Trên chiếc thuyền này nhưng không có cái khác người sống, hắn hẳn là gần đây vị thứ nhất khách tới thăm.

Dương Dật nhìn về phía không nhúc nhích, khô héo chết đi người thực vật, đi tới.

【 Tên: Mỹ vị thi dây leo 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thi dây leo là một loại tại thi thể động vật bên trong lớn lên đặc thù thực vật, thành thục sau sẽ có được nên động vật bộ phận đặc thù, có thể điều khiển thi thể tiến hành di chuyển, sẽ săn mồi phụ cận động vật.

Mỹ vị thi dây leo nhưng là thi dây leo biến chủng, có thể ăn, nước phong phú, hương vị ngọt, dinh dưỡng phong phú.】

----------

Sau đó là sáng lên hoa.

【 Tên: Biến dị mỹ vị mặt trời hoa 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể cung cấp chiếu sáng đặc thù hoa cỏ, lớn lên điều kiện hà khắc, tán phát vầng sáng có thể thúc đẩy khác thực vật lớn lên.

Biến dị sau có phun ra tính ăn mòn nọc độc năng lực, sẽ công kích phụ cận động vật.

Có thể ăn, dinh dưỡng phong phú lại mỹ vị.】

----------

Đây đều là lây nhiễm “Mỹ vị” đặc thù thực vật!

Dương Dật đi đến một chỗ nhô ra bùn đất phía trước, giống như vậy nhô lên ở mảnh này 10X10 trong đồng ruộng còn có mười mấy nơi.

Hắn trực tiếp lấy tay đào vào bùn đất, lập tức trong bùn đầu truyền đến gặm cắn âm thanh, có cái gì cắn ngón tay của hắn, mảy may không đả thương được bộ này Cực phẩm áo giáp.

Dương Dật bắt được một buội này không biết thực vật, rút ra, lập tức đôi mắt trừng trừng.

Đó là một khỏa treo ngược đứt gãy đầu người, chỗ cổ đã mọc ra chồi non, hốc mắt, lỗ mũi cùng miệng các loại lỗ hổng bên trong thì chui ra một chút sợi rễ.

Cái kia trong miệng răng đang tại không ngừng khép mở, cắn Dương Dật ngón tay.

“Thứ quỷ gì!”

Dương Dật thầm mắng một câu, hơi hơi phát lực liền bóp nát viên này đầu người, đồng thời thu được hắn tin tức.

【 Tên: Mỹ vị đầu người hoa 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại rất khó bồi dưỡng đặc thù hoa cỏ, cần sử dụng động vật đầu mới có thể bồi dưỡng, thành thục sau sẽ kết quả, sinh ra một khỏa gần như giống nhau đầu, có thể ăn, không chỉ có mỹ vị, còn có thể đề cao tố chất thân thể ( Đề cao kinh nghiệm ) thu được trí tuệ ( Đầu óc người bên trong bộ phận ký ức ).

Dùng trồng trọt đầu người hoa đầu óc càng thông minh, ăn sau hiệu quả cũng càng tốt.

Đầu người hoa sẽ lợi dụng viên này đầu người ký ức dụ dỗ người bị hại, từ đó thu hoạch chất dinh dưỡng.】

----------

Dương Dật xem xong tin tức, ngắn ngủi trầm mặc mấy giây.

Hắn lập tức ý thức được là những thứ này thi dây leo đang gieo trồng đầu người hoa, thế là hắn lập tức liên lạc Thẩm Quan Toàn, cũng đem thứ này tin tức phát tới.

“Ta tại Nông Phu Hào trên thuyền phát hiện những thứ này quỷ dị thực vật, ngươi đến cùng ở trên chiếc thuyền này trồng đồ vật gì?”

“Làm sao có thể...... Ta đến bây giờ không có trồng thành công qua mấy loại đặc thù thực vật.

Thành công cũng chỉ có sức sống cây dừa cùng ngươi cho ta Chuối lửa!

Hơn nữa những thực vật này....”

Thẩm Quan Toàn biểu hiện so Dương Dật còn kinh ngạc, nhưng hắn rõ ràng có đầu mối.

“Loại này cùng loại thực vật, ta ở toà này ở trên đảo nhìn thấy qua, cơ bản đều bị ta dùng lửa đốt sạch.

Nếu như nơi này có lời nói, vậy ngươi nhất định muốn cẩn thận ký sinh dây leo cùng hút máu cây!

Ký sinh dây leo đoạn đầu có sắc bén răng, thậm chí có thể cắn thủng Tinh phẩm thiết giáp, cho dù chặt đứt cũng có thể hành động đơn độc, hơn nữa một khi ký sinh sẽ sống không bằng chết, nhất thiết phải lập tức cắt chi!

Hút máu cây cành cũng gần như, vô cùng cứng rắn, xuyên thấu tính chất mạnh, có thể đem người hút khô.....”

“Đi, ta đã thấy qua.”

Dương Dật trả lời, dập máy liên lạc.

Hắn bây giờ cơ bản có thể chắc chắn, viên kia Sâm chi trứng chính là mục nát kình hạch tâm, thao túng những thực vật này.

Mục nát kình nhục thể, hoặc có lẽ là phì nhiêu chi quả vỏ trái cây, là viên này trứng y theo ký sinh dây leo cùng hút máu cây tạo nên rừng rậm.

Hơn nữa viên này trứng còn có thể chỉ huy thi dây leo trồng trọt đầu người hoa.

Cho nên nó rất có thể nắm giữ tương đối trí tuệ!

Dương Dật không tốt kết luận đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu, bởi vì đối với mục nát kình mà nói, trí tuệ là một đạo gông xiềng, sẽ gò bó lực lượng.

Hắn đã thấy qua.

Nhưng bất kể như thế nào, nó trước mắt nên ở vào trạng thái yên lặng, toàn thân tâm tập trung, hấp thu một viên khác phì nhiêu chi quả.

Muốn thu nạp mà nói, bây giờ là cơ hội tốt nhất!

Dương Dật xông ra gian phòng này, bên ngoài trên tường, trên đỉnh lại là biến dị mặt trời hoa.

Lần này hắn không nhìn thẳng, đổi thành Tam Nhãn, chỉ né tránh bắn về phía đầu dịch axit, hướng về trung tâm bộ vị chạy tới..