Chương 212: Ánh nắng gây giống gian phòng

Chương 212: Ánh nắng gây giống gian phòng

Nông Phu Hào tầng thứ 3, tới gần đuôi thuyền bộ phận sau.

Dương Dật từ mạn trái thuyền một gian phòng bên trong chạy ra, lập tức bị biến dị mặt trời hoa tập kích.

Nhưng hắn cũng không có phản kích, chỉ là tránh đi đầu yếu hại, tùy ý những nọc độc này phun ra tại Chuộc Tội Giả Áo Giáp bên trên, không tạo được bất luận cái gì sát thương.

Đồng thời, hắn cũng mượn nhờ Tam Nhãn, trong nháy mắt nắm giữ bốn phía địa hình, biết mình vị trí.

Cái này là một cái càng lớn gian phòng, ở giữa là một mảnh điển hình đất đen, kích thước hẳn là 15X30.

Mà địa phương hắn muốn đi, ở vào cái này điển hình gian phòng cạnh ngoài, tức góc phải phía trên mở miệng.

Chỉ cần từ góc phải phía trên ra ngoài, đỉnh đầu hẳn là 'ánh nắng gây giống gian phòng' lại nghĩ biện pháp đi đến tầng 4 là được rồi!

Hắn lập tức hướng góc phải phía trên chạy tới, dùng Đoạn Sắt đem ven đường cản đường thi dây leo chém phá thành mảnh nhỏ.

Những thực vật này, đối với hắn cơ hồ không uy hiếp!

Dương Dật rất thuận lợi vọt ra khỏi gian phòng này, tiếp đó trực tiếp dừng bước.

Ở đây hẳn là Nông Phu Hào trung tâm, nhưng tình huống lại vô cùng tệ hại.

Chỉ nhìn lúc trước 2 cái gian phòng, Dương Dật còn tưởng rằng Nông Phu Hào tình huống so tưởng tượng còn tốt, nhưng đi tới nơi này hắn liền ý thức được chính mình vẫn là quá lạc quan.

Đỉnh đầu phá vỡ một cái cực lớn động, lòi ra một cái từ dây leo tạo thành hình cầu, còn có vô số dây leo từ hình cầu buông xuống, hiện lên phát ra hình dáng khuếch tán, đâm vào tầng thứ 3 boong tàu, hướng xuống tầng dưới hoặc bốn phía kéo dài.

Những thứ này dây leo kích thước nhất trí, nhưng rủ xuống số lượng khác biệt rất lớn.

Chính là có hơn mấy trăm căn chen chúc một chỗ, giống cây cột đồng dạng thô, có nhưng là 2~3 cây quấn quanh ở cùng một chỗ, giống một cây dây gai.

Những thứ này dây leo cùng cạnh ngoài bao khỏa Nông Phu Hào dây leo một dạng, đều sẽ chậm rãi nhúc nhích.

Mà Sâm chi trứng, hẳn là ngay tại đỉnh đầu cái này lồi ra cầu bên trong.

Dương Dật đại khái đánh giá một chút viên này cầu đường kính, đại khái tại 5m.

Không tốt tinh chuẩn phán đoán, bởi vì quả cầu này chỉ lộ ra ước chừng 1⁄3 thể tích, còn thừa bộ vị toàn ở tầng thứ 4.

Nhưng phỏng đoán này cùng lớn nhỏ cùng 'ánh nắng gây giống gian phòng' không sai biệt lắm.

Viên kia Sâm chi trứng khả năng cao liền tại trong viên cầu.

Dương Dật tuyển căn thô nhất, từ mấy trăm cây dây leo xen lẫn nhau quấn quanh cây cột, chuẩn bị trèo lên trên, xem có thể hay không phá đi hình cầu tường ngoài, đi vào bên trong.

Hắn đầu tiên là lấy tay chạm đến một chút dây leo, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tiếp đó lại dùng Đoạn Sắt cự kiếm chặt một kiếm, dây leo vẫn như cũ không có phản ứng, chỉ là tân sinh dây leo cấp tốc điền vào bị tổn thương trống chỗ.

Biểu hiện này, cùng bên ngoài quấn quanh Nông Phu Hào dây leo nhất trí, hẳn là đến từ cùng một cái đầu nguồn, sẽ không chủ động công kích.

Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa dây leo hoàn toàn vô hại.

Bởi vì thứ này sẽ hút máu.

Dương Dật áo giáp mặt ngoài tràn ra giọt máu sẽ bị dây leo hấp thu, giống như gặp phải nước bọt biển đồng dạng.

Cho nên tốt nhất đừng dùng làn da trực tiếp tiếp xúc những thứ này dây leo, nói không chừng sẽ tỉnh lại nó, đâm vào trong da hút máu.

Dương Dật theo căn này dây leo cây cột trèo lên trên, bất quá 5m độ cao, đối với chiều cao đạt đến 3m Dương Dật mà nói, chỉ là nhảy một chút độ cao.

Hắn sở dĩ lựa chọn bò lên, là vì càng gần hơn cảm thụ viên này nhô ra hình cầu.

Đi tới phần cuối sau, Dương Dật củng cố tốt chính mình cơ thể, tay phải cầm Đoạn Sắt liền hướng về dây leo hình cầu đâm tới.

Hắn làm như vậy vì phán đoán bên trong sâu bao nhiêu, cùng với bên trong là có phải có một không gian khác.

Đoạn Sắt cự kiếm dài khoảng chừng 2m, hoàn toàn có thể gánh vác nhiệm vụ này.

Nếu như biết tầng này dây leo dày bao nhiêu, Dương Dật liền có thể thử đem hắn phá hư tiến vào nội bộ không gian, tận lực không kinh động ở vào trạng thái yên lặng Sâm chi trứng.

Sau khi cường hóa Đoạn Sắt cự kiếm mặc dù không phải lợi khí, nhưng vẫn là bằng vào tự thân trọng lượng cùng độ cứng, cứng rắn chen vào viên này hình cầu bên trong, chui vào non nửa mét.

Ý thức được dị vật xâm lấn, càng nhiều dây leo quấn quanh tới, trở ngại cự kiếm thêm một bước đâm vào.

Trước mắt còn không có đâm thủng qua cảm giác, độ dày tại 40cm trở lên.

Dương Dật leo lên tại dây leo trên cây cột, dùng sức đảo, thử đến mấy lần đều không đẩy động cự kiếm, xem ra kẹt.

Thế là hắn sử dụng 《Tứ chi cường hóa thuật》 cường hóa cánh tay phải, sức mạnh đột nhiên tăng vọt một đoạn, cánh tay phải to ra, áo giáp cũng theo đó bành trướng.

Sau đó cái này cự kiếm liền bị Dương Dật ngạnh sinh sinh đỉnh đi vào.

“Có không gian!”

Dương Dật hai mắt tỏa sáng!

Hắn sợ chính là khối cầu này là thực tâm, cái kia phá hư thu nạp phì nhiêu chi quả trở nên dị thường phiền toái.

Nhưng bên trong có không gian liền hoàn toàn khác nhau.

Độ dày đại khái là 70cm.

Dương Dật một cái rút ra Đoạn Sắt cự kiếm, dựa vào hai cái đùi kẹp lấy dây leo cây cột, tay trái lấy ra cự hình muối biển lựu đạn, nhắm ngay đỉnh đầu dây leo liền đập đi lên.

Muối biển tiếp xúc dây leo, trong nháy mắt khô héo một mảng lớn, nhưng bởi vì là đỉnh chóp, muối sẽ rơi xuống, cho nên hiệu quả giảm lớn.

Nhưng không chịu nổi Dương Dật muối biển lựu đạn có nhiều.

Hắn đập mười mấy cái đi lên, rơi xuống muối biển rơi vào Dương Dật trên khải giáp, trên đầu, trên mặt nạ, ở trên người hắn tích tụ thật dày một tầng muối.

Sau đó Dương Dật dùng sức đạp một cái, đồng thời tay phải Đoạn Sắt cự kiếm tinh chuẩn một gọt, cho viên này hình cầu ngạnh sinh sinh cạo rất dày một tầng, chỉ để lại mấy centimet độ dày, thậm chí có thể từ dây leo khoảng cách trông thấy bên trong có ánh sáng tồn tại.

Dương Dật trực tiếp đâm vào tầng này rất mỏng trên dây leo, tay trái trực tiếp móc phá tầng này dây leo.

Hắn trên người bây giờ tất cả đều là muối biển, tiếp xúc dây leo sẽ nhanh chóng khô héo, để hắn có nhục thể đột phá dây leo năng lực.

Chỉ thấy hắn nửa thân trên đều trực tiếp đem tầng này dây leo đánh vỡ, chen lấn đi vào, nhưng vẫn là kẹt.

Bởi vì cái này phụ cận dây leo tái sinh tốc độ quá nhanh, đang lấy cực nhanh tốc độ khôi phục.

Nếu như không phải muối biển đối với dây leo có sát thương hiệu quả, hắn còn lại nửa thân dưới đều phải chôn ở dây leo bên trong.

Siêu 3m hơi mập dáng người, nghĩ duy nhất một lần tiến vào viên này hình cầu, vẫn là quá miễn cưỡng!

Nhưng Dương Dật có thể biến hình.

Hắn trực tiếp biến trở về hình người, 3m chiều cao trực tiếp xuống đến 1m8, dáng người nghiêm trọng rút lại.

Dùng cái hình thể này muốn từ vừa mới lang nhân đào ra trong động xuyên qua, đơn giản không cần quá đơn giản!

Dương Dật tay trái dùng sức khẽ chống, cả người liền xuyên qua, đi vào hình cầu này nội bộ.

Chỉ còn dư Đoạn Sắt cự kiếm, bởi vì quá dài, tăng thêm cánh tay phải bành trướng, dẫn đến gần nửa đoạn kiếm cắm ở khép lại hình cầu bên trong.

Nhưng cái này cũng không hề vướng bận, hơi dùng sức một cái, liền có thể đem chuôi này cự kiếm rút ra.

Sau đó Dương Dật nhìn về phía nội bộ không gian.

“Đây là....”

Dương Dật có chút giật mình.

Đâm đầu vào chính là một khỏa cực lớn ấm áp hình cầu, đường kính tiếp cận 1m, lơ lửng tại đỉnh chóp, cùng trần nhà tương liên, tản ra ấm áp ôn hòa ánh sáng.

Ở đây chắc chắn chính là 'ánh nắng gây giống gian phòng' !

Cái này "ánh nắng" 2 chữ, đoán chừng chỉ chính là viên này hình cầu.

Dương Dật không rõ ràng cái này khỏa hình cầu có gì công năng, nhưng từ "gây giống gian phòng" 4 chữ không khó phỏng đoán, hình cầu này tán phát ánh sáng đối với thực vật có rất nhiều chỗ tốt.

Mà tại hình cầu phía dưới, tia sáng chỗ tốt nhất, đang ngồi một vị... Làn da bích lục đứa trẻ.

Cùng bình thường nhân loại trẻ con rất giống, chỉ là hắn không có tóc, thay vào đó là một chút xanh biếc lá cây, nhìn không ra giới tính.

Hắn nhắm chặt hai mắt, lấy rất buông lỏng tư thái ngồi dưới đất.

Vô số nhỏ bé dây leo từ hắn cùng mặt đất tiếp xúc bộ vị hướng về tứ phía khuếch tán lan tràn, giống như thực vật mọc rễ nảy mầm đồng dạng..