Chương 213: Thu nhận (1)

Chương 213: Thu nhận (1)

Không cần nói năng rườm rà, cái này đứa bé da xanh chính là Dương Dật đang tìm Nông Phu Hào ( Mục nát kình ) hạch tâm.

Cứ việc nó hình thái cùng màu sắc cùng lúc trước thấy qua phì nhiêu chi quả cũng khác nhau, nhưng Dương Dật có thể chắc chắn chính mình không có tìm sai!

Hắn lấy ra 1m cấp đặc chế tấm ván gỗ bắt đầu lắp ráp, động tác rất nhẹ, đồng thời tỉ mỉ chú ý đứa bé này động tĩnh.

Hình thể của nó rất nhỏ, chiều cao không đủ 40cm, dùng 1m cấp hộp dư xài.

Bất quá 1 phút, cái này dùng thu nạp phì nhiêu chi quả hộp liền lắp ráp đi ra.

Hắn lập tức cho Suna phát đi pm.

“Ta tìm được hạch tâm, ngươi bên kia tình trạng như thế nào?”

“Không có khác thường.

Phì nhiêu chi quả đường kính còn lại 24cm, đoán chừng 20 phút sau liền sẽ bị hút khô.” Suna trả lời, phát tới phì nhiêu chi quả ảnh chụp.

( Một khỏa phát nhăn màu trắng quả đào, bị vô số đỉnh chóp như châm nhỏ cành đâm vào.)

“Tốt!” Dương Dật cũng chụp một tấm ảnh chụp phát cho Suna.

“Da màu xanh lục đứa bé, ngươi có thể hay không nghĩ sai rồi?”

“Không sai được!” Dương Dật tự tin trả lời.

Sau đó hắn hướng đứa bé da xanh đi đến, chiều cao từng đoạn kéo lên, cuối cùng đi tới 3m, hóa thân thành lang nhân.

Thân thể cao lớn, đem đỉnh chóp quang cầu tán phát ánh nắng toàn bộ ngăn trở, tạo thành mảng lớn bóng tối.

Hắn một tay cầm đặc chế vật chứa, một tay cầm áp súc dịch vị, làm bộ liền muốn thu nhận cái này đứa bé da xanh.

Có thể ngay tại lúc này, một thanh âm từ Dương Dật trong đầu vang lên.

“Nhân loại, muốn hay không làm một vụ giao dịch?”

“Giao dịch?”

Dương Dật kiểm tra trái phải, cũng không có bóng dáng những người khác.

Cho nên nói chuyện hẳn là bên dưới đứa bé da xanh, nó tựa hồ có một loại nào đó truyền âm câu thông năng lực.

“Không tệ!

Ta có thể cùng ngươi cùng hưởng phì nhiêu chi lực, giúp ngươi trở thành phì nhiêu chi tử......”

Âm thanh im bặt mà dừng, biến thành một đoạn sắc bén tiếng kêu thảm thiết.

“A a a!!!!!!@#%￥”

Dương Dật căn bản không nghe nó đang nói cái gì, trực tiếp đem áp súc dịch vị tưới lên đứa bé da xanh trên đầu, phát ra khói xanh lượn lờ.

Da xanh chạm vào tức tan, bên trong nhưng là quen thuộc màu trắng sữa, nhìn vô cùng ngon miệng!

“Ta liền nói ta không có nhận sai, ngươi mặc lên một tầng da xanh phì nhiêu chi quả!”

Dương Dật mắng một câu, dùng tay trái vật chứa bao lại tiểu hài này, đồng thời tay phải đổi thành Đoạn Sắt cự kiếm.

Cường hóa cự kiếm đến nay, hắn đều không có toàn lực vung vẩy qua, bây giờ ngược lại là khảo thí uy lực của nó thời cơ tốt.

Dương Dật đại lực chém xuống.

Lực phá hoại = Khối lượng X tốc độ !

《Tứ chi cường hóa thuật》 thêm một bước cường hóa sức mạnh của một kiếm này!

Nhất kích phía dưới, viên này đường kính 5m, độ dày đạt tới 70cm dây leo viên cầu trực tiếp vỡ nát ra một cái động lớn, Dương Dật từ trong chạy ra, trong tay nhưng là chứa đứa bé da xanh 1m cấp vật chứa.

“Suna, động thủ!”

Dương Dật không quên thông tri Suna động thủ.

----------

Ác Tinh Hào bên kia.

Suna thu đến pm, lập tức động thủ.

4 cái máy bắn đá trước tiên phóng ra, đem 4 khỏa cự hình muối biển lựu đạn ném bầu trời, bắn trúng đỉnh đầu hút vào phì nhiêu chi quả cành.

Hiệu quả nổi bật!

Cành diện tích lớn khô héo, hút vào ngừng, khô đét phì nhiêu chi quả lại trở nên đầy đặn.

Ngay sau đó phát lực là khâu lại quái.

Nó khô quắt như xác ướp xúc tu vẫn như cũ có hấp lực, đem bên chân muối biển hút vào, liên tục không ngừng phun hướng về giữa không trung.

Mười mấy cây xúc tu đồng thời phun ra muối biển, giống như cao áp súng bắn nước. Tại có người chỉ huy tình huống phía dưới, khâu lại quái chiến lực thẳng tắp tăng vọt.

Hơn nữa nó cái kia khô héo sợi đằng còn có thể làm thành roi dùng, quật phía trên gò bó phì nhiêu chi quả nhánh cây.

Chỉ chốc lát sau, trói buộc hút vào phì nhiêu chi quả cành liền đứt gãy 70~80% trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Cá biệt lọt mất khó xử lý cành, cũng bị Suna dùng Cung Muối bắn gãy, một tiễn một cái chuẩn.

Tốn thời gian 2 phút.

Viên này phì nhiêu chi quả giống như dưa chín cuống rụng giống như rớt xuống, rơi vào phía dưới trong thùng.

Hắn đường kính cũng từ lúc mới bắt đầu 24cm bành trướng đến 40cm, lại vẫn còn tiếp tục bành trướng, còn có tăng tốc khuynh hướng.

Nhưng một bên bạch cốt cánh tay đã sớm chuẩn bị xong, mở ra trong tay chai thuốc thử, đổ vào áp súc dịch vị.

Dịch vị cùng phì nhiêu chi quả tiếp xúc, cả 2 phát sinh phản ứng, sinh ra một chút cháo hình dáng cặn bã.

Đây là tiêu hóa tác dụng.

Bây giờ, cái này đặc chế vật chứa liền giống với Thao Thiết khách dạ dày, dùng năng lực tiêu hóa triệt tiêu phì nhiêu chi quả năng lực tái sinh, tiến tới thực hiện thu nhận.

Lui về phía sau chỉ cần kịp thời bổ sung dịch vị, rửa qua hoặc dùng vật chứa múc đi bên trong cháo hình dáng cặn bã liền có thể!

Lý do an toàn, những thứ này thao tác cũng có thể để bạch cốt cánh tay làm thay!

Suna thả xuống Cung Muối, trên mặt không có một chút thư giãn hoặc mừng rỡ.

Bởi vì quá trình quá thuận lợi, thuận lợi đến không để cho nàng an tâm, đáy lòng rất không nỡ.

Nàng nhìn bốn phía.

Khu rừng rậm rạp cơ hồ che đậy bầu trời.

Nàng mặc dù có thể hoàn thành thuận lợi như vậy, là bởi vì vùng rừng rậm này căn bản không có ngăn cản nàng, giống như vô ý thức tử vật.

Tiếp xúc vật chứa, Suna thu được phì nhiêu chi quả tin tức, hệ thống phán định viên này phì nhiêu chi quả trước mắt ở vào bị chế phục trạng thái.

【 Tên: Phì nhiêu chi quả ( Nhỏ bé )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mới mẻ lại giàu có sức sống phì nhiêu chi quả, rất khó ngắt lấy, sẽ không ngừng tái sinh thẳng đến sinh ra mới mục nát kình.

Bởi vì không ngừng sống lại đặc tính, lại được xưng là không ngừng sống lại huyết nhục.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon, hoặc xem như tài liệu sử dụng.】

----------

“Ta bên này thành công, ngươi bên kia tình trạng như thế nào?” Nàng gửi tin tức cho Dương Dật, bao quát phì nhiêu chi quả tình báo.

“Đáng chết, cẩn thận rừng rậm!

Cái này vật chứa quá giòn, căn bản thu nạp không được cái này có thể thao túng dây leo đứa bé da xanh này !”

Dương Dật trở về rất cấp bách.

Gần như đồng thời, chung quanh rừng rậm như thức tỉnh đồng dạng sống lại, đại lượng cành như linh hoạt xúc tu, quấn về Ác Tinh Hào!

Khâu lại quái cùng trên thuyền bạch cốt cánh tay liền có thể phản kích, nhưng tình thế tràn ngập nguy hiểm.

Những thứ này cành mục tiêu là Suna bên cạnh vật chứa, hoặc có lẽ là bên trong phì nhiêu chi quả.

Chỉ cần một cành cây đâm vào phá đi cái này không thể nào bền chắc vật chứa, cái kia cố gắng trước đó liền triệt để uổng phí.

Trùng hoạch tự do phì nhiêu chi quả sẽ nhanh chóng lớn lên, có thể một lần nữa biến trở về điểu hình thái.

Rừng rậm cùng viên này phì nhiêu chi quả chiến đấu sẽ lại mở, kẹp ở giữa hai bên Ác Tinh Hào đem hai mặt thụ địch!

Đây là tuyệt không thể tiếp nhận cục diện!

Suna cơ hồ là trước tiên phản ứng lại, đem vật chứa nhét vào túi bách bảo bên trong.

Cái này túi bách bảo thăng cấp Trân phẩm sau không chỉ có thể truyền tống vật phẩm đến nữ vu phòng thí nghiệm, còn có thể truyền tống bị chế phục vật sống đi phòng thí nghiệm, bao quát bị chế phục phì nhiêu chi quả.

Thế là vật chứa biến mất, đi vào khoang thuyền nội bộ.

Suna cũng lập tức hướng về buồng nhỏ trên tàu chạy tới, khâu lại quái theo sát phía sau, thi hành bảo hộ mệnh lệnh.

Tại vật chứa sau khi biến mất, cành ngắn ngủi dừng lại một cái chớp mắt.

Nhưng chúng nó phảng phất có thể cảm giác phì nhiêu chi quả vị trí, lập tức phát cuồng giống như công kích Ác Tinh Hào thân tàu, hơn nữa công kích đối tượng, cũng bao quát Suna.

Đại lượng cành bị khâu lại quái phun ra muối biển đánh lui, nhưng vẫn có một sợi dây leo trở thành cá lọt lưới, đâm vào Suna bả vai.

Cái sau bả vai tê rần, ghé mắt xem xét, đã nhìn thấy một cây đứt gãy dây leo tại hướng về trong cơ thể mình chui, đồng thời cấp tốc mọc rễ.

Vị trí này cách trái tim rất gần, một khi dây leo sợi rễ lan tràn đến trái tim, vậy thì cơ bản có thể tuyên bố tử vong!

Suna không chút do dự, lập tức cầm trong tay Cung Muối đâm về vai trái, xem như lợi khí dùng.

Lập tức vai trái làn da khô héo, dây leo cũng theo đó chết héo.

Suna thuận lợi trốn vào Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu..