Chương 214: Thu nhận (2)

Chương 214: Thu nhận (2)

Thời gian quay lại mấy phút trước.

Sâm yêu tinh đang hết sức chăm chú hấp thu cự điểu thể nội phì nhiêu chi quả.

Cái này cự điểu kỳ thực cũng không yếu, Sâm yêu tinh truy tung nó rất lâu.

Nếu không phải Dương Dật ngay từ đầu thì cho cái này cự điểu một pháo, lại thêm rừng rậm mai phục đánh lén, chỉ sợ sâm yêu tinh còn không thể bắt lại nó!

Bóc ra chim khổng lồ hạch tâm sau, Sâm yêu tinh ngựa không dừng vó bắt đầu hấp thu......

Nó là may mắn.

Nguyên bản thoi thóp, liền phu hóa đều khó khăn. Bởi vì tên này người nuôi dưỡng căn bản vốn không hiểu, phu hóa Sâm chi trứng cần dùng đến đại lượng máu thịt mới mẽ xem như phân bón tưới nước tẩm bổ.

Trong đó tốt nhất phân bón không gì bằng nhân loại trẻ nhỏ, có thịnh vượng sinh mệnh lực, cũng sẽ không chạy trốn phản kháng, nước phong phú......

Nếu như không phải vừa vặn xuống một hồi phì nhiêu mưa, nó chỉ sợ không có cơ hội phu hóa.

Chỉ là nó giống loài xảy ra thay đổi, đã biến thành Sâm yêu tinh bộ dáng phì nhiêu chi quả, có thể không ngừng lớn lên, tạo ra cánh rừng lớn.

“Cảm tạ tổ tiên truyền thừa!”

Sâm yêu tinh không chỉ một lần cầu nguyện đồng thời cảm tạ.

Cái này khổng lồ thể lượng, có thể truyền thừa ký ức để nó có thể duy trì bản thân, trở thành một đầu đặc thù mục nát kình, sẽ không giống khác mục nát kình một dạng hỗn độn vô trí.

Giống như tại một thùng nước bên trong gia nhập vào một giọt mực nước, cơ hồ không có gì thay đổi.

Nhưng nếu như thể lượng biến lớn, đổi thành một ly mực nước đổ vào trong thùng, vậy cái này thùng nước liền sẽ bị nhuộm màu !

Cái này chỉ Sâm yêu tinh, hoặc có lẽ là Nông Phu Hào mục nát kình chính là như thế một cái đặc thù cá thể.

Nó nhất thiết phải cẩn thận ăn, củng cố trí nhớ của mình cùng nhận thức mới sẽ không mê thất.

Cái kia rõ ràng không giống nhau cự điểu chính là tuyệt cao đồ ăn, hẳn là cũng bảo lưu lại bộ phận thần trí, mới có thể duy trì điểu hình thái phi hành.

Nhưng Sâm yêu tinh không nghĩ tới, sẽ có một chiếc thuyền tham gia vào.

Hơn nữa người trên thuyền có thể nhẹ nhõm xuyên qua nó chế tạo rừng rậm, thậm chí đánh vỡ nó kén, đi tới trước mặt nó.

“Nhân loại, muốn hay không làm một vụ giao dịch?”

Sâm yêu tinh nếm thử dụ hoặc, kéo dài thời gian.

Nó từ trong truyền thừa trí nhớ biết được, nhân loại phần lớn tham lam, rất dễ dàng bị lợi ích choáng váng đầu óc, đưa an nguy tại không để ý.

Cho nên nó chỉ cần đưa ra đầy đủ thẻ đánh bạc, liền có thể kéo dài thời gian, chờ hấp thu xong viên kia phì nhiêu chi quả, là có thể đem trước mắt cái này nhân loại ngu xuẩn biến thành chất dinh dưỡng !

Chỉ là nhân loại có điểm gì là lạ, thành phần phức tạp.

Hắn mặc hư hư thực thực Quang Huy thánh giáo xuất phẩm áo giáp, còn có thể hóa thân dã thú, tiên thiên dị dạng, có 3 viên chen tại trong một cái hốc mắt ánh mắt, đoán chừng gì cũng không nhìn thấy.

Hơn nữa hắn còn có thể cánh tay bành trướng pháp thuật, cùng với cái kia đáng chết Bái Hỏa Giáo pháp thuật!

Dương Dật dừng lại một cái chớp mắt, nhìn bốn phía, dường như đang tìm kiếm nơi phát ra âm thanh.

Thực sự là ngu xuẩn!

“Ta có thể cùng ngươi cùng hưởng phì nhiêu chi lực, giúp ngươi trở thành phì nhiêu chi tử...... A a a a a a @!#7%@#”

Giao lưu thoáng qua hóa thành kêu thảm.

............

Vững tin không có địch nhân thứ 2 đánh lén, Dương Dật quả quyết hướng đứa bé da xanh nghiêng đổ áp súc dịch vị, rót nó một đầu, tư tư bốc khói, lộ ra da xanh dưới đáy trắng nõn thịt quả.

Đến nỗi đứa bé da xanh lời nói, hắn là nửa chữ đều không tin, căn bản lười nhác nghe đối phương nói nội dung.

Lúc trước hắn bị nhện nữ vương đánh lén qua, cho nên bây giờ gặp phải loại này chờ tại chỗ không nhúc nhích dị ma, đều biết trực tiếp giết chết một lần lại nói.

Mượn nhờ áp súc dịch vị cùng đặc chế vật chứa, Dương Dật bao lại đứa bé da xanh, sau đó một kiếm chém tan mở một cái hang, xách theo chứa phì nhiêu chi quả vật chứa liền chuẩn bị trở về, đồng thời không quên nhắc nhở Suna hành động.

Hắn một kiếm này cắt đứt đứa bé da xanh cùng dây leo kết nối, đồng thời quấn quanh cả chiếc Nông Phu Hào dây leo đều ngừng nhúc nhích, thậm chí tái sinh đều ngừng, phảng phất đã mất đi năng lượng hạch tâm.

Dương Dật cơ hồ không có phí bao nhiêu khí lực liền thoát ly Nông Phu Hào, dùng Đoạn Sắt cự kiếm tại thân tàu mở một cái hố, chém đứt bên ngoài ngừng ngọa nguậy dây leo.

“A a a a!”

Trong thùng thỉnh thoảng truyền ra cực kỳ bi thảm tru lên.

Một khỏa da hòa tan màu trắng hình cầu chui ra, bị Dương Dật lại cho ấn đi vào.

Cái này dịch vị là đặc biệt nhằm vào mỹ vị chi vật chế tác, đối với Chuộc Tội Giả Áo Giáp không có cái gì hiệu quả.

Trong thùng còn có tiếng va đập, bên trong đứa bé da xanh rất không an phận!

Dương Dật vứt sạch một chút cháo hình dáng cặn bã, lại tăng thêm 2 bình áp súc dịch vị đi vào, nhưng hiệu quả hoàn toàn ngược lại, bên trong giãy dụa động tĩnh lớn hơn, đập đập vật chứa phanh phanh vang lên.

“Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ liều lượng còn chưa đủ?”

Dương Dật trong lòng khẽ động, trong tay lại thêm ra tới 3 bình áp súc dịch vị, làm bộ muốn đổ....

Bành

Toàn bộ vật chứa nổ bể ra.

Có thể là cảm giác được Dương Dật hành vi, bên trong đứa bé da xanh, hoặc nên gọi sền sệt da xanh đồ vật bạo phát ra lực lượng cường đại, trực tiếp phá hủy vách thùng, trốn thoát.

“Mẹ nó!”

Dương Dật dừng động tác lại, quay người nhìn về phía chạy trốn phì nhiêu chi quả.

Nó đã biến thành một đoàn không thành hình người bột nhão, bên ngoài thân tất cả đều là màu trắng sền sệch nồng dịch.

Nhưng Dương Dật không dám chút nào khinh thường, bởi vì thứ này thế nhưng là mục nát kình hạch tâm, chút thương thế này không đáng kể chút nào!

Giống như hắn sở liệu.

Thương thế kia ngoại trừ đau bên ngoài, cũng không có cái gì thực chất hiệu quả.

Đứa bé da xanh khôi phục rất nhanh, bên ngoài thân mọc ra mới da xanh, cùng trước đây bộ dáng cơ hồ không sai.

Đồng thời, chói tai tiếng gầm gừ từ đứa bé da xanh trong miệng phát ra.

“Nhân loại, ta muốn giết ngươi, đem ngươi biến thành cỏ dại chất dinh dưỡng, liền đồng bọn của ngươi cùng một chỗ!!!!”

Đại lượng dây leo từ đứa bé da xanh thể nội bốc lên, kết nối rừng rậm.

Gần như đồng thời, Dương Dật cũng thu đến Suna tin tức, biết được nàng bên kia đã thành công thu thập chim khổng lồ phì nhiêu chi quả.

Hắn lập tức trả lời Suna, muốn nàng cẩn thận rừng rậm, sau đó bị đại lượng quấn quanh tới dây leo bao trùm.

Vùng rừng rậm này lại sống lại, bắt đầu có ý thức công kích trong rừng rậm dị vật!

Dương Dật sớm tại trước người mình bóp vỡ một khỏa muối biển lựu đạn, đồng thời vung vẩy Đoạn Sắt cự kiếm từ dây leo lưới bao vây bên trong xông ra.

Nhưng những thứ này dây leo quá đáng ghét, hắn căn bản không có an toàn điểm dừng chân.

Khắp nơi đều là công kích hắn cành cây cùng dây leo, liền dưới chân thân cây đều biết né tránh, hoặc trực tiếp hướng hắn đánh tới.

Ở trong mảnh rừng rậm này chiến đấu thực sự quá bất lợi !

Dương Dật liền tới gần đứa bé da xanh cơ hội cũng không có, chỉ có thể đau khổ chèo chống, tận lực bảo vệ đầu của mình, không bị nhánh cây dây leo công kích.

Những cây dây leo này không cách nào xuyên thấu Chuộc Tội Giả Áo Giáp, cho dù đâm trúng Dương Dật, cũng chỉ có thể tạo thành có hạn nội thương.

Đứa bé da xanh cũng phát hiện điểm ấy, cho nên mục tiêu công kích đổi thành Dương Dật đầu người.

Chỉ cần đâm trúng, những thứ này dây leo liền có thể trực tiếp ký sinh, đem Dương Dật trực tiếp hút khô.

“Thật khó dây dưa!”

Sâm yêu tinh cũng cảm thấy Dương Dật vô cùng khó giải quyết, hành động mau lẹ, chắc là có thể tránh đi yếu hại.

Mặc dù không biết hắn là từ đâu làm được Quang Huy thánh giáo áo giáp, nhưng may là không có mũ giáp, bằng không thì cục sắt này thật là không dễ dàng đối phó!

Nó xuất sinh không lâu, hơn nữa giống loài cũng có thay đổi, rất nhiều pháp thuật trước mắt còn dùng không ra..