Chương 215: Chuộc tội? Không, vứt bỏ thề !

Chương 215: Chuộc tội? Không, vứt bỏ thề !

Dương Dật cố gắng né tránh dây leo tập kích quấy rối, mấy lần nếm thử tiếp cận Sâm yêu tinh, nhưng đều bị rậm rạp chằng chịt dây leo bức cho trở về.

“Tiếp tục như vậy không được....”

Hắn hơi hơi thở dốc, xem xét bảng điều khiển riêng.

Tinh lực còn có 43, 《Tứ chi cường hóa thuật》 còn lại 6 phút, Tam Nhãn còn thừa thời gian sử dụng đoán chừng cũng gần như......

Duy trì di động với tốc độ cao cùng nhảy vọt, đối với Dương Dật tiêu hao thể năng cực lớn, cho dù hắn thể chất siêu phàm, cũng không khả năng một mực như thế dông dài.

Nói cách khác, hắn căn bản không có tư cách cùng mảnh này khu rừng rậm rạp đánh tiêu hao chiến, nhất thiết phải tốc chiến tốc thắng.

Hơn nữa Suna tình huống bên kia cũng không thể lạc quan.

Nàng trốn vào buồng nhỏ trên tàu, dựa vào Ác Tinh Hào thân tàu chống đỡ nhánh cây dây leo tiến công.

Nhưng Ác Tinh Hào bền bỉ là có hạn, đang không ngừng hạ xuống, chờ bền bỉ xuống đến 0, thân tàu có thể sẽ bị những thứ này dây leo xé nát...

Dương Dật đột tiến bỗng nhiên trở nên tấn mãnh, lần nữa đi tới Sâm yêu tinh phụ cận.

Có thể càng là tiếp cận Sâm yêu tinh, những thứ này dây leo thì càng khó quấn, không chỉ có càng nhanh càng linh hoạt, số lượng cũng biến thành càng nhiều!

Tầng tầng lớp lớp dây leo lần nữa bức lui Dương Dật.

“Đáng giận!”

Dương Dật lui về, lần này nếm thử lần nữa dùng thất bại mà kết thúc.

Chủ yếu là đầu quá vướng bận !

Vì bảo vệ đầu, hắn phải tránh né dây leo, khiến hắn hành động thời điểm tới bó tay bó chân, ảnh hưởng nghiêm trọng phát huy!

Nếu như không cần bảo vệ.......

Một đạo hoang đường nguy hiểm ý niệm lóe lên liền biến mất.

Dương Dật suy xét lên đối sách, nghĩ tới mấy cái biện pháp.

Tỷ như uống xong tinh thần ma dược khôi phục nguyên tố ma lực, tiếp đó sử dụng 《Tứ chi cường hóa thuật》 cường hóa một cái chân, tăng cường lực bộc phát tiếp cận Sâm yêu tinh. Nhưng như vậy, hai cái đùi sẽ một dài một ngắn, dễ dàng mất đi cân bằng.

Lại có chính là phóng hỏa, nhóm lửa vùng rừng rậm này. Có thể Suna cũng tại trong rừng rậm, nếu như làm ra một mảnh đại hỏa.... Dương Dật bóp tắt phóng hỏa ý niệm.

Còn lại chính là đội lên mũ giáp.

Dạng này hắn có thể không cố kỵ chút nào tại dây leo bên trong đi xuyên, cưỡng ép tiếp cận đứa bé da xanh!

Đến nỗi tác dụng phụ.... Chỉ có đeo lên mới biết được!

Dương Dật lần nữa hướng Sâm yêu tinh đột tiến, tay trái có ý thức thả ra, tựa hồ chuẩn bị lấy ra đồ vật.

Một bên khác.

Sâm yêu tinh cũng đang suy nghĩ biện pháp đối phó Dương Dật.

“Nhất thiết phải thu nhỏ hạn chế phạm vi hoạt động của hắn, bắt lại hắn mới được.” Sâm yêu tinh thầm nghĩ.

Nó mặc dù thao túng cả tòa rừng rậm, nhưng trên thực tế nó cũng không có đem rừng rậm coi là thân thể của mình, đem ý thức đều đều phân bố đến rừng rậm mỗi một góc.

Bởi vì làm như vậy quá nguy hiểm, ý thức của nó có thể sẽ bị cái này khổng lồ thể lượng rừng rậm pha loãng, tiến tới tiêu tan.

Cho nên cho tới nay, nó đều chỉ phân một số nhỏ ý thức cho rừng rậm, để rừng rậm công kích, nó thì tọa trấn phía trên, ẩn vào phía sau màn.

Nhưng bây giờ, phải bắt được cái này trên nhảy dưới vọt nhân loại, nó phải chịu hiểm một chút mới được, phân đi ra càng nhiều ý thức!

Sâm yêu tinh mở hai mắt ra, trong hốc mắt cũng không có ánh mắt, mà là một chút sẽ động nhánh cây, từ trong hốc mắt ép ra ngoài.

Tiếp đó nó nhìn chuẩn Dương Dật tới phương hướng, xa xa nắm chặt.

Cái sau đang toàn lực đột phá, từ thân cây mượn lực, nhảy lên thật cao, phóng tới Sâm yêu tinh.

Đại lượng dây leo xoắn tới, viễn siêu trước đây số lượng, cơ hồ không góc chết, vô gian khe hở bọc lại Dương Dật.

Hơn nữa dây leo này tựa như vô cùng vô tận, trực tiếp bao trở thành một cái cực lớn viên cầu, giống như một tòa lồng giam.

“Cuối cùng bắt lại ngươi !”

Sâm yêu tinh nắm lại tay không ngừng phát lực, càng nắm càng chặt, mà dây leo dựng thành lồng giam cũng bắt đầu không ngừng nhúc nhích, càng co càng nhỏ lại.

Không thích hợp!

Sâm yêu tinh ý thức đã cùng cánh rừng lớn hoàn toàn đồng bộ, cho nên đối với viên cầu bên trong tình trạng rõ như lòng bàn tay.

Nó cảm giác chính mình bao trùm chính là một đoàn cứng rắn vô cùng khối sắt, căn bản không có huyết nhục xúc cảm, liền đầu cũng là như thế, hơn nữa... Hắn đang phát sáng.

Sâm yêu tinh có thể cảm nhận được ánh sáng tồn tại.

Tại dây leo viên cầu nội bộ.

Dương Dật mang lên Chuộc Tội Giả Chi Khải mũ giáp.

Gặp phải đại lượng đuổi tới dây leo, hắn không chút do dự, tay trái lấy ra mũ giáp, chụp vào, sau đó đại lượng đinh đâm đâm vào trong đầu, hốc mắt, xuyên thấu xương sọ, thẳng tới đại não.

Hắn ngắn ngủi đứng máy một cái chớp mắt, cảm giác đại não bị hàn ý xâm nhập, vừa nhột lại tê dại, đồng thời bị đuổi tới dây leo tầng tầng bao khỏa.

【 Hoàn chỉnh mặc vào Chuộc Tội Giả Chi Khải, chuộc tội chi thề kích hoạt, ngươi sức mạnh +3, nhanh nhẹn +2, cảm giác +3, có thể đột phá phàm vật cực hạn, tinh lực khôi phục nhanh chóng, sử dụng quang huy hệ pháp thuật cần thiết nguyên tố ma lực giảm xuống 2.

Tại tử vong hoặc áo giáp tổn hại phía trước, hành động của ngươi sẽ không bị hạn chế.

Ngươi không cách nào tự động cởi bộ giáp này.

Theo chuộc tội chi thề, ngươi không thể nói chuyện, không thể ăn vào, không thể nằm xuống hoặc ngồi xuống, không thể ngủ, không thể ngỗ nghịch Quang Huy thánh giáo mệnh lệnh, muốn vì Quang Huy giáo đoàn mà chiến, cho đến chết.

Sau khi ngươi chết sẽ đạt được cứu rỗi!】

-----------

Chuộc Tội Giả Áo Giáp trước ngực hình tròn đường vân phát sáng lên, phát ra ấm áp ánh sáng nhạt, đồng thời tia sáng lấy hình tròn đường vân làm trung tâm, theo áo giáp hoa văn kéo dài.

Cho dù áo giáp mặt ngoài đầy vết bẩn, nhưng ở ánh sáng chiếu rọi xuống, vẫn như cũ lộ ra vô cùng thánh khiết.

Những cái kia tràn ra giọt máu cũng đã biến mất, đều bị áo giáp đường vân hấp thu, hóa thành ánh sáng sức mạnh!

Đây chính là Chuộc Tội Giả Áo Giáp hiệu quả.

Nhưng Dương Dật lại không có lập tức hành động, hắn cảm giác cơ thể không thích hợp.

Lúc này, áo giáp cũng sản sinh biến hóa.

Nguyên bản phát ra ánh sáng nhạt hình tròn đường vân bị một tầng đen cấu làm bẩn bao trùm, lan tràn hướng toàn thân, lại không ngừng có màu đen mảnh vụn từ áo giáp mặt ngoài rơi xuống, lộ ra khinh nhờn vô cùng.

【 Vứt bỏ thề chi hồn xâm lấn thức hải, cướp đoạt ngươi thân thể quyền khống chế, ngươi lý trí hạ xuống 30, lại sẽ kéo dài hạ xuống ( Mỗi giây hạ xuống 1, cao tinh thần thuộc tính sẽ có có kháng tính ).

Làm lý trí về 0 lúc, ngươi làm mất đi thân thể quyền khống chế, ý thức bị thay thế.

Khi ngươi sử dụng quang huy hệ ma pháp, lời thề, quang hoàn lúc, hiệu quả sẽ phát sinh thay đổi.

Ngươi biết được bí mật, chối bỏ tín ngưỡng, phản nghịch là ngươi duy nhất có thể làm chuyện.】

-----------

Không hiểu cảm xúc xâm nhập Dương Dật ý thức, để hắn đối với thân thể của mình đều sinh ra cảm giác xa lạ.

Cái này thất lạc Chuộc Tội Giả Áo Giáp sở dĩ muốn tìm người mặc, nguyên lai là muốn tiến hành đoạt xá!

Dương Dật đáy lòng bốc lên mãnh liệt hận ý cùng phá hư dục, nhất là nhằm vào quang phá hư dục.

Cái kia "Chuộc tội chi thề" cũng xảy ra chuyển biến, nguyên bản hiệu quả tăng thêm giữ lại, nhưng không thể làm lại thay đổi.

【 Chuộc tội chi thề ( Vứt bỏ thề ): Ngươi sức mạnh +3, nhanh nhẹn +2, cảm giác +3, có thể đột phá phàm vật cực hạn, tinh lực khôi phục nhanh chóng, sử dụng quang huy hệ pháp thuật cần thiết nguyên tố ma lực giảm xuống 2.

Tại tử vong hoặc áo giáp tổn hại phía trước, hành động của ngươi sẽ không bị hạn chế.

Ngươi không cách nào tự động cởi bộ giáp này.

Ngươi vứt bỏ lời thề, tuyệt không nghe theo Quang Huy thánh giáo chỉ thị, muốn ăn liền ăn, muốn ngủ liền ngủ, khinh nhờn quang minh, rất ưa thích ngược lại.

Ta không có sai!】

-----------

“Chuyện gì xảy ra?”

Sâm yêu tinh đáy lòng sinh ra nồng đậm cảm giác bất an, phảng phất trong tay bắt cái vật bất tường.

Ánh sáng cảm giác biến mất..