Chương 216: Cuối cùng bắt lại ngươi !

Chương 216: Cuối cùng bắt lại ngươi !

Sâm yêu tinh hư cầm tay phải đột nhiên xuất hiện mảng lớn chỗ thủng, màu trắng chất lỏng phun ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tù khốn Dương Dật lồng giam sụp đổ, dây leo như rau quả bị cắt ra, vỡ vụn, một thân ảnh màu đen từ trong nhảy ra.

Đó là Dương Dật, chỉ là bộ dáng đại biến, trên người mặc Chuộc Tội Giả Áo Giáp không ngừng có màu đen mảnh vụn rơi xuống, áo giáp đường vân phảng phất sẽ nhúc nhích, nhìn kỹ để cho người ta sinh ra cảm giác hôn mê, cảm giác khinh nhờn lại gian ác.

Mà hắn cầm kiếm tư thế cũng cùng lúc trước khác biệt, vô cùng tiêu chuẩn đại kiếm hai tay thức mở đầu, đem cự kiếm đứng ở thân thể phía bên phải.

Cái này không chỉ cần phải sức mạnh, cũng cần thời gian dài huấn luyện, mới có thể tại cầm kiếm thời điểm, kèm theo một cỗ đặc thù khí tràng, phảng phất đi qua thiên chuy bách luyện!

Sự thật cũng là như thế.

Đối mặt lần nữa bao vây dây leo, Dương Dật chỉ là hời hợt vung vẩy cự kiếm, liền đem những thứ này dây leo toàn bộ chặt đứt, cứ việc rất nhiều dây leo cũng là bị ngạnh sinh sinh đập gãy.

Dương Dật trạng thái bây giờ rất kỳ quái, không hiểu thấu học xong kiếm thuật, phảng phất luyện rất lâu, thân thể sẽ như là bản năng làm ra phản ứng.

Hơn nữa hắn còn có thể dùng một chút Quang Huy hệ pháp thuật!

Dương Dật như một đạo màu đen lưu tinh phóng tới Sâm yêu tinh, sau lưng tán lạc mảnh vụn vạch ra một đường vòng cung.

Ven đường tính toán ngăn trở dây leo đều bị chặt đứt, thậm chí ngang ngược đâm vỡ đi qua, căn bản ngăn không được, cũng không tránh né bất kỳ công kích nào.

Hắn rất nhanh liền đi tới Sâm yêu tinh trước mặt, hai tay cầm kiếm giơ qua đỉnh đầu, phát ra chói mắt cường quang.

Đó là Quang Huy thánh giáo mang tính tiêu chí pháp thuật một trong, Chí Thánh Trảm.

【 Chí Thánh Trảm: Quang Huy nữ thần ban cho pháp thuật, cần kiếm thuật thành thạo tín ngưỡng kiên định giả mới có thể học được, tiêu hao nguyên tố ma lực 3, uy lực tùy từng người mà khác nhau.

Cái này trảm kích sẽ không mang đến bất luận cái gì đau đớn, là thông suốt từ bi nhất kích.

Nếu như chém xuống dị đoan đầu người, đối phương trong thời gian ngắn cũng sẽ không dẫn đến tử vong, sẽ lưu cho dị đoan đầy đủ thời gian dùng để sám hối cuộc đời của mình.】

----------

Bất quá cái này chói mắt cường quang rất nhanh biến chất, như là bị ô nhiễm trở nên đục không chịu nổi, đã biến thành màu đen xám vầng sáng.

Hiệu quả....

Dương Dật một kiếm trảm xong, trong tay nhiều 2 cây nhánh cây, cái kia là từ Sâm yêu tinh trước mắt chặt đi xuống.

Một kích này cũng không hề hoàn toàn mệnh trung, Sâm yêu tinh tốc độ vượt ra khỏi Dương Dật đoán trước.

Thứ này kỳ thực vô cùng linh hoạt, nhất là trong khu rừng này, có thể dựa vào thể nội đưa ra dây leo di động với tốc độ cao.

Nó lúc trước sở dĩ bất động, chỉ là bởi vì không cần thiết thôi. Thuận tiện còn có thể hấp dẫn Dương Dật tới công, dĩ dật đãi lao.

“A a a a a!!!!!!”

Cực kỳ bi thảm tru lên vang vọng khắp rừng rậm, cây cối lay động, phiến lá bay tán loạn.

Sâm yêu tinh hai tay móc tiến chính mình hốc mắt, kéo bên trong sợi rễ, lúc này mới ngừng kêu rên, trên mặt chưa tỉnh hồn.

Cùng Chí Thánh Trảm đại biểu từ bi thần thánh trảm kích khác biệt, một kích này khinh nhờn lại gian ác.

Dù chỉ là trầy da một chút, đều biết cho bị trảm người mang đến thống khổ to lớn. Thẳng đến bị trảm giả cắt đứt bộ phận này da thịt, hay là sụp đổ hôn mê, đau đớn mới có thể tiêu thất.

Có thể nói là cực kỳ ác độc pháp thuật.

Cái tên cũng có thay đổi, gọi Phá Thề Trảm.

【 Phá Thề Trảm: Khinh nhờn quang huy pháp thuật, là Chí Thánh Trảm mặt trái. Tiêu hao nguyên tố ma lực 3, uy lực tùy từng người mà khác nhau.

Cái này trảm kích sẽ cho bị chém trúng mang đến cực lớn đau đớn, là thông suốt ác độc nhất kích.

Nếu như chém xuống Quang Huy thánh giáo tín đồ đầu người, đối phương trong thời gian ngắn cũng sẽ không dẫn đến tử vong, sẽ lưu cho tín đồ đầy đủ thời gian tới cảm thụ cực hạn đau đớn.】

----------

Bởi vì là Quang Huy hệ pháp thuật chuyển hóa có được pháp thuật, cho nên vẫn như cũ phân loại thành quang huy pháp thuật, nguyên tố ma lực tiêu hao giảm 2, chỉ cần 1 điểm nguyên tố ma lực liền có thể thi triển.

“Ngươi rốt cuộc là thứ gì?”

Sâm yêu tinh khuôn mặt dữ tợn nói, hai mắt nhắm chặt chảy ra màu trắng chất lỏng, giống như là nước mắt.

Cái sau không có trả lời, mũ giáp mặt nạ mở ra, nuốt vào cái này 2 cây vừa chém rụng nhánh cây nhỏ.

Hương vị ngọt, vào miệng tan đi.

Dương Dật thuộc tính lần nữa đề cao, sức mạnh nhanh nhẹn thể chất thuộc tính kéo lên 2 điểm, cơ thể trở nên béo, trong bụng phát ra kéo dài ruột minh âm.

Đồng thời nương theo mà đến, còn có cái kia khó mà ức chế muốn ăn.

Trong miệng hắn chảy ra nước bọt thậm chí đều từ mũ giáp trong khe hở tràn ra!

Như thế biến hóa, Sâm yêu tinh tự nhiên cũng để ở trong mắt, biểu hiện trên mặt từ lúc trước hoảng sợ biến thành sâu đậm e ngại.

“Ngươi vẫn là Tiệc vui vẻ thực khách....?”

Sâm yêu tinh đã hoảng đến muốn chạy trốn.

Tiệc vui vẻ thực khách có thể thôn phệ mỹ vị chi vật trở nên mạnh mẽ, là mục nát kình thiên địch.

Cái trước ngồi ở bên cạnh bàn ăn, cái sau nằm ở trên bàn ăn.

Trừ phi thể lượng lớn đến có thể cho ăn bể bụng thực khách, bằng không mục nát kình khó có phần thắng!

Nhất định phải trốn, sẽ bị ăn hết!!!

Sâm yêu tinh chuẩn bị chạy trốn, khắp rừng rậm bắt đầu chìm xuống dưới.

Có thể Dương Dật tốc độ quá nhanh, vẻn vẹn một cái chớp mắt liền đi tới Sâm yêu tinh trước mặt, đây đã là phải chết khoảng cách.

Đối phương cũng không có phát động Phá Thề Trảm, mà là tay không vồ tới, đó là trảo đồ ăn động tác!

Ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Sâm yêu tinh dùng hết lá bài tẩy của mình, truyền thừa bản nguyên ma pháp —— Sâm chi thương!

Miệng của nó mở lớn đến vô cùng khoa trương tình cảnh, gần như sắp có thể nhét vào nó toàn bộ thân thể.

Tiếp đó hai cây rất to nhánh cây theo nó trong miệng phun ra, quấn quít xoắn ốc, biến thành hình mủi dùi trường mâu, trực tiếp đâm trúng Dương Dật ngực.

Một kích này uy lực cực lớn, lại trực tiếp xuyên thủng Chuộc Tội Giả Áo Giáp phòng ngự, đâm vào Dương Dật ổ bụng, đem hắn húc bay ra thật xa, đính tại một cây đại thụ trên cành cây!

Dòng máu đỏ sẫm từ giữa không trung vẩy xuống.

Sâm yêu tinh cũng nếm được cỗ này mùi vị quen thuộc, đó là Dương Dật mùi máu tươi.

“Đã trúng.....?”

Sâm yêu tinh phát ra thanh âm yếu ớt, có mấy phần mừng rỡ.

Chủng tộc của hắn biến đổi, thời gian trưởng thành cũng ngắn, cưỡng ép sử dụng bản nguyên ma pháp hao tổn cực lớn.

Sử dụng xong sau, nó bên ngoài thân màu xanh biếc làn da giống như phai màu đồng dạng, đã biến thành màu xanh nhạt, giống như là trộn lẫn vào màu trắng thuốc nhuộm, bị nhiễm trắng.

Nếu như dùng lại lần nữa, nó rất có thể sẽ triệt để biến thành một khỏa vô ý thức phì nhiêu chi quả!

Cũng may một kích này hiệu quả nổi bật, đâm xuyên qua cái này cứng rắn áo giáp, đem cái này đáng chết nhân loại xuyên thủng, treo ở trên cây.

Sâm yêu tinh nhìn về phía Dương Dật.

Cái sau không nhúc nhích, giống như chết một dạng, cơ thể bị quấn quanh tới dây leo gò bó, nhất là tứ chi, bị một mực trói lại, hiện lên hình chữ "Đại" (大) dán tại trên cành cây.

Loại trạng thái này đừng nói công kích, hành động sợ đều làm không được.

Hơn nữa bụng hắn còn bị "Sâm chi thương" đâm trúng !

Sâm yêu tinh đối với uy lực một kích này rất có lòng tin.

Nó chậm rãi tới gần Dương Dật, cái sau vẫn như cũ không động đậy, dù là tới gần đến 3m phạm vi bên trong cũng là như thế.

Chết

Sâm yêu tinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Năng lực siêu phàm cơ bản đều có đại giới, đối phương thành phần còn phức tạp như vậy, đã sớm vượt qua nhân loại có thể chịu tải mức cực hạn.

Lại thêm cái này cường lực nhất kích, trực tiếp tử vong cũng không kỳ quái.

Chờ đã!

Sâm yêu tinh đột nhiên nghe thấy được cổ quái động tĩnh, giống như là mài răng hoặc nhấm nuốt âm thanh, đến từ ngay phía trước.

Bỗng nhiên, nó trừng lớn trống rỗng hai mắt, miệng cũng mở ra cực lớn.

Chỉ thấy cái này phá vỡ áo giáp trong khe hở tựa hồ cất giấu một cái cực lớn miệng, bởi vì bên trong giống như có răng!

Cái này miệng không nhịn được, bắt đầu gặm cắn trong miệng nhánh cây, giống như cắn kẹo mạch nha một dạng.

“Đây là....”

Sâm yêu tinh đáy lòng dâng lên đại khủng bố, lập tức một cây linh động dính đầy nước bọt đầu lưỡi vòng qua "Sâm chi thương" trực tiếp cuốn lấy Sâm yêu tinh.

“Cuối cùng bắt lại ngươi !”

Dương Dật kể từ đội mũ giáp lên sau lần thứ nhất mở miệng nói chuyện..