Chương 217: Thành công thu nhận

Chương 217: Thành công thu nhận

Đầu lưỡi, là nhân thể bên trong linh hoạt nhất bắp thịt.

Đổi thành Bạo Thực Miệng đầu lưỡi, vậy thì linh hoạt đến bất khả tư nghị!

Một cây trơn ướt, mặt ngoài dính đầy nước bọt đầu lưỡi cuốn lấy Sâm yêu tinh, từ đầu quấn quanh đến chân.

Đầu lưỡi này lực đạo cực lớn, ngạnh sinh sinh dắt Sâm yêu tinh hướng về Dương Dật tới gần.

Cái sau liều chết giãy dụa, lại không tránh thoát, bởi vì cái này nước bọt có thể phân giải thân thể của nó, đem Sâm yêu tinh bên ngoài thân dây leo từng cây hòa tan, dần dần chặt đứt nó cùng rừng rậm kết nối.

“Không..... Không!!! Bụng của ngươi bên trên tại sao có thể có cái miệng?

Ngươi chẳng lẽ vẫn là Thao Thiết khách?”

Sâm yêu tinh vừa giãy giụa một bên không cam lòng giống như hô.

Có thể nó rất nhanh ý thức được không đúng.

Bởi vì Thao Thiết khách không thể có kiếm thuật, cũng không có khả năng biết pháp thuật, chỉ có muốn ăn cái này một loại bản năng!

Đột nhiên, Sâm yêu tinh như nhớ tới cái gì tựa như, hoảng sợ đến gần như thất thanh, giãy dụa lợi hại hơn, tay chân không ngừng loạn động, phảng phất chết chìm bất lực người.

“Ngươi.. Ngươi lại là ô nhiễm giả, không!!! Ta không nên bị ăn!!”

Nhưng đầu lưỡi vẫn là từng bước một dắt Sâm yêu tinh hướng về Bạo Thực Miệng tới gần.

Nguyên bản "Sâm chi thương" đã bị phun ra, phía trước đầy vết cắn.

Bạo Thực Miệng bộ dáng cũng hoàn toàn hiện ra, đó là một tấm cùng nhân loại xấp xỉ miệng, bờ môi đã vỡ tan, chảy ra máu tươi.

Bên trong nhưng là ngang bằng răng, đại lượng nước bọt từ khóe miệng chảy ra, tựa hồ nếm được hương vị, đã không kịp chờ đợi muốn ăn đồ vật.

Mà tình huống thực tế cũng là như thế.

Dương Dật đang điều khiển Bạo Thực Miệng, nắm giữ vị giác, có thể cảm thụ trên đầu lưỡi truyền đến tí ti ngọt, giống như cuốn lấy đồ vật là một khối đường.

Hơn nữa hắn nắm giữ điều khiển Bạo Thực Miệng phương pháp —— Chỉ cần khống chế nó ăn cái gì, vậy thì như là điều động tay chân của mình một dạng tự nhiên!

Không để nó ăn cái gì, vậy nó nhưng là không nghe sai khiến.

Chịu nước bọt ảnh hưởng, Sâm yêu tinh bên ngoài thân dây leo từng cây đứt gãy, lại càng giãy dụa, đứt lại càng nhanh.

Hơn nữa tân sinh dây leo còn không có mọc ra liền bị nước bọt phân giải.

Cái này nước bọt cùng Thao Thiết khách dịch vị so, không chút nào rơi xuống hạ phong.

Cuối cùng, những thứ này đấu sức chống cự dây leo toàn bộ đứt gãy, Sâm yêu tinh bị trực tiếp kéo gần Bạo Thực Miệng bên trong, nhai nhai nhấm nuốt 2 cái, sau đó răng khép lại.

Bạo Thực Miệng một hồi nhúc nhích, giống như là tại dùng đầu lưỡi quấy, nếm mùi, sau đó càng là nuốt vào.

“Ăn ngon”

Một thanh âm vang lên, giống Dương Dật khẩu âm, chỉ là âm điệu càng thô.

Nhưng Dương Dật căn bản không nói chuyện, ít nhất trên mặt miệng không hề động.

Chân chính nói chuyện, kỳ thực là Bạo Thực Miệng!

“Cái miệng này thế mà lại nói chuyện!” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Bạo Thực Miệng khép rất chặt, đem Sâm yêu tinh nhốt tại trong miệng, đang tại tiêu hoá.

Bên trong Sâm yêu tinh cũng không chết, còn tại vùng vẫy giãy chết, hoảng sợ hô to.

“Thả ta ra ngoài, ta không nên bị ăn! Không cần a a a a a!”

Nhưng Dương Dật không có khả năng thả nó ra ngoài.

Hắn không có lần nữa bắt được Sâm yêu tinh chắc chắn!

Hơn nữa cái này cũng là hắn nghĩ tới, duy nhất thu nhận đối phó Sâm yêu tinh biện pháp —— Đem nó ăn hết!

Phía trước thu nhận dùng đặc chế vật chứa không đủ rắn chắc, cho nên Dương Dật đem vật chứa đổi thành trên bụng miệng.

“Đáng giận!! Ta sẽ không bị ngươi tiêu hóa, tuyệt sẽ không..... Tuyệt sẽ không!!!”

Sâm yêu tinh tại Dương Dật trong bụng trắng trợn phản kháng, phá hư, không muốn sống đồng dạng giãy dụa.

Cảm giác này giống như ăn biến chất đồ ăn, trong bụng đang dời sông lấp biển.

Mấy cây dây leo thậm chí đâm xuyên qua Dương Dật cái bụng, mang ra ngoài một chút mảnh vụn, nhưng lại rụt trở về.

Một cái hòa tan tay tính toán từ trong một cái động chui ra ngoài, nhưng bị trong miệng đầu lưỡi kéo trở về.

Sau đó Bạo Thực Miệng một hồi nhúc nhích, răng không ngừng nhấm nuốt, động tĩnh bên trong dần dần thu nhỏ.

Dương Dật giải trừ Lang Hóa, cơ thể nhỏ một vòng, nhưng vẫn như cũ tròn vo, từ ngừng ngọa nguậy dây leo bên trong tránh ra, rơi tại phía dưới phân nhánh trên cành cây.

Rừng rậm này cùng Sâm yêu tinh cắt ra kết nối, hiện đã triệt để im lặng, gần như không sẽ phát động công kích.

Đoạn Sắt được thu vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ.

Dương Dật lấy ra một bình siêu áp súc dịch vị uống xong, trực tiếp chảy vào trong dạ dày, trong bụng lần nữa truyền ra thảm thiết kêu rên, nhưng âm thanh nhỏ rất nhiều.

Tại liên tục uống 3 bình áp súc dịch vị sau, Dương Dật trong bụng động tĩnh cuối cùng yên tĩnh.

Hắn dừng động tác lại, bắt đầu thẩm tra trạng thái của mình.

Nuốt vào Sâm yêu tinh sau, hắn đã béo trở thành một khỏa cầu, so trước đó ăn phì nhiêu chi quả còn béo.

"Tiệc vui vẻ thực khách" tăng thêm cũng đạt đến cực đại nhất, thuộc tính tăng thêm đạt đến 4, nhưng bởi vì quá béo, nhanh nhẹn có giảm ích, cơ hồ tương đương không có thêm.

Hình thể của hắn còn tại biến lớn, nhất là bụng, bên trong tựa hồ có cái gì đang bành trướng.

Nhưng Dương Dật cũng không có một tia chắc bụng cảm giác, hoặc chướng bụng cảm giác, loại cảm giác này tựa hồ biến mất.

“Mẹ nó!”

Hắn ý thức đến chính mình không cách nào triệt để tiêu hoá hấp thu viên này phì nhiêu chi quả.

Hơn nữa hắn có thể cảm giác được, viên này phì nhiêu chi quả đang chậm rãi bành trướng!

Như bỏ mặc hắn bành trướng xuống, hắn sẽ nổ tung, như tiệc vui vẻ bên trong cái kia nữ nhân mập một dạng, không kịp tiêu hao hấp thu trong bụng mỹ thực, nổ tung biến thành một đống thịt nát, vẫn là cực kỳ mỹ vị cái chủng loại kia!

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp tự cứu mới được, thừa dịp bây giờ còn chưa nổ.

“Nhanh nhả một chút đi ra!”

Dương Dật nếm thử khống chế Bạo Thực Miệng, để nó há mồm nhổ ra một chút tiêu hoá vật, giống như phía trước mới từ tiệc vui vẻ trở về, nôn mửa ra đại lượng mỹ thực.

Có thể ăn đi vào đồ vật nào có nhổ ra đạo lý?

Lần này, Bạo Thực Miệng hấp thụ giáo huấn, cắn chặt hàm răng, quả thực là một cái mảnh vụn đều không nhả, dù là lấy tay đi tách ra đều không có gì dùng, giống ăn chắc viên này phì nhiêu chi quả, liền mảnh vụn cũng không nguyện ý nhả.

“Đáng chết!”

Dương Dật thử đến mấy lần, cơ hồ xé rách Bạo Thực Miệng bờ môi, nhưng đều không thể đem hắn cạy mở.

Ngay sau đó, hắn lại thử một chút móc cổ họng, nhưng ngoại trừ nôn khan bên ngoài, gì cũng nhả không ra.

Trong dạ dày đồ vật tựa hồ bị Bạo Thực Miệng gắt gao ngậm lấy.

Nó trường kỳ chưa có ăn, lần này thật vất vả ăn đồ vật, nói cái gì cũng không chịu há mồm.

Cái này ép Dương Dật chỉ có thể suy xét lên đối sách khác.

Tỉ như mổ bụng ra !

Dương Dật trong tay xuất hiện một cái phi tiêu.

Nhưng Bạo Thực Miệng tựa hồ biết Dương Dật dự định, đột nhiên mở ra, bên trong đầu lưỡi lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, cướp đi Dương Dật trong tay phi tiêu, nuốt vào bụng.

“Ngươi cái này miệng, nhìn ta không xé nát ngươi!”

Dương Dật nổi giận, cùng mình trên bụng miệng vật lộn lên.

Hắn bây giờ rất mập, tứ chi nhìn rất ngắn, tính linh hoạt không bằng lúc trước, cầm Bạo Thực Miệng cùng đầu kia linh hoạt đầu lưỡi không có biện pháp.

Tại liên tiếp tuột tay, bị nó đoạt 3 thanh phi tiêu sau, Dương Dật cuối cùng ý thức được mình không phải là đối thủ.

Coi như lấy ra Đoạn Sắt, chỉ sợ Bạo Thực Miệng cũng sẽ đi theo cướp.

Mặc dù không dễ dàng tuột tay, nhưng quá nguy hiểm, làm không cẩn thận sẽ ở trên bụng mở một lỗ hổng khổng lồ, dẫn đến phì nhiêu chi quả đào thoát!

Dương Dật suy tư mười mấy giây

Quyết định trước tiên đem Bạo Thực Miệng vá lại, dạng này nó liền sẽ đàng hoàng.

Chính mình nắm Bạo Thực Miệng không để nó há mồm vẫn là làm được!

Trước tiên cần phải cùng Suna tụ hợp mới được!

Dương Dật chuẩn bị hành động, trong đầu thổi qua Suna đã nói —— Đem muối biển cùng dịch vị phối hợp cùng một chỗ, có thể tốt hơn tiêu hoá hấp thu mỹ vị vật chất.

Thế là hắn móc ra cự hình muối biển lựu đạn, vặn ra nắp bình, một bên hướng về trong miệng mãnh rót muối biển, một bên hướng về Ác Tinh Hào chạy tới.

《Tứ chi cường hóa thuật》 đã kết thúc mấy phút, nhưng hắn cũng không có mù, Tam Nhãn thời gian kéo dài tựa hồ so với trước kia lớn không thiếu, có thể là thuộc tính đề thăng mang tới hiệu quả.

Hắn đeo cái che mắt, kéo lấy một thân thịt mỡ trong rừng rậm xuyên thẳng qua, đạp gãy đại lượng thân cây, giống một khỏa có tay chân bóng nảy.

Liền Chuộc Tội Giả Áo Giáp đều trướng đến muốn nổ tung đồng dạng..