Chương 218: Déjà vu

Chương 218: Déjà vu

Trở về trên đường, Dương Dật tra xét Suna trạng thái cùng với Ác Tinh Hào mặt ngoài.

Nàng khí huyết có 82, tại an toàn tuyến trở lên.

Ác Tinh Hào bền bỉ còn có 1400, đã ổn định không có giảm xuống, tình huống coi như lạc quan.

Hắn phát đi pm hỏi thăm Suna.

“Suna, ngươi bên đó như thế nào?”

Vài giây sau, hắn lấy được hồi phục.

“Rừng rậm tập kích đột nhiên ngừng, nhưng Ác Tinh Hào bị dây leo cuốn lấy, tạm thời thoát thân không ra.

Ngươi bên kia có phải là thành công hay không đã thu dụng Nông Phu Hào hạch tâm?” Suna hỏi.

“Xem như thế đi, tình huống cụ thể chờ gặp mặt sau lại nói.”

Dương Dật cúp máy liên lạc, mắt nhìn trạng thái của mình.

Hắn lại biến trở về lang nhân, chiều cao đạt đến 347cm, cao không thiếu.

Nhưng thể trọng cũng quá khoa trương, lại có 687kg, hơn nữa còn đang thong thả tăng trưởng!

Lý trí đã hạ xuống tới 1, khí huyết thì tại chậm rãi hạ xuống, tinh lực là bởi vì quá béo, cũng đang hạ xuống.

Cũng may hắn thuộc tính vô cùng cao, còn không đến mức mập đến không động được, chỉ là di động tương đối tốn sức.

Đối với dinh dưỡng vật chất thu hút, tốt nhất khống chế tại thuộc tính +2 phía dưới. Nếu như vượt qua 2, như vậy hắn thì sẽ càng ngày càng béo, ngược lại ảnh hưởng thân thủ.

Đương nhiên, lực phá hoại cùng kháng đánh năng lực cũng thẳng tắp tăng vọt chính là.

Hắn uống xong một bình Sức sống nước dừa sảng khoái, khôi phục một chút tinh lực, cách Ác Tinh Hào đã không xa.

Từ trên hướng xuống xuyên qua rừng rậm vẫn tương đối đơn giản.

Nếu như đổi thành từ dưới đi lên leo trèo, cái kia đoán chừng sẽ càng tốn thời gian.

............

Ác Tinh Hào phụ cận.

Chiếc thuyền này giống trong rừng rậm để qua một bên mười mấy năm, nghiễm nhiên trở thành rừng rậm một bộ phận.

Đại lượng nhánh cây tại thân tàu mặt ngoài cắm rễ, bất luận là boong tàu vẫn là đáy thuyền đều có, thô nhất vượt qua 1m thô, cuối cùng phân ra đại lượng sợi rễ, bọc lại bánh lái, đâm vào thân tàu.

Suna cũng tại boong tàu, đang chỉ huy khâu lại quái, cùng với số lượng không nhiều bạch cốt cánh tay thanh lý boong tàu mặt ngoài nhánh cây.

Sử dụng muối biển có thể để cho những cành cây này mất nước biến giòn, sau đó làm gãy liền tương đối dễ dàng.

Nhưng nhánh cây số lượng tương đối nhiều, toàn bộ thanh lý cần không thiếu thời gian.

Hơn nữa thanh lý quá trình còn phải chú ý, tránh làn da trực tiếp tiếp xúc những thứ này sẽ hút máu sống nhờ nhánh cây dây leo, bằng không có thể kích hoạt bọn chúng, tạo thành không cần thiết tình hình nguy hiểm.

Suna đã dọn dẹp xong cửa khoang phụ cận nhánh cây, đang từng bước mở rộng phạm vi, dọn dẹp ra boong tàu.

Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến động tĩnh rất lớn, đó là thân cây đứt gãy va chạm âm thanh.

Suna lập tức cảnh giác, cầm lấy cõng trên lưng Cung Muối nhắm ngay đi qua.

Chỉ thấy một cái đen thui cầu đang chạy đến, làm gãy không thiếu nhánh cây thân cây, làm ra động tĩnh rất lớn.

“Thứ quỷ gì?”

Suna nheo lại mắt, muốn nhìn rõ ràng một chút, nhưng ở đây tia sáng ảm đạm không nói, nhánh cây lá cây còn cản ánh mắt.

Ngay tại nàng không nắm chắc được thời điểm.

Cái này khổng lồ cầu kêu gọi đầu hàng.

“Là ta, đừng bắn tên!”

Âm thanh vù vù, nhưng vẫn là nghe được người là Dương Dật.

Hắn chiều cao vượt quá 3m, chiều rộng..... Cũng sắp đạt tới 3m.

Suna trầm tĩnh lại, đem Cung Muối thu hồi.

Dương Dật giống như tràn ngập co dãn bóng da một dạng, “Đụng” đụng gãy một ít nhánh thân cây đi tới Ác Tinh Hào phụ cận, trong tay còn cầm cự hình muối biển lựu đạn, hướng về trong miệng rót.

“Suna, nhanh, ta cần giải phẫu!”

Dương Dật ngữ tốc thật nhanh.

“Mau đưa ta bắt vào buồng nhỏ trên tàu, bằng không thì ta muốn nổ tung!”

Hắn khí huyết đã trừ đến dưới 40, lại còn tại hạ xuống, giống như nổ tung phía trước đếm ngược.

Nếu như không phải có cái thiên phú này tại, hắn lúc này có thể đã nổ.

Suna nghe vậy chau mày, biết sự tình không đơn giản.

Phải biết Dương Dật nhưng từ trước đến nay sẽ không chủ động yêu cầu giải phẫu, kiểm tra cơ thể đều mặt mũi tràn đầy không tình nguyện.

Cho nên lúc này hắn là thực sự nguy hiểm!

Suna lập tức hành động, để khâu lại quái mở đường, tại trong bụi cây mở ra một con đường.

Chính nàng thì chú ý dưới chân cùng xung quanh nhánh cây, cẩn thận xuyên qua mảnh này sinh trưởng ở trên boong tàu rừng rậm, đi tới đầu thuyền.

Bánh lái bị một cây rất to thân cây phân ra sợi rễ bao lại.

Khâu lại quái lập tức động thủ, trên thân còn lại 2~3 cây xúc tu bắt đầu phun ra muối biển, hỏa lực không lớn bằng lúc trước.

“Suna, để cho ta tới!”

Dương Dật cũng đi đến đầu thuyền phụ cận, cách xa 10m, đứng tại một cây rất to trên cành cây, thấy rõ tình trạng.

Trong tay hắn lấy ra cự hình muối biển lựu đạn, xem bộ dáng là muốn đập.

Suna lập tức hiểu ý đứng xa một chút, trốn ở khâu lại quái sau lưng.

Tiếp lấy liên tục mấy khỏa cự hình muối biển lựu đạn ném tới, vừa vặn ném trúng bánh lái, khiến cái này vượt qua 1m to thân cây khô héo.

Một viên cuối cùng lựu đạn càng đem thân cây toàn bộ đập gãy, lộ ra bên trong bánh lái.

Suna thấy thế, lập tức điều khiển Ác Tinh Hào, sử dụng trảo câu đem Dương Dật bắt vào trong khoang thuyền, sau đó hướng buồng nhỏ trên tàu đi đến.

....................

Mấy phút sau.

Nữ vu phòng thí nghiệm lối vào biến lớn một vòng, giống như là bị cưỡng ép mở rộng ra.

Bởi vì Dương Dật biến thành hình người vẫn có chút béo, thế là đem cửa vào phá hủy, lúc này mới chen vào.

“Ngươi đến cùng làm cái gì?”

Suna hỏi, để Dương Dật nằm ở trên 2 tấm hợp lại bàn kim loại.

“Ngươi bả vai bị thương?”

Dương Dật mắt sắc, trông thấy Suna vai trái quần áo phía dưới đeo băng.

“Không có gì đáng ngại.” Suna trả lời, kéo một chút cổ áo, tránh cái đề tài này.

Dương Dật khẽ nhíu mày, cũng không có truy vấn, đem chuyện tiền căn hậu quả cáo tri Suna.

“Ta đem Nông Phu Hào hạch tâm ăn, nó bây giờ đang ở trong bụng ta!

Nhưng ta không thể hoàn toàn tiêu hóa hết nó, cho nên.....”

Hắn nói ngắn gọn, muốn Suna hỗ trợ đem Bạo Thực Miệng vá lại, tiếp đó mổ bụng ra, thả ra bên trong không kịp hấp thu tiêu hoá vật.

Quá trình này sẽ không rất nhẹ nhàng.

Dương Dật bây giờ liền nắm thật chặt Bạo Thực Miệng bờ môi, không để nó mở ra.

Suna gật gật đầu, biểu thị hiểu rồi.

Nhưng ở khâu lại phía trước, đầu tiên là phải cởi bộ này Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

Khôi giáp này Dương Dật không thể tự động cởi, cần một người khác hạ lệnh mới được, hơn nữa mệnh lệnh còn phải ngược lại.

“Đâm vào đinh đâm!” Suna mở miệng nói.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp đinh đâm lập tức bắn ra ngoài.

“Khép lại giáp ngực!”

Lủng một lỗ giáp ngực mở ra.

Sau đó áo giáp bị cởi ra, Dương Dật đưa lưng về phía Suna cởi ra, một cái tay gắt gao nắm Bạo Thực Miệng, không để nó bạo động.

Không có áo giáp gò bó, hắn nhìn càng giống một cái thịt hồ hồ cầu.

Sau đó hai tay của hắn đè chết Bạo Thực Miệng, Suna thì dành thời gian khâu lại.

Ước chừng 15 phút trôi qua, cái này không bị khống chế miệng cuối cùng bị khâu lại, đã không căng ra.

Nó mặc dù lực cắn kinh người, nhưng há mồm sức mạnh lại nhỏ rất nhiều.

Dương Dật nằm ở bàn kim loại bên trên, Suna thì lấy tới một chút dây lưng, tựa hồ muốn đem Dương Dật cột vào bàn kim loại bên trên.

Một màn này giống như đã từng quen biết, để Dương Dật sinh ra rất mạnh déjà vu..