Chương 219: Tiến hành phẫu thuật

Chương 219: Tiến hành phẫu thuật

“Chờ đã !”

Dương Dật đột nhiên lên tiếng, cắt đứt Suna động tác.

“Thế nào?” Nàng hỏi.

“Ta muốn hỏi.... Ngươi có thể hay không làm ra dây xích sắt?

Tốt nhất thô một chút, rất bền chắc loại kia, dạng này trói lại càng vững chắc.”

Hắn lấy tay khoa tay nói.

“Ngươi muốn ta dùng xích sắt trói lại ngươi?” Suna hơi kinh ngạc.

Nhưng ở Dương Dật trong mắt, ánh mắt của nàng tựa hồ có điểm lạ, có cỗ không nói rõ cảm giác.

Nhưng hắn vẫn là gật đầu biểu thị chắc chắn, rất chân thành, biểu lộ nghiêm túc.

Nếu như không phải mập đến không có cổ, đoán chừng vẫn rất đẹp trai.

Đem dây lưng đổi thành càng bền chắc xích sắt, là Dương Dật nghĩ tới, có thể hữu hiệu tránh trong mộng tràng cảnh xuất hiện lại biện pháp.

Chỉ cần không tránh thoát được, hắn liền không có cơ hội ăn Suna!

Một bên khác, Suna tự nhiên cũng không dị nghị, ngược lại một bộ nhạc kiến kỳ thành bộ dáng, khóe miệng ẩn ẩn mỉm cười.

Nhưng Dương Dật lại nhìn đi qua, hắn lại không có loại cảm giác này, cho nên cũng không xác định vừa mới chính mình có phải hay không nhìn lầm.

Thế là dây lưng đổi thành ngón cái to xích sắt, lượn quanh tầm vài vòng, đem Dương Dật gắt gao trói tại bàn kim loại bên trên.

Hắn bây giờ ở vào cực độ béo phì trạng thái, giống bày ở trên bàn kem sữa trứng.

Ở trong phòng một góc khác, nhưng là một cái 1m cấp đặc chế vật chứa, bên trong chứa cự điểu thể nội phì nhiêu chi quả.

Suna mới vừa ở bên trong tăng thêm một bình áp súc dịch vị.

Cái này đặc chế dung lượng làm sửa đổi, một mặt hơi cao chỗ mở một cái lỗ nhỏ, tiếp một cây ống thủy tinh, dạng này bên trong sinh ra cháo hình dáng tiêu hoá vật có thể thông qua đường ống chảy ra, không cần thời thời khắc khắc nhìn xem.

Mà Dương Dật sau đó muốn tiến hành giải phẫu, cũng kém không nhiều lắm.

Cần tại trên bụng mổ ra một cái lỗ, thả đi một chút bên trong chứa vật.

Bạo Thực Miệng đã bị kim khâu khâu kín, đang tại giãy dụa, nhưng không thể động đậy.

Suna thì tuyển một chỗ cách Bạo Thực Miệng tương đối xa vị trí, chuẩn bị động dao.

Nàng mang theo bao tay, mặt nạ, thủy tinh kính mắt, có thể nói võ trang đầy đủ, trong tay thì cầm Trân phẩm cấp nữ vu chủy thủ.

Chủy thủ này so với vũ khí ngược lại càng giống là mổ xẻ dùng công cụ, tạo thành vết thương không có cảm giác đau, sẽ không làm cho vật thí nghiệm kịch liệt chống cự.

Suna cắt một dao, chau mày.

Dương Dật trên bụng tầng mỡ quá dày !

Một dao này mặc dù chui vào chuôi dao, nhưng lại không thể xuyên thấu hắn cái bụng.

Dương Dật thì không có cảm giác gì, chỉ có chút băng đá lành lạnh xúc cảm.

Hơn nữa hắn lý trí thấp, ở vào điên cuồng trạng thái, vốn cũng không có cảm giác đau.

Thế là Suna nắm tay thăm dò mò vào trong vết thương, từ bên trong lần nữa đâm xuống, lần này cuối cùng đem cái bụng đâm xuyên.

Tận cùng bên trong nhất là một tầng cứng cỏi như thuộc da một dạng kết cấu.

Cắt đứt sau, đại lượng màu trắng đậm đặc tiêu hoá vật từ chỗ thủng chảy ra, chảy tới dưới bàn, chồng chất trở thành một tòa núi nhỏ.

Dương Dật bụng cũng theo đó thu nhỏ, khí huyết ngừng hạ xuống.

Giải phẫu lấy được sơ bộ hiệu quả.

Có thể mười mấy giây vừa qua khỏi, Dương Dật cái bụng xuất hiện một màn kỳ quái.

Cái kia mở ra vết thương một hồi nhúc nhích, lại dài ra bằng phẳng răng, đã biến thành nhỏ một vòng Bạo Thực Miệng.

Suna bị sợ hết hồn, lui về sau một bước, đỏ tươi trong đôi mắt đều là vẻ không thể tin được.

Nàng nhìn về phía Dương Dật.

Cái sau cùng người không việc gì một dạng nằm ở bàn kim loại bên trên.

Bởi vì bụng lớn, hắn ánh mắt bị che chắn, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.....

Cái miệng này không có tồn tại quá lâu, đóng lại 1~2 phút liền biến mất, tính cả vết thương cùng một chỗ.

“Thế nào?”

Dương Dật phát hiện Suna bất động, cái trán còn có không ít mồ hôi.

“Không có gì.”

Suna trả lời, chuẩn bị tiếp tục động dao.

Nàng phỏng đoán, Dương Dật trong bụng kết cấu đã hoàn toàn thay đổi.

Thành dạ dày tựa hồ cùng cái bụng dính vào nhau, ruột cùng khác khí quan có tồn tại hay không........ Còn không thể xác định.

Suna mặc dù muốn làm tinh tường, nhưng dưới mắt không phải lúc, nàng thời gian có hạn.

Cách uống xong tinh thần ma dược đã qua đi 1 giờ 40 phút, nàng rất nhanh sẽ bởi vì nguyên tố ma lực về 0 mà kịch liệt đau đầu, tạm thời không cách nào hành động

Cho nên nàng nhất thiết phải tại trong kế tiếp 20 phút, hoàn thành cái này giải phẫu.

Suna lần nữa rạch ra Dương Dật cái bụng, lần này mở miệng rất nhỏ, nhưng rất sâu, trực tiếp xuyên thấu.

Ngay sau đó nàng lấy ra một cây ống thủy tinh cắm vào, để bên trong không kịp hấp thu tiêu hoá vật theo đường ống chảy ra, bài xuất ra bên ngoài cơ thể.

Mà vết thương này, cũng biến thành há miệng, mọc ra răng, nếm thử cắn xé ống thủy tinh.

Nhưng nó không cắn nổi.

Cái này miệng sức mạnh đoán chừng cùng lớn nhỏ có liên quan.

Sau đó Suna đem ống thủy tinh tiếp tốt, một đường kéo dài đến ngoài cửa sổ.

Đây là nàng phía trước liền làm tốt trang bị, cách đó không xa vật chứa cũng là như thế.

Đường ống cũng không thô, trở ngại thể tích, phì nhiêu chi quả sẽ không rò rỉ ra, chỉ có thể bài xuất thể nội tiêu hoá vật.

Hơn nữa Suna không biết là.

Dương Dật trong bụng còn có một cây linh động đầu lưỡi, hơn phân nửa đều quấn quanh ở phì nhiêu chi quả bên trên, không cho phép trốn thoát.

Làm xong những thứ này, tinh thần ma dược tác dụng phụ cũng đến, Suna cảm giác kịch liệt đau đầu, nằm ở trên bàn kim loại một góc nghỉ ngơi.

Dương Dật thì một mực tỉ mỉ chú ý khí huyết biến hóa.

Đã không giảm xuống, thậm chí tăng trở lại một chút.

Hắn chuẩn bị uống một bình tái sinh ma dược củng cố một chút, khẽ động thân, phát hiện mình căn bản không động được, bị xích sắt một mực cột vào bàn kim loại bên trên.

Suna

Dương Dật hô một câu, nhưng không người đáp lại.

Hắn không có cổ, tầm mắt nhận hạn chế, tăng thêm không cách nào đứng dậy, càng không thể đổi thành Tam Nhãn, cho nên căn bản không biết Suna đang làm gì.

Nhưng hắn có thể nhìn thuyền viên mặt ngoài.

Khi nhìn thấy Suna nguyên tố ma lực là 0 lúc, hắn liền biết.

Suna uống "Tinh thần ma dược" 2 giờ sau nguyên tố ma lực về 0, trong thời gian ngắn khó mà chuyển động.

Dương Dật không có việc gì, căn bản không động được, mất cảm giác giống như nằm ở bàn kim loại bên trên, lại ngủ thiếp đi.

.................

Không biết qua bao lâu, hắn bị đói tỉnh lại, đôi mắt đỏ bừng.

Cỗ này cảm giác đói bụng không hề tầm thường.

Cho dù bỏ một khối bùn đất hoặc tảng đá tại bên miệng Dương Dật, hắn cũng sẽ ăn hết!

Mặt nạ miệng chim, đã sớm trong vô ý thức ăn.

“Thật đói a!!!”

Dương Dật bắt đầu giãy dụa, nhưng bị xích sắt cột không thể động đậy.

Bụng đã nhỏ đi, cùng phía trước ăn phì nhiêu chi quả không sai biệt lắm.

Trong bụng tiêu hoá vật cơ bản đều bị thải ra hết.

Không còn chứa vật gì, cảm giác đói bụng cơ hồ khiến người phát điên.

【 Chí cao muốn ăn, ngươi lý trí hạ xuống 20】

Dương Dật giãy dụa động tĩnh rất lớn, đồng thời mũi run run, ngửi được một cỗ rất thơm hương vị, đó là đồ ăn hương vị, mà lại là vô cùng mỹ vị đồ ăn!!

Suna đứng tại bàn đuôi, cầm trong tay cây dừa chưng bánh mì đang ăn, thỉnh thoảng nhìn về phía Dương Dật, trên mặt có mấy phần trêu tức.

“Muốn ăn sao?”

Nàng bỏ xuống trong tay bánh mì, đến gần tới, ngón tay sờ qua cột vào Dương Dật xích sắt trên người, cười khẩy nói.

“Đáng tiếc, ngươi chỉ có thể nhìn ta ăn.”

Nàng cắn một cái bánh mì, sau đó không có ý tốt cười đểu nói.

“Nếu như ngươi giống chó ngoan một dạng khất thực, ngoắc ngoắc cái đuôi, ta có lẽ sẽ cân nhắc cho ngươi ăn một miếng”

A

Cho ta ăn!!!! Cho ta!!!”

Dương Dật lâm vào nổi giận, giãy dụa, làn da đều bị xích sắt siết rách, nhưng vẫn là không có thể tránh thoát.

Sau đó hắn tiến hành Lang Hóa, bàn kim loại trực tiếp biến hình, xích sắt ghìm vào trong máu thịt, vẫn như trước không có tránh ra khỏi.

Suna thì làm càn cười to, cầm ăn đồ vật tại Dương Dật trước mắt thoảng qua, trêu đùa.....

Không đúng!

Dương Dật đột nhiên tỉnh táo, trong mắt khôi phục tỉnh táo.

Bởi vì Suna vai trái cũng không có băng vải, cho nên trước mắt một màn này.... Là ảo giác!

Dương Dật trong nháy mắt suy nghĩ minh bạch tiền căn hậu quả.

Hắn ăn đại lượng muối biển, mà muối biển ăn nhiều là sẽ mang đến ảo giác, hắn kém chút trúng chiêu!

Cảnh tượng trước mắt phá toái, hắn về tới thực tế.

Suna ghé vào góc bàn, trên bụng của mình lại có một cái chỗ thủng, bên trong vươn ra một cây nhỏ dài đầu lưỡi, đang đến gần Suna, tựa hồ nghĩ nếm thử hương vị, liếm thử một chút..