Chương 220: Lòng hiếu kỳ

Chương 220: Lòng hiếu kỳ

《Tứ chi cường hóa thuật》 !

Dương Dật nguyên tố ma lực đã khôi phục mấy điểm, sử dụng pháp thuật, cánh tay phải trong nháy mắt bành trướng, nứt vỡ làn da, cũng có phía trước 3 lần thô.

Xích sắt cũng theo đó đứt đoạn, sau đó một cái đẫm máu vuốt sói níu lấy cái kia đầu lưỡi, lợi trảo thậm chí đâm vào, sức mạnh cực lớn, cơ hồ cắt đứt, đầu lưỡi chảy ra màu hồng phấn máu.

“Có tin hay không ta có thể đem ngươi kéo ra!”

Dương Dật ngồi dậy, âm thanh trầm thấp, Lang Hóa khuôn mặt nhăn lại, lộ ra hai hàng răng sắc bén.

Đầu lưỡi không dám chuyển động, cũng sẽ không nói lời nói.

Vài giây sau, Dương Dật buông tay, đầu lưỡi này liền giống như chạy trốn rụt trở về, trên bụng vết nứt trong nháy mắt khép lại, bên cạnh còn có một cây ống thủy tinh, hẳn là từ thể nội rơi ra ngoài, có thể thấy được một chút tiêu hoá sau cặn bã.

Suna còn không có tỉnh, Dương Dật cũng không đánh thức nàng, lập tức lấy ra 2 khối cực kỳ mỹ vị bánh gatô ăn, tạm hoãn đói khát.

Nhưng ăn mỹ thực đỡ đói, giống như uống rượu độc giải khát.

Muốn ăn vừa yên tĩnh bất quá mười mấy giây, lại nổi lên.

Ta không thể ăn!! Ta phải chịu đựng!

Dương Dật nếm thử dùng ý chí lực chống cự, vuốt sói tại bàn kim loại bên trên móc ra mấy đạo sâu đậm vết trảo.

Nhưng muốn ăn lại không yên tĩnh, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, làm người phát cuồng.

Hơn nữa Suna ở trong mắt hắn trở nên càng thêm mỹ vị.

Cơ hồ có thể ngửi được nàng dưới cổ trong mạch máu ẩn núp ngọt, đang tại dưới da chảy xuôi!

Rống

Dương Dật phát ra một tiếng sói tru.

Động tĩnh khổng lồ cuối cùng đem mê man Suna đánh thức.

Nàng vừa tỉnh lại, đã nhìn thấy Lang Hóa Dương Dật như là dã thú chiếm cứ ở trước mặt nàng, kim sắc thụ đồng xanh biếc, đại lượng nước bọt từ miệng sói chảy ra.

“Ngươi.....” Suna vừa mở miệng liền bị đánh gãy.

“Nhanh! Nghĩ cách!

Ta không nhịn được nghĩ ăn cái gì, đã sắp không khống chế nổi!”

Dương Dật từ cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ bên trong lấy ra mấy cái bánh mì đen đồ hộp, liền cả cái đồ hộp cùng một chỗ nuốt vào, phát ra thảm thiết tiếng nhai.

“Hoặc là đem ta trói lại, nhưng phải nhanh, hoặc...”

Dương Dật quay đầu nhìn về phía cửa phòng thí nghiệm, chuẩn bị rời đi Ác Tinh Hào.

Suna thì trong thời gian ngắn khôi phục trấn định, từ túi bách bảo bên trong lấy ra một cây rất to ống tiêm, bên trong là màu xanh da trời dược tề.

“Đây là...”

Dương Dật có chút quen mắt, ở trong giấc mộng từng gặp.

“Yên giấc ma dược!

Phía trước làm ra 20 bình, ta lưu lại 2 bình.

Tiêm vào lại so với uống có hiệu lực phải nhanh, có thể trong thời gian ngắn nhường ngươi ngủ!”

Suna trả lời, tựa hồ sớm đã có chuẩn bị.

Dương Dật gật đầu, giải trừ Lang Hóa.

Suna thì cho hắn tới một xilanh.

Vừa tiêm vào, một cỗ buồn ngủ liền dâng lên.

“Đừng chống cự, bằng không thì liền không có hiệu quả.” Suna nói bổ sung.

Dương Dật thì cảm giác trong miệng có một cỗ quen thuộc ngọt, không có kháng cự, trực tiếp nằm vật xuống ngủ thiếp đi, ngủ rất say.

Muốn ăn cũng không cách nào đánh vỡ cái này yên giấc.

Không còn xao động Dương Dật, phòng thí nghiệm an tĩnh lại, chỉ là có chút loạn.

Suna nhìn về phía Dương Dật làm ra cục diện rối rắm.

2 tấm bàn kim loại rõ ràng biến hình, mặt bàn còn có vết cào, đã không thể dùng.

Mặt trên còn có Dương Dật lưu lại vết máu, cùng với một chút vết bẩn.

Trên mặt đất thì loạn hơn, còn có tiêu hoá vật phải xử lý.

Nàng nhìn về phía trong góc chứa phì nhiêu chi quả hộp, nhìn thời gian một cái, đi qua bổ sung một chút áp súc dịch vị.

“1 vạn ốc biển tệ một tấm bàn kim loại, lập tức liền phải đổi 2 cái !”

Suna nhíu mày, quyết định chờ Dương Dật sau khi tỉnh lại, lại đòi hắn tiền.

Những vật phẩm này cũng là phòng thí nghiệm cung cấp, ngoại trừ ban đầu cho công cụ bên ngoài, khác đều phải dùng ốc biển tệ đổi.

Hơn nữa chính nàng thí nghiệm lúc cũng thường xuyên làm hư dụng cụ công cụ, hoặc mua một chút về sau phát hiện là đồ vô dụng, đốt tiền tốc độ rất nhanh.

Nếu như thu về lời nói, hắn giá trị cũng chỉ có 10% nếu có tổn hại, cái kia càng ít.

Suna nhìn về phía không nhúc nhích Dương Dật, trong tay lại lấy ra nữ vu chủy thủ.

Đây là một cái cơ hội tốt, có thể xem Dương Dật trong bụng đến cùng là cái tình huống gì.

Chủy thủ tiếp cận Dương Dật cái bụng, chuẩn bị mở ra, nhưng lưỡi dao không tiếp xúc làn da, đột nhiên lại ngừng.

Suna quay đầu nhìn về phía ngủ say Dương Dật, bỗng nhiên sửa lại ý nghĩ.

Nếu là làm tỉnh lại hắn sẽ không tốt, có thể sẽ rất tức giận, hơn nữa cũng không tốt giảng giải.

Chủy thủ thu hồi, Suna đổi một dự định, đưa tay đụng vào Dương Dật tay trái treo nhỏ bé cháy đen nhuyễn trùng.

Nàng nhớ kỹ trước đây Dương Dật trong tay có một khỏa khả nghi đá quý màu đỏ, trước đây bị hắn quỷ quỷ túy túy thu vào.

Khả năng này là trước kia gacha rút đến đồ vật, giấu đi chắc chắn là bí mật đạo cụ, nàng có chút hiếu kỳ.

Vụng trộm lấy ra xem, Dương Dật hẳn sẽ không phát hiện.

Suna thu được cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ tin tức, nhưng không cách nào sử dụng, bởi vì trang bị tại Dương Dật trên thân, trừ phi giật xuống tới.

Nàng thử giật 2 cái đều không giật xuống tới, ngược lại là Dương Dật có phản ứng, đột nhiên đem tay trái thu về, đặt ở dưới thân.

Suna không dám thở mạnh, giống kẻ trộm đồng dạng.

Cũng may Dương Dật không có tỉnh, chỉ là bản năng giống như không nghĩ bị người đụng bảo bối của mình.

“Tính cảnh giác thật cao!”

Suna thầm chửi một câu, quyết định lần sau có cơ hội thử lại.

..............

8 giờ sau, Dương Dật tỉnh lại.

Lần này yên giấc ma dược thời gian kéo dài rất ngắn, không biết có phải hay không là tiêm vào nguyên nhân.

Hắn phát hiện mình vẫn nằm ở trên bàn kim loại, Suna không thấy tăm hơi, hơn nữa tay trái mình đều bị cơ thể đè lên, đã chết lặng, tư thế rất không tự nhiên.

Dương Dật lập tức cảnh giác, xem xét cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ bên trong vật phẩm, nhất là "Chân lý chi thạch" phát hiện không có mất đi, lúc này mới thở dài một hơi.

Suna

Hắn hô một câu, nhưng cũng không có người đáp lại.

Đối phương cũng không tại buồng nhỏ trên tàu.

Đỉnh đầu boong tàu truyền đến động tĩnh, Suna đoán chừng trên boong thuyền hoạt động.

Hắn đứng dậy, hướng đi một bên chứa phì nhiêu chi quả hộp, đụng vào sau thu được tin tức, lập tức trên mặt lộ ra nét mừng.

“Cuối cùng thu vào tay!”

Phí hết không thiếu công phu, kém chút đem mệnh bồi lên, Dương Dật cuối cùng lấy được phì nhiêu chi quả, có thể thăng cấp Ác Tinh Hào đến 4 cấp.

Bất quá thăng cấp phía trước phải đem Ác Tinh Hào từ trong cánh rừng rậm này lấy ra mới được.

Hắn mắt nhìn thời gian, phát hiện cách chính mình trở về Ác Tinh Hào, đã qua đi mười mấy tiếng.

Kênh tán gẫu nói chuyện riêng đã bị nhét bạo, Thẩm Quan Toàn mấy người phát đại lượng tin tức.

Chủ yếu là hỏi tình huống như thế nào, có phải hay không là yêu cầu trợ giúp các loại.

Bởi vì Dương Dật một mực không có hồi phục, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' cũng tại trên đường tới.

Nông Phu Hào trạng thái dị thường đã giải trừ, nhưng chiếc thuyền này vẫn như cũ không có thoát khốn, cùng Ác Tinh Hào một dạng, kẹt ở trong rừng rậm.

“Ta ngủ một giấc, xin lỗi, chưa kịp hồi âm.”

Dương Dật cho Thẩm Quan Toàn phát đi pm, nói cho hắn biết mục nát kình sự kiện đã kết thúc, nhưng lưu lại rừng rậm cần tốn thời gian xử lý.

Muốn hắn mang một số người tới, dạng này hủy đi rừng rậm tốc độ cũng có thể mau hơn không ít.

Sau đó Dương Dật nhìn về phía bụng của mình.

Trải qua phía trước như vậy một trảo, cái này Bạo Thực Miệng giống như đàng hoàng không thiếu, phối hợp nhiều.

Hơn nữa hắn rõ ràng cảm giác trong bụng có khỏa đồ vật, giống như là khó mà tiêu hóa kết sỏi, hương vị khổ tâm.

Hắn há mồm, một cây nhỏ dài đầu lưỡi theo cổ họng leo lên, cuối cùng là một khỏa bao khỏa trong suốt dịch nhờn trứng, màu xanh biếc, giống bảo thạch đồng dạng.

.........

Một bên khác, Hi Vọng Hào, mang theo mấy trăm chiếc 4 cấp Phổ thông thuyền, cùng với Đầu Sắt Hào đang đi tới Nông Phu Hào chỗ tọa độ.

“Ngủ một giấc.....?”

Thẩm Quan Toàn căn bản không tin, cảm giác Dương Dật đang nói láo..