Chương 221: Phì nhiêu chi chủng

Chương 221: Phì nhiêu chi chủng

Dương Dật cầm trong tay một khỏa xanh biếc như bảo thạch hình cái trứng vật phẩm, thu được nó tin tức.

【 Tên: Phì nhiêu chi chủng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Phì nhiêu chi quả đặc thù biến chủng, nguồn gốc từ con nào đó không cam tâm bị tiêu hóa Sâm yêu tinh hình phì nhiêu chi quả.

Trước mắt ở vào trạng thái yên lặng, xác ngoài cứng rắn, lại sẽ bài tiết một tầng cực đắng dịch nhờn để mà cách ly tiêu hoá dịch.

Đem nó đặt vào trong phù hợp hoàn cảnh hoặc cung cấp đầy đủ dinh dưỡng, nó đem một lần nữa nảy mầm, trưởng thành một mảnh rừng rậm.

Bởi vì có cường đại năng lực tái sinh, có thể thay thế "Không ngừng sống lại huyết nhục" sử dụng, là tương đương hiếm hoi tài liệu.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon bên trong gacha.】

“Đặc thù phì nhiêu chi quả....”

Dương Dật mắt nhìn trong góc đặc chế vật chứa, lại nhìn trong tay phì nhiêu chi chủng, gặp phải lựa chọn.

Hắn phải từ trong 2 cái này chiến lợi phẩm chọn một gacha, một cái khác dùng làm thăng cấp Ác Tinh Hào tài liệu.

Trường kỳ tồn trữ phì nhiêu chi quả là không thể thực hiện.

Thứ này cực không ổn định, một khi mất khống chế phục sinh, sẽ tạo thành rắc rối lớn, rất có thể phá huỷ Ác Tinh Hào.

Dương Dật hơi thêm suy tư, liền quyết định sử dụng phì nhiêu chi chủng thăng cấp Ác Tinh Hào.

Bởi vì phì nhiêu chi chủng càng hiếm hoi hơn.

Sử dụng hi hữu tài liệu thăng cấp thuyền, rất có thể sẽ mang đến biến hóa mới.

Dương Dật đoán như thế.

Nếu như đoán sai, liền xem như nộp học phí.

Nếu như đoán đúng, vậy thì kiếm lời lớn!

Ở trên biển, thuyền là lập thân gốc rễ, không nên buông tha bất luận cái gì trở nên mạnh mẽ cơ hội.

Đến nỗi gieo xuống phì nhiêu chi chủng, thử đem nó khống chế, Dương Dật cảm thấy rất không có khả năng, hơn nữa quá nguy hiểm.

Phía trước Thẩm Quan Toàn chính là nghĩ phu hóa khống chế Sâm yêu tinh, nhưng kết quả.... Hắn liền Nông Phu Hào đều ném đi.

Cái này tên là Sâm yêu tinh sinh vật vô cùng nguy hiểm, hơn nữa đối với nhân loại cũng không hữu hảo!

Dương Dật há mồm, đem trong tay hơi hơi rung động phì nhiêu chi chủng lại nuốt xuống.

Thứ này, vẫn là đặt ở Bạo Thực Miệng bên trong tương đối an toàn!

Sau đó hắn đem trưng bày một bên Chuộc Tội Giả Áo Giáp thu vào giới chỉ, nâng đỡ bụng, quay người rời đi phòng thí nghiệm, đi đến Ác Tinh Hào boong tàu.

Đi trên đường hắn xem xét bảng thuộc tính của mình, có một chút biến hóa.

Đầu tiên ô nhiễm chiều sâu lại tăng lên, đi tới 35%.

Chiều cao đi tới 193cm, thể trọng đạt đến 378.5KG, tiêu cực trạng thái "Cơ thể cồng kềnh" nhanh nhẹn -3, tinh lực tiêu hao đề thăng.

“Ta có nặng như vậy sao?”

Dương Dật nhìn về phía bụng của mình, cảm thấy cùng phía trước ăn phì nhiêu chi quả không sai biệt lắm, nhưng trọng lượng lại nặng không thiếu.

Rất có thể thân thể của hắn mật độ tại đề cao, càng bền chắc.

Nếu như Lang Hóa.... Cái kia đoán chừng Ác Tinh Hào cửa đều phải tao ương, dù sao hắn hiện tại cũng phải nghiêng người mới có thể từ cửa ra vào chen ra....

“Thuyền này vẫn là quá nhỏ, hy vọng thăng cấp sau có thể biến lớn biến rộng rãi một chút.”

Dương Dật lẩm bẩm.

Tin tức tốt hay là có, cảm giác cùng sức mạnh thuộc tính đều có đột phá, thể chất kinh nghiệm tăng lên trên diện rộng.

Tính lại phía trước nhanh nhẹn cũng có đột phá, thuộc tính xem như có toàn phương vị tăng trưởng.

Trong đó tinh thần cao nhất, thuộc tính cơ sở đạt đến 9 điểm, kinh nghiệm vì 21327, có hi vọng trước hết nhất đạt đến 10.

Hơn nữa trở nên béo cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, mang ý nghĩa rèn luyện kinh nghiệm sẽ tăng cao trên diện rộng, chờ gầy xuống tới, hắn trở nên càng mạnh hơn!

Chỉ là cuộc sống về sau, hắn lại phải nhịn ăn giảm cân.....

“Pháp thuật xem ra không có học được, phải mặc vào bộ kia áo giáp mới có thể thi triển.....”

Dương Dật kiểm tra chính mình biết pháp thuật, cũng không có xuất hiện Phá Thề Trảm.

Hắn phí hết sức lực, từ cửa khoang chen ra, đi tới boong tàu.

Thời gian là rạng sáng, boong thuyền có quỷ hỏa vừa đi vừa về phiêu đãng.

Ở đây tương đối ồn ào, khắp nơi đều là chặt cây âm thanh.

Suna đang chỉ huy bạch cốt cánh tay cùng khâu lại quái thanh lý boong tàu lưu lại nhánh cây.

Nàng làm ra không thiếu giản dị búa sắt, phân phát cho bạch cốt cánh tay, để bọn chúng sử dụng muối biển cùng lưỡi búa, diệt đi những thứ này cắm rễ nhánh cây.

Boong tàu đã thanh lý không sai biệt lắm, chỉ còn dư một chút khảm đi vào rễ cây cần móc ra.

Dương Dật mở ra thuyền giới diện xem xét, thuyền bền bỉ cũng không có tăng trưởng bao nhiêu, vẫn là hơn 1400.

Không đem những thứ này cắm rễ nhánh cây dọn dẹp sạch sẽ, sửa thuyền việc làm chỉ sợ rất khó khai triển.

Nhất là mạn thuyền hai bên cùng đáy thuyền, thanh lý độ khó lớn, rễ cây rất nhiều đều đi vào buồng nhỏ trên tàu, có lấp kín cửa sổ, họng pháo.

Muốn toàn bộ thanh lý, đối với người bình thường mà nói, tuyệt đối là một công trình cực lớn.

Hơn nữa Ác Tinh Hào là bị rừng rậm đỉnh lên, chung quanh là cành lá rậm rạp rừng rậm, muốn đi đến mặt biển, cũng phải phế một phen công phu.

Suna

Dương Dật hô lên âm thanh, nhanh chân hướng phía trước đi đến.

Cái sau quay đầu nhìn lại, hỏi.

“Ngươi đã tỉnh, cơ thể cảm giác như thế nào?”

“Không có khác thường.” Dương Dật trả lời.

Hắn cái kia dị thường muốn ăn tại sau khi tỉnh lại liền biến mất, lý trí vì 92, khí huyết cùng tinh lực đều không khác mấy là max trị số.

“Ô nhiễm chiều sâu đâu?” Suna lại hỏi.

“Không nhiều lắm biến hóa.”

“Tăng lên bao nhiêu?”

“7%.” Dương Dật trả lời.

Suna khẽ nhíu mày.

Dương Dật thì đem 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' sắp đến tình báo cáo tri Suna.

Có bọn hắn gia nhập vào, từ rừng rậm thoát khốn độ khó sẽ hạ xuống không thiếu, dù sao có mấy trăm con thuyền.

Trước mắt bọn hắn khoảng cách Nông Phu Hào còn có hơn 200 hải lý, dự tính sau 5 tiếng mới có thể đến, vừa vặn hừng đông.

Nhưng ở cái này phía trước, Dương Dật chuẩn bị trước tiên đem Ác Tinh Hào xách về mặt biển.

Hắn đi tới mạn thuyền nhìn xuống.

Rừng cây rậm rạp, hắn đổi thành Tam Nhãn mới tìm được mặt biển.

Độ cao ước chừng 23m, có 7~8 cây đan xen thân cây cần chém đứt, cùng với thân tàu cạnh ngoài cắm rễ nhánh cây....

“Không khó lắm....”

Dương Dật cân nhắc con đường, lần nữa chạy trở về buồng nhỏ trên tàu.

Hắn đem phì nhiêu chi chủng tin tức phát cho Suna, đồng thời nói cho nàng tiếp xuống dự định.

Trước tiên gacha, sau đó nếm thử thoát khốn cùng sửa thuyền.

Chờ Dương Dật trở ra lúc, hắn đã đem trong khoang thuyền phì nhiêu chi quả mang ra ngoài, cầm trong tay chứa phì nhiêu chi quả vật chứa.

Sau đó hắn hướng đi đầu thuyền quái vật máy gachapon, đem vật chứa nghiêng, nhắm ngay máy gachapon xúc tu miệng.

Giống như gió bão hút vào.

Trong thùng phì nhiêu chi quả tính cả đại lượng tiêu hoá vật đều bị hút vào, trong nháy mắt thanh không.

Nấc

Máy gachapon truyền ra nhỏ bé không thể nhận ra ợ một cái âm thanh, Dương Dật đều không xác định chính mình có nghe lầm hay không.

Sau đó máy gachapon mỗi cái xúc tu đều phát sáng lên, phun ra một cái sền sệt gacha.

Dương Dật nhặt lên, phát hiện là một cái màu xám, mọc ra lông tơ hình cầu.

【 Tên: Ký sinh chi dực 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cắt ra phần lưng làn da cắm vào sau, sẽ sinh ra một đôi mang lông chim cánh, giao phó túc chủ năng lực phi hành.

Lông vũ cứng rắn lại sắc bén, có thể bắn ra, uy lực không thua tại lưỡi dao.

Nhưng ký sinh thời gian càng dài, thì càng khó bóc ra, đồng thời, nó cũng sẽ hút lấy túc chủ thể nội dinh dưỡng, càng ngày càng lớn, cuối cùng sẽ dẫn đến túc chủ nhục thể khô héo tử vong.

Ký sinh sau nhanh nhẹn +2, có thể đột phá phàm vật cực hạn.】

“Cung cấp năng lực phi hành đạo cụ...?”

Dương Dật đem tin tức chia sẻ cho Suna, đem đạo cụ trịnh trọng thu hồi.

Cái trang bị này nhìn rất nguy hiểm, là một cái ký sinh thể.

Tiếp đó, Dương Dật trực tiếp Lang Hóa, lấy ra Đoạn Sắt cự kiếm, đồng thời mặc vào Chuộc Tội Giả Áo Giáp giáp chân, dạng này giẫm lên trên những cái cây này cũng sẽ không thụ thương.

Sau đó hắn càng là đem Suna gánh lên, giống hành lý một dạng gánh tại trên vai.

“Ngươi làm cái gì!?”

“Thuyền rũ xuống thời điểm sẽ khá xóc nảy, ngươi lưu lại trên thuyền không an toàn.”

Dương Dật trả lời, không để ý đối phương phản đối hay không.

Hắn bây giờ chiều cao vượt qua 3m, chiều rộng cũng gần như có 2m, để trống một cái tay khiêng một người là việc quá đơn giản.

“Vịn chắc!”

Dương Dật nhảy xuống thuyền, tốc độ rất nhanh, thân thủ nhanh nhẹn, mập mạp cũng không thể nào ảnh hưởng động tác của hắn!

( Ban đêm, ngoại trừ tinh thần thuộc tính bên ngoài, sẽ toàn bộ lên cao 1 điểm.)

Rơi xuống quá trình, Dương Dật một tay huy động Đoạn Sắt cự kiếm, đem kết nối thân thuyền mấy cây nhánh cây chặt đứt.

Sau đó hắn lại dọc theo thuyền dạo qua một vòng, mượn nhờ thể trọng, cùng với trong tay cự kiếm, đem những thứ này cản trở nhánh cây từng cái chặt đứt.

Oanh

Ác Tinh Hào lập tức đã mất đi chèo chống, chảy xuống 3m, kém chút ngang qua tới.

Dương Dật thì nhảy xuống, chuẩn bị bắt chước làm theo, tiếp tục hướng xuống.

Suna trên mặt lại có mấy phần bất đắc dĩ, đối với Dương Dật không lời nào để nói.

Có mỡ hoà hoãn, nàng ngược lại là không có cảm giác có gì khó chịu.

Ước chừng sau 15 phút.

Ác Tinh Hào cuối cùng tiếp xúc đến mặt biển.

Dương Dật nhảy lên thuyền, thở hồng hộc, đem Suna thả xuống.

Hắn xem xét chính mình tinh lực, tiêu hao hơn 40.

Trở nên béo đối với tinh lực gánh vác vẫn rất lớn, nếu như không phải thể chất có khá lớn trưởng thành, hắn đoán chừng phải phân 2~3 chuyến mới có thể hoàn thành..