Chương 222: Rời đi rừng rậm

Chương 222: Rời đi rừng rậm

Quấn quanh Ác Tinh Hào nhánh cây đều bị Dương Dật chặt đứt.

Thuyền rơi xuống, vừa vặn tiếp xúc mặt biển.

Nhưng muốn từ trong rừng rậm thoát khốn, còn phải mở ra một đầu thông lộ mới được.

Cái này có thể sử dụng đầu thuyền cự hình sâu Bobbit quai hàm đao, hay là đại pháo.

Không cần phải lo lắng rừng rậm đổ sụp, Dương Dật đã kiểm tra qua.

Rừng rậm này trên bản chất là một cái chỉnh thể, sợi rễ thân cây tương liên.

Cho dù tại cục bộ oanh tạc, cũng hoàn toàn không có sụp đổ phong hiểm.

Dương Dật lấy ra thủy tinh cầu xem xét hải đồ.

Phía trên có thể đại khái phán đoán cánh rừng rậm này diện tích.

Ác Tinh Hào nhưng từ phía đông nam đột phá, chỉ cần làm ra một cái chừng 300m thông lộ liền có thể rời đi vùng rừng rậm này.

Nhưng tại trước đó, Dương Dật chuẩn bị trước tiên đem Ác Tinh Hào bền bỉ đề cao đến 2000 trở lên.

Dạng này sau này chữa trị có thể giao cho bạch cốt cánh tay, hơn nữa chữa trị cũng không cần tài nguyên.

Hắn lấy ra chùy sắt, cán dài búa, bắt đầu chữa trị thân tàu.

Công tác cụ thể chính là diệt trừ thân tàu mặt ngoài sợi rễ, lại đối với thân tàu tiến hành chữa trị.

Cắm vào rất sâu sợi rễ cũng không cần móc ra, xem như thân thuyền một bộ phận, sau này để bạch cốt cánh tay gia cố là được rồi.

Suna thì ăn chút gì, chuẩn bị trở về gian phòng thiêm thiếp một hồi.

Phía trước Dương Dật ngủ lúc, cũng là nàng đang bận việc, cho nên còn thừa tinh lực không nhiều, cần nghỉ ngơi một hồi.

..............

Nửa giờ trôi qua.

Dương Dật đặt tại boong thủy tinh cầu run rẩy lên, đây là có người chơi thuyền xuất hiện tín hiệu.

Hắn cầm lấy thủy tinh cầu xem xét, phát hiện một cái đội tàu xuất hiện tại hải đồ góc dưới bên trái, dẫn đầu chính là Hi Vọng Hào.( Thủy tinh cầu hải đồ sẽ biểu hiện người chơi thuyền tên.)

Dương Dật liên lạc Thẩm Quan Toàn, cho hắn phát tọa độ của mình, để hắn đến phụ cận sau lại liên lạc chính mình.

Sau đó hắn xem xét Ác Tinh Hào bền bỉ.

Đi qua hơn 1 giờ khẩn cấp sửa gấp, Ác Tinh Hào bền bỉ khôi phục được 1732, khoảng cách mục tiêu 2000 còn có đoạn khoảng cách.

Nhưng chờ Dương Dật đem căn này đứt gãy cột buồm chữa trị, bền bỉ đoán chừng thì sẽ vượt qua 2000.

Hắn uống xong một bình Sức sống nước dừa sảng khoái, ngay sau đó bắt đầu vung mạnh chùy chữa trị thân tàu.

Lại qua ước chừng 2 giờ.

Dương Dật đem đứt gãy cột buồm chữa trị.

Hắn tinh lực trải qua một phen giày vò, cũng chỉ còn lại 40 không tới, đang ngồi ở boong thuyền lau mồ hôi.

Trước mắt thuyền bền bỉ vì 2079, đã vượt qua 2000, hơn nữa bạch cốt cánh tay số lượng cũng nhiều lên, đang tại tự động chữa trị thân tàu tổn hại.

'Thế Giới Mới đoàn thuyền' đoán chừng 1 giờ sau sẽ đến vùng rừng rậm này, đến lúc đó có thể từ 2 đầu cùng một chỗ khởi công, từ trong rừng rậm phá vỡ một cái lỗ hổng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Suna cũng tỉnh ngủ, đi tới boong tàu.

Dương Dật thì bắt đầu điều khiển thuyền, thử dùng đầu thuyền quai hàm cắt đứt phía trước cản đường nhánh cây.

Bất ngờ dùng tốt.

Cái này thuyền trang bị thích hợp cắt chém, giống một cái sắc bén cự hình cái kéo, hơn nữa có thể nâng lên hạ xuống điều chỉnh góc độ.

Chỉ cần không phải vô cùng to thân cây, cơ bản đều có thể một đao cắt đứt.

Quá to, vậy cũng chỉ có thể thử đường vòng, hay là Dương Dật tự mình ra tay, sử dụng Đoạn Sắt cự kiếm chặt đứt thân cây.

Tốn thời gian hơn nửa giờ, Ác Tinh Hào tiến lên 10m, phải hoàn toàn thoát ly rừng rậm, vẫn còn tương đối khó khăn.

Lúc này, bầu trời cũng sáng lên, chút ít tia sáng xuyên qua tầng tầng lớp lớp rừng rậm, chiếu vào Ác Tinh Hào boong thuyền, cũng không sáng tỏ.

Đồng thời, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' cũng đến, Dương Dật thu đến Thẩm Quan Toàn pm.

“Ta đến, ngươi xác định vùng rừng rậm này sẽ không chủ động công kích?”

“Sẽ không, ta bây giờ đang ở trong rừng rậm.

Chỉ cần tránh làn da huyết nhục tiếp xúc gần gũi rừng rậm, liền sẽ không có nguy hiểm.

Nếu như mặc kim loại hộ giáp, cái kia trực tiếp tiếp xúc cũng không có chuyện gì.” Dương Dật trả lời.

Sau đó hắn cho Thẩm Quan Toàn phát đi một tọa độ, nói cho hắn biết vị trí của mình, muốn hắn từ bên ngoài phá hư rừng rậm, chính mình thì từ bên trong phá hư.

Hai bút cùng vẽ, hẳn là rất nhanh liền có thể phá ra một con đường.

Thẩm Quan Toàn nhìn hướng trước mắt rừng rậm, so trước đó trong tấm ảnh nhìn thấy lớn hơn, đoán chừng diện tích vượt qua 1000 km², chỗ rộng nhất sợ là tiếp cận 20 km.

Hắn ra lệnh Đầu Sắt Hào làm tiên phong đội mở đường, đằng sau thì đi theo 2 chiếc Phổ thông 4 cấp thuyền tiếp ứng.

Như Dương Dật nói tới, rừng rậm cũng không dị động, giống như phổ thông rừng rậm, đối với mấy chiếc thuyền đến gần không phản ứng chút nào.

Ngay sau đó, Đầu Sắt Hào mở hết tốc lực, dựa vào đầu thuyền cực lớn sắc bén mũi sừng, trực tiếp vọt tới rừng rậm.

Đây coi như là chuyên nghiệp xứng đôi.

Đầu Sắt Hào am hiểu nhất là phá chướng ngại vật, cũng am hiểu đem người khác thuyền đụng gãy.

Nó có một hạng đặc thù kỹ năng —— Đầu thuyền bị tổn thương bền bỉ hạ xuống giảm bớt 80%.

Lại thêm mũi sừng cứng rắn rắn chắc, va chạm lúc cơ hồ không cần cân nhắc đầu thuyền tổn thương.

Hơn nữa cái kỹ năng này còn có thể theo thuyền thăng cấp tăng cường, chờ lên tới 4 cấp, cái này tăng thêm có thể sẽ đạt đến 85%.

Đầu Sắt Hào tốc độ tiến lên có thể so sánh Ác Tinh Hào nhanh hơn.

Dọc theo đường đi, chỉ cần tránh đi một chút quá to lớn cây cối liền có thể.

Không đến 1 giờ, Dương Dật bên này liền nghe thấy động tĩnh, đó là cây cối gảy âm thanh.

Một chiếc đen thui sắt thép chiến thuyền xuất hiện tại tầm mắt, đó là Đầu Sắt Hào, trên thuyền còn rất nhiều đứt gãy thân cây, cùng với mảnh gỗ vụn bột phấn.

Triệu Thiết Đầu trên thân mặc một bộ kim loại bản giáp, đứng ở đầu thuyền thao túng thuyền.

“Tốc độ nhanh như vậy?”

Dương Dật líu lưỡi, nhìn về phía đầu thuyền phía dưới quai hàm đao, cảm giác cái này, thuyền trang bị cùng đối phương thuyền mũi sừng căn bản không cách nào so.

Nhưng nghĩ tới đây là đối phương đặc thù thuyền đặc sắc, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Đặc thù thuyền công năng không thể nào là thuyền trang bị có thể thay thế.

Mà tại Đầu Sắt Hào bên trên.

Triệu Thiết Đầu cũng trông thấy Ác Tinh Hào, càng nhìn thấy Dương Dật, thế là ngừng thuyền.

Không phải Ác Tinh Hào kỳ quái, bởi vì hắn nhìn qua, mà là trên chiếc thuyền này người không thích hợp, cùng trong ấn tượng không giống nhau.

“Như thế nào mập như vậy?”

Triệu Thiết Đầu mắt trợn tròn, lâm vào bản thân hoài nghi, không xác định người này có phải hay không Độc Nhãn.

Hắn quần áo là đúng, trên lưng cũng treo túi dạ dày, chỉ là bụng quá lớn, đều bùng nổ, thuyền trưởng phục căn bản không bao hết được, cơ hồ muốn nứt ra.

“Triệu đội trưởng, là chiếc thuyền này sao, như thế nào trên thuyền khắp nơi đều là hài cốt?

Còn có người này xảy ra chuyện gì, mập như vậy, không nói lời nào ta còn tưởng rằng là heo!”

Triệu Thiết Đầu thu đến sau lưng Phổ thông thuyền thủ hạ gửi tới pm, thiếu chút nữa cho sặc chết.

“Tất cả câm miệng! Đợi lát nữa tuyệt đối đừng nói lời nói nhảm!”

Triệu Thiết mắng trở về, hồi âm thủ hạ, muốn bọn hắn không nên nói lung tung, miễn cho chọc giận đối phương.

Dương Dật thì chú ý tới đối phương ngừng, vội vàng la lớn, giọng nói như chuông đồng, nghe não người ông ông.

“Tới a, dừng ở cái kia làm gì, ta bên này không dễ mở đường!”

Triệu Thiết Đầu nghe vậy, lập tức lái thuyền tới gần, đả thông rừng rậm cùng ngoại giới thông lộ.

“Độc Nhãn đại lão?” Hắn hỏi.

“Là ta, đi ra ngoài trước, dẫn ta đi gặp một chút Thẩm Quan Toàn.”.