Chương 223: Bởi vì béo mà nổi danh Độc Nhãn

Chương 223: Bởi vì béo mà nổi danh Độc Nhãn

Ác Tinh Hào theo Đầu Sắt Hào đả thông con đường hướng ra ngoài chạy tới.

Bên ngoài là chỉnh tề đội tàu, hết thảy 472 chiếc, tất cả đều là lớn nhỏ không đều Phổ thông thuyền.

Cầm đầu là Hi Vọng Hào, đã lên tới cấp 5, là một chiếc hơi nước thiết giáp thuyền, vô cùng bắt mắt.

Những thuyền này cùng rừng rậm duy trì ước chừng 1km khoảng cách an toàn, trên thuyền không ít người đang dùng kính viễn vọng nhìn chằm chằm rừng rậm lỗ hổng.

“Đi ra, đi ra!”

“Đó chính là Độc Nhãn thuyền.....?”

Đầu Sắt Hào tại phía trước nhất, đằng sau thì đi theo một chiếc hài cốt thuyền, thân tàu có nhiều chỗ tổn hại, sau đó nhưng là 2 chiếc Phổ thông thuyền.

“Hài cốt thuyền!!”

“Mặt trên còn có sẽ động bạch cốt cánh tay! Bọn chúng tại sửa thuyền? Ta đi!”

Tích tích tác tác tiếng thảo luận tại đội tàu bên trong vang lên.

Dù sao bọn hắn sắp nhìn thấy là truyền kỳ người chơi —— Độc Nhãn, có trên biển sinh vật mạnh nhất danh xưng, ít nhất Fan của hắn thì cho là như vậy !

Chỉ là tại nhìn thấy Ác Tinh Hào đầu thuyền đứng 2 người sau....

“Độc Nhãn lại là nữ !

Bên cạnh nàng người mập mạp kia hẳn là chiêu mộ tay chân, nhìn rất dọa người, có chút tài năng!”

“Kính râm rất đẹp trai, xem xét chính là mỹ nữ, ta dám cam đoan!”

“Lần này không thể không thích!”

“Tại sao ta cảm giác không đúng, người mập mạp kia tựa như là cái "độc nhãn long" mang theo bịt mắt.”

“Không thể nào, đó mới là Độc Nhãn?”

“Lúc trước hắn đã trúng mỹ thực chi dục a.”

A

Phảng phất có thần tượng lọc kính hư hại âm thanh.

..........

Tiếng thảo luận không dứt.

Dương Dật cùng Suna đứng ở đầu thuyền, cái sau mang theo tự chế kính râm, người mặc tinh xảo nữ vu y phục hàng ngày, nhìn tư thế hiên ngang.( Thực tế chính là bôi đen một chút thủy tinh kính mắt, dùng để che khuất mắt đỏ.)

Cho nên rất nhiều người đều đem Suna nhận trở thành thuyền trưởng.

Dương Dật là bởi vì thân hình cao lớn mập mạp, ngược lại giống như bảo tiêu tay chân một loại nhân vật, thậm chí một trận bị nhận thành ma vật, triệu hoán thú....

Duy chỉ có Hi Vọng Hào bên trên 2 người khác biệt.

Thẩm Quan Toàn lực chú ý cơ bản tại trên thân Dương Dật, đồng thời dùng kính viễn vọng kiểm tra Ác Tinh Hào, ánh mắt tại những cái kia sẽ tự động sửa thuyền, thậm chí đem chính mình điền vào thân thuyền bạch cốt cánh tay dừng lại rất lâu.

Suna tồn tại cũng không có mang đến cho hắn ngoài ý muốn.

Hắn cho rằng Độc Nhãn thủ hạ chắc chắn là có người chơi khác, 1 người ngược lại là hơi ít.

Một vị khác nhìn chằm chằm Dương Dật mãnh liệt nhìn người, là một tên người mặc áo choàng dài trắng lôi thôi lão đầu.

Hắn cầm trong tay một cây tự chế kính viễn vọng, đang từ đầu đến chân dò xét Dương Dật, phảng phất tại nhìn báu vật, đối với một bên Suna lại là ngoảnh mặt làm ngơ.

“Đoàn trưởng!

Độc Nhãn mập như vậy, chắc chắn ăn thật nhiều mỹ vị vật chất!

Nhưng hắn không có nổi điên, chắc chắn có giấu bí mật nào đó.

Nếu có thể cầm tới máu tươi của hắn hoặc tổ chức xem như hàng mẫu..... Chắc chắn đối với thí nghiệm rất có ích lợi!”

Lão đầu đối với bên cạnh Thẩm Quan Toàn nói.

Hắn chính là trước đó không lâu gia nhập vào 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' “Bác sĩ” nguyên danh không biết được, có phải hay không bác sĩ cũng không thể biết, ngược lại tất cả mọi người gọi hắn như vậy.

Tuổi thật 34 tuổi, nhưng chưa già đã yếu, tăng thêm lôi thôi lếch thếch, dẫn đến hắn nhìn giống 68 lão đầu.

“Ngươi đi buồng nhỏ trên tàu đợi a.”

Thẩm Quan Toàn đối với "Bác sĩ" nói, miễn cho hắn nói lung tung ra chuyện xấu.

Cái sau tuân lệnh hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến, biến mất ở boong tàu.

..............

10 phút sau.

Ác Tinh Hào tiếp cận Hi Vọng Hào.

2 chiếc tàu chiều dài không sai biệt lắm, khoảng cách ước chừng 3m.

Không cần Hi Vọng Hào người dùng tấm ván gỗ làm cầu, Dương Dật tung người nhảy lên, trực tiếp nhảy qua 3m, đi tới Hi Vọng Hào boong thuyền.( Đã đóng lại không cho phép người chơi khác lên thuyền quyền hạn.)

Vượt qua 350kg trọng lượng rơi vào Hi Vọng Hào đầu thuyền, tạo thành động tĩnh to lớn, phảng phất chấn động đồng dạng, để boong tàu phát ra không chịu nổi gánh nặng thảm liệt âm thanh.

Nhưng cũng vẻn vẹn âm thanh, chiếc này thuyền thiết giáp vẫn là rất bền chắc, cũng không có biến hình.

Dương Dật một mắt liền nhìn thấy cách đó không xa Thẩm Quan Toàn, đi qua đưa tay phải ra nói.

“Hạnh ngộ, Thẩm tiên sinh.”

Thẩm Quan Toàn có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới đối phương một mắt liền từ trong đám người nhận ra chính mình.

Nhưng khí thế của hắn không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, bình thản ung dung, đưa tay phải ra nói: “Hạnh ngộ!”

Đây là hai người lần thứ nhất mặt đối mặt giao lưu, song phương hình thể chênh lệch cách xa.

Thẩm Quan Toàn thân cao khoảng 1m7, thể trọng ước chừng 65kg, cùng Dương Dật so, đơn giản không tại một cái thứ nguyên.

Trên đầu của hắn còn có một số rải rác tóc trắng, trong ngôn ngữ cử chỉ phát ra không hiểu quyết đoán.

Nhưng Dương Dật không để mình bị đẩy vòng vòng.

【 Đối phương miễn trừ 《Tâm lý ám chỉ》 cùng với 《Lãnh tụ vĩ đại》 hiệu quả 】

Thẩm Quan Toàn lông mày giương lên, trong mắt có chút không dám tin.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất trông thấy dạng này nhắc nhở, phải biết 2 cái này thiên phú đều cơ bản trở thành hắn thường trú kỹ năng bị động, sẽ tại vô hình phát động.

Đối phương có thể miễn trừ, thuyết minh Dương Dật tinh thần thuộc tính vô cùng cao, ít nhất so với mình cao hơn không thiếu!

..............

Trên những thuyền khác.

Những thuyền viên kia trông thấy là mập mạp nhảy xuống tới, thân thủ còn như thế linh hoạt, toàn bộ kính mắt ngã nát một chỗ.

“Có lầm hay không, Độc Nhãn thực sự là người mập mạp kia?”

“Thật linh hoạt mập mạp....”

“Các ngươi đây là tại kỳ thị mập mạp, hoàn toàn là tại trông mặt mà bắt hình dong!

Phải biết ở trên biển ăn thành mập mạp, bản thân liền là thực lực chứng minh!

Cái này thuyết minh Độc Nhãn trên thuyền đồ ăn nhiều lắm, căn bản ăn không hết, hiểu không!”

Một vị lão ca hướng xung quanh nói, ngôn từ chuẩn xác, lại làm cho người không cách nào phản bác.

.............

Dương Dật cùng Thẩm Quan Toàn thì một mực tại giao lưu chính sự.

Chủ yếu là quay chung quanh Nông Phu Hào bày ra, thương thảo như thế nào để Nông Phu Hào thoát khốn.

Dương Dật cáo tri Thẩm Quan Toàn Nông Phu Hào tình huống, bao quát trong thuyền có một chút quỷ dị thực vật.

Mặc dù Sâm yêu tinh đã bị xử lý, thế nhưng mấy cái kia thực vật cũng không có, có thể sẽ công kích thuyền viên, cần cẩn thận.

Lại có chính là Nông Phu Hào vị trí.

Nó cũng không tại trên biển, mà là tại rừng rậm đỉnh, khoảng cách mặt biển không sai biệt lắm có 100m.

“10 tấn muối biển, ta giúp ngươi đem Nông Phu Hào lấy tới trên mặt biển, sau đó phải do ngươi tự mình tới.”

Dương Dật đối với Thẩm Quan Toàn nói.

Qua trận chiến này, Ác Tinh Hào bên trên muối biển tồn lượng giảm lớn.

Trong khoang thuyền chỉ còn dư 8 tấn muối biển, lượng đã có chút nguy hiểm.

Dương Dật trong túi dạ dày ngược lại là còn có 2 tấn không tới muối biển, cùng với ước chừng khoảng 200 cái cự hình muối biển lựu đạn.

Thẩm Quan Toàn suy tư 2 phút, gật đầu đáp ứng khoản giao dịch này, đồng thời biểu thị cái kia 100 vạn ốc biển tệ sẽ ở sau đó cùng muối biển cùng một chỗ giao phó.

Nếu như đổi thành 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' tới xử lý, rất có thể phải hao phí không thiếu thời gian tới hủy đi khu rừng rậm này.

Hơn nữa hủy đi quá trình bên trong còn có thể gặp phải thiệt hại.

Giao cho Dương Dật, cũng là không tệ mua bán.

Đến nỗi phóng hỏa, Thẩm Quan Toàn đã không dám phóng hỏa, phía trước thử phóng hỏa người tất cả đều chết hết.

Dương Dật gật gật đầu, trở về Ác Tinh Hào, để Đầu Sắt Hào mở đường, hướng về rừng rậm bên trong tiến phát

Đợi đến Nông Phu Hào vị trí tọa độ, mở ra một mảnh rộng rãi không gian sau, Dương Dật lại ra tay đem Nông Phu Hào lấy xuống..