Chương 224: Rời đi cùng chuẩn bị thăng cấp

Chương 224: Rời đi cùng chuẩn bị thăng cấp

Dương Dật quay trở về Ác Tinh Hào, đi qua ước chừng 4 tiếng.

Trong lúc đó, bạch cốt cánh tay làm từng bước sửa chữa Ác Tinh Hào.

Dương Dật, hắn bản thân thì tại câu cá, tiếp đó tại mọi người nhìn trừng trừng bên trong........ Hắn không quân!

Hắn bây giờ áp lực rất lớn, ngoại trừ can thứ nhất câu được một đầu chân dài cá mòi bên ngoài, sau này 4 giờ gì đều không câu được!

“80% là khu rừng rậm này nguyên nhân, lúc trước ăn sạch phụ cận hải vực tất cả khối thịt!”

Dương Dật âm thầm phỏng đoán nói.

Hắn cảm giác trên người có vô số đạo ánh mắt, giống hàng trăm hàng ngàn con kiến ở trên người bò.

Cuối cùng.... Hắn thu đến Triệu Thiết Đầu pm.

“Ta đã đến Nông Phu Hào phía dưới.

Độc Nhãn tiên sinh, kế tiếp phải xem ngươi rồi.”

Dương Dật như trút được gánh nặng đứng lên, thu hồi cần câu, sau đó đi tới đầu thuyền, điều khiển Ác Tinh Hào hướng về rừng rậm tiến phát.

Tốc độ có phần nhanh, vô cùng lo lắng.

...........

“Độc Nhãn kỹ thuật câu cá cũng chả có gì đặc biệt,” Người nào đó nói một câu xúc động, “Cảm giác còn không bằng ta.”

“Vậy sao ngươi không câu?” Một người khác phát ra linh hồn khảo vấn.

“Cái này... Ta hôm nay không mang đồ đi câu tới.”

“Ta chỗ này có, cho ngươi mượn.”

“Hôm nay thời tiết coi như không tệ.”

...........

Một bên khác, Ác Tinh Hào không tốn bao nhiêu thời gian liền cùng Đầu Sắt Hào trong rừng rậm hội hợp.

Đây là rừng rậm chỗ sâu, tia sáng vô cùng ảm đạm, cơ hồ cùng ban đêm tương đương.

Đi tới khu vực này, Ác Tinh Hào boong tàu tự động đốt sáng lên quỷ hỏa, vừa đi vừa về phiêu đãng, kém chút bị Đầu Sắt Hào xem trở thành địch nhân.

Cũng may Dương Dật dáng người rất nổi bật, một chút liền nhận ra, lúc này mới hữu hiệu tránh khỏi vừa ra Ô Long.

“Ngươi thuyền này đèn vẫn rất đặc biệt.” Triệu Thiết phát tới pm.

Hắn Đầu Sắt Hào đèn đều tại buồng nhỏ trên tàu.

Chỉ ở đầu thuyền mang theo một chiếc rất lớn đèn pha, có thể chiếu sáng phía trước một khu vực lớn, đoán chừng là thuyền trang bị.

“Ngươi trước tiên lui đi ra đến ta cái này.

Bằng không thì đợi lát nữa Nông Phu Hào rơi xuống, sẽ nện vào ngươi.”

Dương Dật trả lời.

Hắn kiểm tra trạng thái của mình, tinh lực đã khôi phục được 97.

Có thể là thể nội dinh dưỡng phong phú nguyên nhân, hắn tinh lực tốc độ khôi phục nhanh hơn không ít.

Chờ Đầu Sắt Hào rời đi cái kia phiến đặc biệt vì Nông Phu Hào khai khẩn khu vực, Dương Dật dáng người trong lúc đó trở nên càng cao béo hơn, trở thành mập mạp lang nhân.

“Cmn, còn có thể biến thân!”

Có tiếng kinh hô truyền ra, đến từ Đầu Sắt Hào bên trên vài tên thuyền viên.

Dương Dật thì làm đủ chuẩn bị, mấy lần xê dịch, thân ảnh liền biến mất ở đỉnh đầu trong khu rừng rậm rạp.

Chỉ có một ít lá cây, đứt gãy nhánh cây rớt xuống, tóe lên chút ít bọt nước.

Hắn một đường hướng về phía trước, tốc độ rất nhanh, không có nhánh cây dây leo dây dưa, rất mau tới đến Nông Phu Hào phụ cận.

Hô

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, xem xét chính mình tinh lực, chỉ còn dư 57.

Tiêu hao nhanh vô cùng!

Cũng may Lang Hóa sau, hắn sẽ tiến vào điên cuồng trạng thái ( Lang Hóa phương diện lý trí thượng hạn -50) cho dù tinh lực thấp hơn 30, cũng sẽ không hôn mê.

Trên chân hắn mặc Chuộc Tội Giả Áo Giáp chiến ngoa, giẫm ở một cây tương đương to trên cành cây, nghĩ ngợi như thế nào làm Nông Phu Hào rơi xuống.

Chiếc thuyền này cùng lúc trước so, cũng không có khác biệt quá lớn, bị đại lượng dây leo bao trùm, tạo thành một cái từ dây leo tạo thành kén.

Chỉ là những thứ này dây leo sẽ không nhúc nhích, sẽ lại không sinh trưởng, bởi vì xem như nồng cốt Sâm yêu tinh tại Dương Dật trong bụng.

Hắn đổi thành Tam Nhãn, đại khái liếc nhìn một vòng, nghĩ kỹ sau đó muốn chặt đứt những địa phương nào.

Chỉ cần đem viên này kén cùng chung quanh cây khô chỗ nối tiếp chặt đứt, như vậy chiếc thuyền này liền sẽ mất đi chèo chống rũ xuống.

Sau đó lần lượt chém đứt dọc đường chướng ngại liền có thể!

Hơn nữa phía dưới nhánh cây thân cây vừa vặn có thể cung cấp hoà hoãn, để Nông Phu Hào không đến mức duy nhất một lần rơi xuống, tạo thành thân tàu tan ra thành từng mảnh.

Dương Dật kế hoạch tốt, lấy ra Đoạn Sắt cự kiếm, hai tay cầm nắm ở phía bên phải cơ thể, chuẩn bị thử xem kiếm thuật.

Tại cởi ra Chuộc Tội Giả Áo Giáp sau, hắn cũng sẽ không biết kiếm thuật cùng Quang Huy hệ pháp thuật.

Chỉ có thể căn cứ vào lưu lại cảm giác, học tập mô phỏng.

Sưu! Sưu!

Dương Dật thân ảnh tại trong rừng cây xen kẽ, đem Nông Phu Hào cùng rừng rậm kết nối từng cái chặt đứt.

Ngoại trừ mở đầu 2 kiếm có chút tương tự, đằng sau cơ bản lại biến trở về quen thuộc một trận chém lung tung.

Dương Dật không có cưỡng cầu, rất nhanh chém đứt cuối cùng mấy chỗ kết nối.

Bao quanh Nông Phu Hào cực lớn dây leo kén bắt đầu rơi xuống dưới.

Tại đụng gãy mấy cây thân cây sau, Nông Phu Hào không ngoài sở liệu, cắm ở tương đối to trên cành cây.

Dương Dật nhảy lên mấy lần, nhảy xuống tới, động thủ chặt đứt những thứ này chống đỡ thân cây.

Nông Phu Hào tiếp tục rơi xuống.

Vòng đi vòng lại nhiều lần sau, Nông Phu Hào cuối cùng rơi vào biển, nổi lên cực lớn sóng lớn, lơ lửng ở trên mặt biển.

May mắn Đầu Sắt Hào như máy xúc đồng dạng, tại dưới rừng rậm mở ra đầy đủ không gian.

Bằng không thì Dương Dật một đường chém đứt nhánh cây thân cây sợ là sẽ trở thành Nông Phu Hào xuống nước cuối cùng một đạo chướng ngại.

Hắn nhảy xuống tới, cùng Đầu Sắt Hào thuyền trưởng Triệu Thiết lên tiếng chào hỏi, sau đó cong người trở về Ác Tinh Hào, chuẩn bị rời đi.

Bởi vì còn lại chuyện đã không về hắn quản, hắn chỉ đáp ứng giải phóng Nông Phu Hào.

Sau này xử lý Nông Phu Hào mặt ngoài dây leo, giết chết bên trong 'Thi dây leo' nhổ nước miếng 'Mặt trời hoa' cũng là 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' chuyện.

Dương Dật uống xong một bình Sức sống nước dừa sảng khoái, xem xét trạng thái.

Tinh lực 17, thiếu chút nữa thì muốn bắt đầu trừ máu.

Nhưng chỗ tốt cũng là có, hắn kinh nghiệm tăng lên không thiếu, còn kiếm lời 10 tấn muối biển.

Ác Tinh Hào rời đi trước rừng rậm.

Mà cạnh ngoài, đã có mười mấy con thuyền chờ xuất phát, chuẩn bị tiến vào rừng rậm, đăng lục Nông Phu Hào, một lần nữa chưởng khống chiếc thuyền này.

Bọn hắn trang bị cũng không tệ lắm, cơ bản mỗi người một bộ kim loại giáp nhẹ cùng với sắt lá lá chắn gỗ, cường điệu bảo hộ yếu hại, cũng dễ dàng cho hoạt động.

Đầu lĩnh, thì trang bị súng đạn, hơn nữa mỗi người trên lưng hoặc trước ngực đều mang theo không thiếu muối biển lựu đạn.

Dạng này phối trí, dùng để đối phó Nông Phu Hào phía trên biến dị thực vật, hẳn là dư xài, chỉ cần không liều lĩnh liền có thể.

“2 người kia có điểm gì là lạ!”

Suna cũng tại boong tàu, chỉ vào một chiếc thuyền nói.

Chiếc thuyền kia hết thảy liền 3 người, ngoại trừ cầm đầu lái thuyền giả, ngoài ra còn có 2 vị dáng người càng cao lớn nhân loại.

Bọn hắn chiều cao tại khoảng 2m4, mặc trên người trầm trọng áo giáp, đầu đội mũ sắt, từ đầu vũ trang đến chân, không có lộ ra một chút kẽ hở.

Dương Dật nhìn biết, không có cảm giác có cái gì không đúng, thế là nhìn về phía Suna hỏi.

“Là lạ ở chỗ nào, ta cảm giác rất bình thường.”

Hắn giải trừ Lang Hóa, mặc dù không có 2 người kia cao, nhưng thể trọng có tự tin vượt qua mặc trầm trọng áo giáp 2 người.

“Cơ thể tỉ lệ không đối với!

Bọn hắn cánh tay độ dài đều vượt qua đầu gối, hơn nữa... Không quá đối xứng !” Suna cau mày nói.

Trải qua nàng nhắc nhở, Dương Dật cũng phát giác được dị thường.

Có thể là vật dị thường đã thấy nhiều, hắn trong tiềm thức tuyệt không cho rằng 2 người này kỳ quái.

Đưa mắt nhìn cái này mấy chiếc thuyền tiến vào rừng rậm.

Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào tới gần Hi Vọng Hào, cùng Thẩm Quan Toàn cách thật xa lên tiếng chào hỏi, sau đó quay đầu chuẩn bị rời đi.

100 vạn ốc biển tệ khoản tiền lớn đối phương đã đánh tới, cộng thêm 10 tấn muối biển, thu vào túi dạ dày, chuẩn bị đợi chút nữa chuyển dời đến trong khoang thuyền.

Kế tiếp chính là rời đi vùng biển này.

Chờ Ác Tinh Hào bền bỉ trở về đầy, hắn liền có thể sử dụng phì nhiêu chi chủng, thăng cấp chiếc thuyền này đến 4 cấp..