Chương 225: Thăng cấp cùng lão thuyền trưởng

Chương 225: Thăng cấp cùng lão thuyền trưởng

2 ngày sau.

Ác Tinh Hào dừng ở trên màu trắng mặt biển, chung quanh không có bóng thuyền khác, liền khối thịt đều bị khu ra.

Suna đang dùng "Tham lam chi nhãn" kính viễn vọng dò xét bốn phía, nhìn có hay không hình thái đặc thù khối thịt.

Dương Dật thì ngồi ở cách đó không xa, lực chú ý toàn bộ ở trên thuyền giao diện, nhìn chằm chằm điểm độ bền, chờ Ác Tinh Hào trở về đầy cuối cùng mấy điểm bền bỉ.

Hắn đã trước đó đem thăng cấp vật liệu bổ túc, trước mắt trong túi còn có 1743000 ốc biển tệ.

Chờ Ác Tinh Hào thăng cấp, hắn đoán chừng còn phải mua một chút vật tư, để mà kiến tạo mới phát triển kiến trúc và thăng cấp hiện hữu phát triển kiến trúc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tại Ác Tinh Hào bền bỉ khôi phục lại 4000 thời điểm, Dương Dật đứng lên, há mồm, một cây dài nhỏ trơn trợt đầu lưỡi duỗi ra, đưa ra một khỏa màu xanh biếc hình cái trứng vật phẩm.

Đó là phì nhiêu chi chủng, là Ác Tinh Hào thăng cấp 4 cấp khan hiếm nhất vật tư.

Sau đó hắn tại trên thuyền giao diện thao túng thăng cấp.

【 Xác định thăng cấp Ác Tinh Hào?

Cần vật liệu gỗ *4000, vải vóc *2000, vật liệu đá *1000, sắt thép *500, thủy tinh *1000, lưu huỳnh *500, không ngừng tái sinh huyết nhục *1.】

Tất cả vật tư cũng là sáng, thuyết minh đã thỏa mãn điều kiện.

Dương Dật trực tiếp click xác định.

Vật tư bị khấu trừ, đồng thời mấy cái bạch cốt cánh tay lẫn nhau quấn quanh dây dưa, biến thành một cây trụ thăng lên.

Cuối cùng nhất là một cái hài cốt bàn tay, lòng bàn tay hướng lên trên, năm ngón tay khép lại.

Dương Dật xem xét liền biết nó ý tưởng, đưa trong tay phì nhiêu chi chủng đặt ở trên bàn tay.

Sau đó cây cột thu vào thân tàu, tính cả phì nhiêu chi chủng cùng một chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cả con thuyền bộc phát ra màu xanh biếc ánh sáng, thân tàu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo dài, biến lớn.

“Đây là....”

Dương Dật trông thấy cái này màu xanh biếc ánh sáng liền biết chính mình đánh cuộc đúng.

Sử dụng hi hữu tài liệu thăng cấp thuyền, chính xác sẽ ảnh hưởng thăng cấp kết quả.

Ác Tinh Hào tại trong ánh sáng xanh biếc bộ dáng đại biến, từ hài cốt màu trắng thuyền đã biến thành một chiếc đầy dây leo cỏ dại, sinh cơ bừng bừng ....... Cự hình hài cốt thuyền!?

Dương Dật cùng Suna 2 người nhìn xem chiếc thuyền này biến lớn, thẳng đến chiều dài đi tới 50m mới dừng lại.

Độ rộng cũng so trước đó rộng nhiều, trung đình chỗ rộng nhất tiếp cận 20 mét.

Lại có chính là độ cao, có thể rõ ràng cảm nhận được chiếc thuyền này đang thay đổi cao lên.

Cái này thuyết minh trong khoang thuyền hoàn cảnh có thể có biến hóa cực lớn.

Chờ xanh biếc tia sáng kết thúc, Ác Tinh Hào đã rực rỡ hẳn lên.

Hài cốt cùng thực vật 2 loại nguyên tố dung hợp, để chiếc thuyền này nhìn nguy hiểm hơn.

Những thứ này hài cốt giống như từ trong cái nào đó Hoang Cổ chiến trường đào ra, phía trên còn mang theo màu đen bùn đất, mọc ra cỏ dại cùng dây leo.

Dùng vô số dạng này hài cốt đắp lên, hỗn hợp, tạo thành thân thuyền, liền trở thành bây giờ Ác Tinh Hào.

【 Ác Tinh Hào, 4 cấp, bền bỉ 12000/12000, dung lượng 45000 đơn vị, tốc độ 60 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng:

《Ác mộng》: Trên thuyền giấc ngủ chất lượng cực kém, sẽ làm ác mộng, tinh lực khôi phục hiệu suất -75% chỉ đối với thuyền trưởng có hiệu lực.

《Lão thuyền trưởng nguyền rủa》: Trên thuyền câu không đến bình thường loài cá, câu được không bình thường vật thể tỷ lệ tăng thêm. Ngươi tốt nhất đừng để lão thuyền trưởng trông thấy ngươi câu được cá lớn, bằng không hắn sẽ vô năng cuồng nộ! Liền hàng hải kinh nghiệm tới nói, hắn xem như một cái ưu tú thuyền trưởng.

《Chiêm tinh》: Có thể biểu hiện chung quanh hải đồ, bán kính 180 hải lý, tại trong thủy tinh cầu xem xét. Có thể thiết trí dự cảnh, lấy chấn động hình thức nhắc nhở người chơi khác xuất hiện.

《Nhìn trộm》: Có thể kiểm tra tên thuyền, tên người chơi, thu được nên thuyền tọa độ, xem xét nên thuyền hình ảnh, một ngày giới hạn 1 mục tiêu.

《Cổ xưa xương cốt bảo hộ》: Chiếc thuyền này bị vô số cổ xưa xương cốt cánh tay bảo hộ, thân tàu bền bỉ tăng cường, làm bền bỉ thiệt hại nhỏ hơn 10000 lúc, sẽ bản thân chữa trị. Những thứ này cổ xưa xương cốt cánh tay, sẽ thử bắt được kẻ xâm lấn. Trên cánh tay quấn quanh dây leo, tăng cường cánh tay sức mạnh cùng rắn chắc trình độ.

《Dữ tợn xanh lục》: Chiếc thuyền này tại có ánh nắng lúc, lớn nhất tốc độ tăng thêm 10 hải lý, chữa trị hiệu suất đề cao 100%. Trên thuyền thực vật tốc độ sinh trưởng tăng thêm 50%. Nếu có địch nhân lên thuyền lúc, những thực vật này sẽ triễn lãm ra dữ tợn một mặt, hung hăng hút khô đối phương chất dinh dưỡng.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đầu này hài cốt thuyền đều mọc ra cỏ, nhưng có người vẫn là kiên trì sử dụng nó.】

-----------

Dương Dật xem xong sau khi thăng cấp thuyền tin tức, đối với sau khi thăng cấp Ác Tinh Hào tương đương hài lòng.

Bền bỉ tăng 3 lần, dung lượng thì đến đến 45000, càng tốt đẹp bền chắc hơn!

Mặc dù tốc độ giảm xuống 5 hải lý, nhưng có kỹ năng tăng thêm, ban ngày lớn nhất tốc độ kỳ thực đã đạt đến 70 hải lý!

Tiếp đó phát triển không gian tăng lên 2, có thể kiến tạo càng nhiều phát triển kiến trúc.

Càng nhiều chi tiết cùng với kỹ năng vận dụng còn phải thêm một bước tìm tòi mới có thể làm rõ ràng.

“Dương Dật, ngươi đến xem!”

Cách đầu thuyền thêm gần Suna hô, gọi Dương Dật tới.

Chỉ thấy đầu thuyền lão thuyền trưởng thật sự sống lại, có thể hoạt động.

Nhưng hắn có thể động vẻn vẹn có một đôi tay, ngoài ra gì cũng không làm được, cơ thể bị xương cốt cánh tay ôm chết, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Hắn trong đầu lóe lên màu xanh lục linh hồn chi hỏa, trên thân cùng đỉnh đầu đều mọc ra cỏ dại, giống như là trong đất chôn rất lâu đào ra.

Trông thấy Dương Dật sau, cái này lão thuyền trưởng giãy dụa lợi hại hơn, cằm không ngừng khép mở, giống như là đang nói cái gì....

Có thể là tâm hữu linh tê, hay là câu cá lão ăn ý các loại.

Dương Dật xem hiểu lão thuyền trưởng ý tứ.

Hắn lấy ra cái kia mọc ra rêu cần câu đưa cho lão thuyền trưởng, cái sau như nhặt được chí bảo, lập tức thành thạo vung cán, câu lên cá tới.

“Tự động câu cá cơ?”

Dương Dật lẩm bẩm, xem xét thuyền giới diện.

Đồng thời, hoạt động nhật ký truyền ra nhắc nhở.

【 Lão thuyền trưởng nguyện ý giúp ngươi cầm lái, tránh đi ven đường chướng ngại vật cùng nguy hiểm, nhưng điều kiện tiên quyết là, mỗi ngày cho hắn ít nhất 8 tiếng câu cá thời gian!

Hắn sẽ theo ngươi dự thiết phương hướng tốt đi tới, nếu như không cách nào đi tới, sẽ tự động ngừng thuyền.

Nếu như lão thuyền trưởng trông thấy ngươi câu được cá lớn, hắn sẽ phẫn nộ lại uể oải, đem bãi công một ngày.】

“Còn có loại này ẩn tàng hiệu quả?”

Dương Dật dùng ánh mắt quái dị nhìn về phía đang nghiêm túc câu cá lão thuyền trưởng.

Đỉnh đầu còn tung bay một cái 8 giờ đếm ngược.

Làm đếm ngược về 0, hắn liền sẽ biến thành một bộ vô tình lái thuyền máy móc, thẳng đến ngày thứ hai.

Đây coi như là một cái cực mạnh kỹ năng, có thể giải phóng Dương Dật cùng Suna lao lực, để lão thuyền trưởng lái thuyền, bọn hắn có thể làm chút cái khác.

Dương Dật đem cần câu giao cho lão thuyền trưởng sau, liền không có xen vào nữa, chỉ ở đầu thuyền lưu lại một cái thùng, nhìn vị này hardcore câu cá lão có thể câu được đồ vật gì.

Khả năng cao là mỹ vị khối thịt.

Nhưng trước mắt đã rất khó đối với Ác Tinh Hào tạo thành uy hiếp.

Dương Dật cùng một cái cổ xưa xương cốt cánh tay thử một chút vật tay, cảm giác sức mạnh không kém, chắc có khoảng 5, so trước đó mạnh rất nhiều.

Hơn nữa ngoại trừ cánh tay, dây leo cũng là có thể điều khiển.

Bọn chúng đỉnh chóp có một cái mang răng miệng, hẳn là ký sinh dây leo.

Nếu có khối thịt xuất hiện, chỉ cần không phải đại thể hình, đoán chừng sẽ lập tức bị những thứ này dây leo hút khô..