Chương 226: Phát triển cùng thăng cấp

Chương 226: Phát triển cùng thăng cấp

Dương Dật cùng Suna hai người trên boong tàu dạo qua một vòng, đối với Ác Tinh Hào biến hóa có nhận thức sâu hơn.

Không chỉ có là thân tàu biến lớn, cả con tàu khuynh hướng cảm xúc đều có thay đổi, đạp lên cảm giác đều hoàn toàn không giống.

Hơn nữa boong tàu nhiều xuất hiện một chút thực vật, chủ yếu là dây leo cùng cỏ dại.

Suna giật một cây.

【 Tên: Cốt mộ cỏ dại 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Trên mặt đất khắp nơi có thể thấy được cỏ dại, nhưng gốc cây này sinh trưởng ở trên hài cốt, hơi độc, ăn sẽ dẫn đến tiêu chảy.】

Suna hái vài cọng, chuẩn bị cầm tới phòng thí nghiệm kiểm tra, nhìn có hay không giá trị tiềm ẩn.

Hơn nữa dây leo nàng cũng cắt mấy cây, dẫn đến những thứ này dây leo bây giờ sẽ có ý thức lách qua nàng.

Trung đình bên này, diện tích trở nên rất rộng, cơ hồ cũng có phía trước 2 lần lớn.

Chính giữa vẫn là viên kia quen thuộc cực lớn thủy tinh cầu, mặt ngoài bao trùm có một chút cường tráng rễ cây cùng dây leo, một mực cố định tại boong tàu.

Cột buồm thì đã biến thành 2 cây, buồm từ màu lục dây leo, lá cây, cùng với tiềm ẩn ở trong đó cổ xưa xương cốt cánh tay cấu thành.

Cái này buồm có mới đặc tính, sẽ căn cứ vào ánh nắng phương hướng thay đổi buồm vị trí, giống như hoa hướng dương.

Đuôi tàu thì nhiều một cái phòng lớn, không còn là nối thẳng khoang thuyền cửa khoang.

Bất quá bên trong rất trống, có thể làm gian tạp vật dùng, cất chứa một chút thường xuyên lấy dùng vật tư công cụ.

Cửa khoang cũng ở trong cái gian phòng này, đã biến thành giống nắp giếng, mở ra là một cái thẳng đứng hướng xuống cầu thang.

“Có 2 tầng?”

Suna liếc mắt liền nhìn ra không thích hợp, vội vàng xem xét thuyền giới diện, cẩn thận xem xét buồng nhỏ trên tàu kết cấu.

Dương Dật thì theo thang lầu bò xuống.

Chỉ xét một tầng mà nói, buồng nhỏ trên tàu độ cao là không bằng khi trước, mỗi tầng ước chừng cao 5m.

Nhưng 2 tầng cùng một chỗ, dung lượng không gian liền so trước đó lớn hơn nhiều lắm.

Dương Dật mỗi tầng đều đi xem, kiểm tra một chút.

Cổ lão phòng tác chiến ở vào tầng thứ nhất, họng pháo tại mạn thuyền hai bên khá cao vị trí, dạng này đạn pháo có thể bay xa một chút.

Trước đây tiếp tế, tỷ như đồ ăn, muối biển, dầu mỡ, tiêu rượu các loại, đều chuyển tới tầng thứ 2, cái gì cũng không thiếu.

An bài như vậy ngược lại là thật không tệ, một tầng chuyên môn dùng làm thương khố, một tầng khác thuận tiện đi lại.

Bất quá nữ vu phòng thí nghiệm biến hóa có phần cũng quá lớn, cũng thành 2 tầng kết cấu, cùng buồng nhỏ trên tàu liên thông, cả 2 tầng đều có cửa.

Dương Dật đẩy cửa đi vào.

Suna sớm tại bên trong, nàng xuống chuyện thứ nhất chính là kiểm tra nữ vu phòng thí nghiệm.

Tầng thứ nhất cùng trước đây nữ vu phòng thí nghiệm cơ hồ không khác biệt, cái gì cũng tại, nhưng trong góc nhiều xuất hiện một cái cửa hang.

Tại trong cửa hang, có một cây thẳng đứng hướng xuống dây leo, kết nối lấy tầng tiếp theo, vừa vặn có thể một người đu xuống.

Cái này cấu tạo cùng cục phòng cháy chữa cháy bên trong thang cột một dạng, dùng nhanh chóng xuống lầu.

Chỉ là ở đây dây leo là sống, sẽ tự động lên xuống, người chỉ cần nắm vững là được rồi.

Dương Dật theo đuôi Suna, đi tới nữ vu phòng thí nghiệm tầng thứ 2.

Tầng này tương đối trống trải, ngoại trừ một tấm bàn kim loại bên ngoài gì cũng không có.

“Cái này phòng thí nghiệm không sai biệt lắm cũng có phía trước 2 lần lớn a.” Dương Dật sau khi nhìn cảm khái nói.

Tất cả phát triển kiến trúc, là thuộc nữ vu phòng thí nghiệm biến hóa lớn nhất.

Đối với cái này Suna cũng biểu thị chắc chắn, chỉ là ngay sau đó, nàng lời nói xoay chuyển.

“Duy trì diện tích tăng gấp bội phòng thí nghiệm, tự nhiên cũng cần tăng gấp bội nghiên cứu tài chính, ngươi nói ngươi có phải hay không nên cho ta thêm ít tiền?”

Ngạch

Dương Dật dừng lại, cảm giác chính mình liền không nên xách cái này để nói.

Nhưng Suna nghiên cứu kinh phí, hắn chưa từng keo kiệt.

Tại chỗ chuyển 50 vạn ốc biển tệ sau, hắn cấp tốc thoát đi phòng thí nghiệm.

..............

Dương Dật xem xét phát triển kiến trúc danh sách.

Trừ "Nữ vu phòng thí nghiệm" còn lại phát triển kiến trúc, bao quát "Cổ lão phòng tác chiến" *2, "Đài quan sát" đều có thể lên tới 3 cấp.

Trong đó "Cổ lão phòng tác chiến" cần: Vật liệu gỗ *300, vật liệu đá *300, sắt thép *500, lưu huỳnh *500.

"Đài quan sát" thì cần muốn: Thủy tinh *1000, vật liệu đá *200.

Những vật tư này cũng có thể dùng ốc biển tệ từ người chơi khác mua, trong tay ốc biển tệ cũng đủ.

Dương Dật không có vội vã thăng cấp, xem xét có thể kiến tạo phát triển kiến trúc danh sách.

Ngoại trừ "Vĩ đại tượng nặn" "Ngoài định mức kho hàng" "Lưu ly đại pháo" bên ngoài, lại thêm ra tới 1 cái kiến trúc, mà lại là đặc thù kiến trúc, không cách nào thăng cấp.

【 Máu tanh thập tự giá: Ác Mộng Hào đặc thù kiến trúc, nhưng tại trên "Máu tanh thập tự giá" bày ra khác biệt thu hoạch (chiến lợi phẩm) từ đó thu hoạch được khác biệt tăng thêm.

Kiến tạo điều kiện: Phát triển không gian *2, vật liệu gỗ *10000, vải vóc *10000, sắt thép *5000, thu hoạch (chiến lợi phẩm) 1 cái ( Có thể tùy thời thay đổi )】

-----------

“Ác Mộng Hào phát triển kiến trúc.....”

Dương Dật lâm vào trầm tư.

Từ 2 chiếc thuyền hợp thể sau, Chiêm Tinh Hào đặc thù cơ bản cũng chỉ còn lại thủy tinh cầu, cơ hồ bị Ác Mộng Hào thay thế.

Lần này thăng cấp càng là xuất hiện Ác Mộng Hào đặc thù kiến trúc.

Chẳng lẽ Chiêm Tinh Hào năng lực cứ như vậy bị Ác Mộng Hào nuốt?

Dương Dật khó mà phán đoán, bởi vì trước mắt không có chiếc thứ 2 hợp thể thuyền.

Nhưng đặc thù kiến trúc tình báo, có lẽ Thẩm Quan Toàn sẽ có, bởi vì hắn đem Nông Phu Hào lên tới 4 cấp.

Thế là Dương Dật phát đi pm hỏi thăm.

“Đặc thù kiến trúc?

Nông Phu Hào "Ánh nắng gây giống gian phòng" chính là đặc thù kiến trúc, thăng lên 3 cấp sau liền có.” Thẩm Quan Toàn trả lời.

Dương Dật thì lộng hiểu rồi.

Đặc thù thuyền mở khóa đặc thù kiến trúc cấp bậc không giống nhau, cho nên Chiêm Tinh Hào đặc thù kiến trúc rất có thể phải tiếp tục thăng cấp mới có thể mở khóa.

Dương Dật cúp máy liên lạc, lấy tay mua sắm vật tư thăng cấp.

Hắn kế tiếp dự định kiến tạo tự nhiên là đặc thù kiến trúc, "Máu tanh thập tự giá".

Kiến trúc này cường độ hẳn là so Phổ thông phát triển kiến trúc mạnh hơn nhiều, hẳn là ưu tiên kiến tạo, tỷ như "Nữ vu phòng thí nghiệm".

Dương Dật trở lại boong tàu, bắt đầu mua sắm thăng cấp kiến trúc vật liệu cần.

Bởi vì vật tư thu hoạch đường tắt thiếu đi, cơ bản chỉ có thể dựa vào câu cá cùng gacha thu hoạch, cho nên vật tư giá cả có chỗ dâng lên.

Vật liệu gỗ, vật liệu đá, vải vóc các loại cơ sở vật tư giá cả đi tới 7 ốc biển tệ 1 đơn vị, sắt thép thủy tinh lưu huỳnh các loại cao cấp vật tư, càng là đi tới 32 ốc biển tệ 1 đơn vị.

Dương Dật ngoài định mức mua nhiều một chút, hết thảy tiêu phí 423000 ốc biển tệ, mua đủ thăng cấp vật liệu cần.

Coi như là cho Suna 50 vạn, trong tay hắn ốc biển tệ còn thừa vì 82 vạn.

Phải tiết kiệm dùng.

Sau đó hắn bắt đầu thăng cấp những thứ này phát triển kiến trúc.

"Cổ lão phòng tác chiến" thăng cấp sau, pháo số lượng trực tiếp gấp bội, từ một bên 2 khẩu pháo đã biến thành một bên 4 khẩu pháo.

Hơn nữa đường kính cũng so trước đó lớn, tầm bắn đi tới 400m.

Đài quan sát thăng cấp sau, quét xem phạm vi trở nên lớn hơn, đi tới 1800 hải lý, đồng thời sẽ cung cấp hải đảo tình báo, bao quát hình dạng cùng diện tích.

Dương Dật thử phía dưới, hiệu quả không tệ, tương đương với một tấm tạm thời hải đồ.

Chờ ra phì nhiêu hải vực, cái này đài quan sát sẽ cho tìm tòi cung cấp cực lớn tiện lợi.

Cuối cùng mới là "Máu tanh thập tự giá".

Dương Dật đem cái này đặc thù kiến trúc kiến tạo đi ra, phát hiện nó là cột buồm đỉnh kiến trúc.

Vừa vặn ở vào một căn khác cột buồm, hắn đỉnh biến thành một cái treo ngược thập tự giá, phía trên đầy vết máu lại mang theo rỉ sét dây kẽm, dây kẽm bên trên tất cả đều là gai ngược.

Dương Dật chuẩn bị thử xem nó hiệu quả, treo chút vật gì đi lên xem một chút.

Hơn nữa hắn cũng thu được Ác Tinh Hào thăng lên 5 cấp điều kiện, chỉ có một đầu, 3 vạn tinh toản..