Chương 227: "Máu tanh thập tự giá" hiệu quả

Chương 227: "Máu tanh thập tự giá" hiệu quả

“Chỉ cần tinh toản?”

Dương Dật có chút bất khả tư nghị nói.

Cho tới nay, Ác Tinh Hào thăng cấp cũng là lấy Ác Mộng Hào làm chủ, thăng cấp mấu chốt tài liệu cũng là dị ma khí quan hoặc thi thể.

Từ 2 cấp đến 3 cấp, 3 cấp đến 4 cấp, Ác Mộng Hào kỹ năng nhận được trên diện rộng tăng cường, Chiêm Tinh Hào kỹ năng lại không có biến hoá quá lớn.

Nhưng lần này khác biệt, thái độ khác thường, thăng cấp cần đại lượng tinh toản.

“Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, lần sau thăng cấp, Chiêm Tinh Hào kỹ năng sẽ tăng cường mạnh.... Hoặc có lẽ là xuất hiện kỹ năng mới?”

Dương Dật làm ra phỏng đoán.

Chiêm Tinh Hào cùng Ác Mộng Hào khác biệt, kỹ năng đều rất giống hack, tỷ như mở bản đồ, nhìn trộm màn hình các loại.

Mặc dù sẽ không trực tiếp tăng cường sức chiến đấu, nhưng công năng tính chất lại là kéo căng cứng.

Cho nên lần này thăng cấp nếu có kỹ năng mới, rất có thể cũng là hack mới......

Dương Dật có mấy phần chờ mong cấp 5 Ác Tinh Hào.

Chỉ là tinh toản thứ này không dễ mua.

Trước mắt, hắn cũng liền câu cá câu được qua một lần, hơn nữa dùng hết.

Nghĩ tập hợp đủ 3 vạn tinh toản, sợ không phải dùng tiền liền có thể làm được chuyện, gánh nặng đường xa a!

Dương Dật trên boong thuyền đi tới, thỉnh thoảng ngẩng đầu xem xét trên cột buồm đỉnh mới tăng thêm "Máu tanh thập tự giá" tự hỏi treo thứ gì lên.

Chắc chắn là càng mạnh đồ vật hiệu quả càng tốt, nhưng Dương Dật dưới mắt không có thích hợp thi thể dùng để treo, đều gacha dùng hết.

“Có lẽ có thể đem Suna phòng thí nghiệm tiêu bản lấy ra treo lên.....”

Dương Dật lẩm bẩm, trong bất tri bất giác đã đi tới đầu thuyền.

Lúc này, lão thuyền trưởng đã câu cá không sai biệt lắm 2 giờ.

Hắn mắt nhìn thùng gỗ, kém chút cười ra tiếng.

Bên trong chỉ có một đầu cực kì nhỏ chân dài cá mòi, trừ cái này ra, gì cũng không có.

Tại thùng gỗ xung quanh, còn có mấy khối bị dây leo hút khô cỡ nhỏ thịt khô, cơ hồ chỉ còn dư một lớp da.

Dương Dật đem đầu này chân dài cá mòi vớt ra, lại nhặt được một chút bị hút khô khối thịt, hướng về trung đình cột buồm đi đến.

Hắn muốn thử xem, nhìn những vật này có thể hay không treo lên.

Dù sao nói là thu hoạch, cùng chiến lợi phẩm hàm nghĩa tương cận. Không chỉ có là dị ma thi thể, rất có thể phổ thông động thực vật thi thể, thậm chí vật sống đều có thể treo lên.

Hơn nữa treo đồ vật tùy thời có thể đổi, không sợ xuất hiện treo lên lấy xuống không được tình huống.

Dương Dật còn tại boong tàu giật mấy cây cỏ dại, cùng một đoạn dây leo, chuẩn bị cùng một chỗ xem hiệu quả.

Hắn đi tới trung đình, từ dựa vào sau cái kia cột buồm trèo lên trên.

Căn này cột buồm so phía trước một cây cao hơn, đỉnh là dựng ngược Thập Tự Giá.

Dương Dật nắm lấy trên cột buồm dây leo tay ghế trèo lên trên, rất mau leo đến đỉnh.

Lúc này, chân dài cá mòi đã nhanh chết, nó cũng không thể thoát ly nước thời gian dài sống sót.

Dương Dật nắm chặt thời cơ, trước tiên đem chân dài cá mòi treo lên.

Thành công.

Quấn quanh thập tự giá dây kẽm phảng phất vật sống, cuốn lấy chân dài cá mòi, mặt ngoài gai nhọn hung hăng đem nó đâm xuyên, treo ở thập tự giá trung ương.

【 "Máu tanh thập tự giá" kích hoạt 】

Dương Dật trên nhật ký bắn ra nhắc nhở, thuyết minh treo chân dài cá mòi cũng là hữu hiệu.

Hắn mở ra thuyền giới diện xem xét, phát hiện hệ thống đối với cái này thu hoạch tiến hành lời bình, phô bày hiệu quả.

【 Đánh giá: Hấp hối chân dài cá mòi, treo một hơi cuối cùng không chết, bị cái nào đó ngu xuẩn treo lên tới bày ra.

Cơ hồ không có người sẽ chú ý tới nơi này có con cá.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +1, bị chân dài cá mòi tập kích khả năng tính chất lên cao 1000%.】

---------

“Bị chân dài cá mòi tập kích?” Dương Dật trên mặt thoáng qua vẻ khác lạ.

Hắn rất khó tưởng tượng ra bị chân dài cá mòi vây công tràng cảnh.

Vậy đơn giản.... Cùng đưa tới cửa đồ ăn không có khác nhau!

Dương Dật đem chân dài cá mòi lấy xuống, phát hiện con cá này đã chết.

Sau đó hắn lại đem con cá này treo đi lên, lần nữa xem xét hiệu quả.

Cũng không có khác nhau.

Xem ra treo vật chết cùng vật sống hiệu quả có thể là một dạng, ít nhất con cá này là như thế.

Dương Dật tiếp lấy thí nghiệm vật phẩm khác.

"Máu tanh thập tự giá" ai đến cũng không có cự tuyệt, cỏ dại, dây leo, chỉ còn dư một lớp da khối thịt đều có thể treo.

【 Đánh giá: Một gốc bình thường không có gì lạ cỏ dại, không hiểu vì cái gì có người sẽ đem nó coi là chiến lợi phẩm, chẳng lẽ là bởi vì nó sinh trưởng ở trên đầu khớp xương?

Hiệu quả: Không 】

---------

【 Đánh giá: Một đoạn ngắn khát máu dây leo, bề ngoài cùng phổ thông dây leo không có khác nhau.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +5】

---------

【 Đánh giá: Bị hút khô khối thịt, chỉ còn dư một lớp da, hương vị rất tốt, khả năng bị đi ngang qua chim biển tha đi.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +3】

---------

“Cơ bản đều không có tác dụng gì....”

Dương Dật đem treo cái gì cũng lấy xuống.

Từ về hiệu quả giảng, chân dài cá mòi có thể là mấy cái này thu hoạch bên trong hiệu quả tốt nhất một cái, có thể tăng thêm đồ ăn thu hoạch.

Hắn từ trên cột buồm bò xuống, lại đi một chuyến "Nữ vu phòng thí nghiệm" mượn mấy cái tiêu bản cùng tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu tới khảo thí "Máu tanh thập tự giá" hiệu quả.

So trước đó tốt hơn, cơ bản đều có thể tăng thêm mấy chục thậm chí trên 100 bền bỉ.

Trong đó hiệu quả tốt nhất là 'Nhện Nữ Vương trùng đầu' đỉnh đầu còn kết nối có nhân thể.

Mặc dù có không ít khâu lại vết tích, nội bộ cũng bị móc sạch, nhưng treo ở phía trên thị giác lực trùng kích vẫn là vô cùng rung động.

Có thể tăng thêm 1000 điểm thân tàu bền bỉ, lớn nhất tốc độ 5, nhện loại dị ma cừu hận lên cao 100%.

Thứ yếu là 'Thao Thiết Khách dạ dày' không chỉ có thể tăng thêm 300 bền bỉ, còn có thể đưa đến khu trục mỹ vị cục thịt hiệu quả.

Nếu như đem cái kia cơ thể sống tái nhợt nhuyễn trùng treo lên, đoán chừng cũng có thể có mấy trăm thậm chí hơn 1000 bền bỉ tăng thêm.

Dương Dật nhiều lần thí nghiệm, đại khái nắm rõ ràng rồi "Máu tanh thập tự giá" đặc điểm.

Càng mạnh càng nguy hiểm sinh vật, hắn đánh giá lại càng cao, hiệu quả cũng càng tốt.

Nhưng cụ thể đánh giá, còn cùng chiến lợi phẩm trạng thái có liên quan.

Thi thể nguyên vẹn so rải rác khí quan hiệu quả tốt.

Trọng yếu khí quan bộ vị ( Tỷ như thủ cấp, Thao Thiết khách dạ dày ) so không quan trọng khí quan bộ vị hiệu quả tốt.

Dương Dật cuối cùng lựa chọn Hỏa Nhung Nhện nữ vương đầu, đồng thời cho Suna phát đi pm, chuẩn bị mượn dùng một đoạn thời gian.

Được

Suna hồi phục rất đơn giản, đồng ý.

Cái này Nhện nữ vương thi thể nàng đã trong trong ngoài ngoài nghiên cứu qua mấy lần, lấy ra treo ở trên cột buồm cũng không có vấn đề gì.

Sau này có lựa chọn tốt hơn, có thể gỡ xuống tới đổi lại thành cái khác.

Dương Dật vừa mới chuẩn bị bò xuống, trong đầu bỗng nhiên thổi qua một cái hoang đường ý niệm.

Nếu như hắn đem chính mình treo ở trên cái này "Máu tanh thập tự giá" lại sẽ sinh ra như thế nào đánh giá cùng hiệu quả đâu? (???)

Hắn nhìn về phía cái này treo ngược thập tự giá, lớn nhỏ kích thước không sai biệt lắm vừa vặn có thể treo lên lang nhân hóa chính mình.....

Nhưng cái này ý niệm chung quy là ý niệm, Dương Dật còn không có ngốc đến đem chính mình treo lên.

Hắn phi tốc bò xuống, đem mượn qua tới hàng mẫu đưa về "Nữ vu phòng thí nghiệm".

“Xem ra sau này giết chết dị ma, tại gacha phía trước còn phải thử xem hắn hiệu quả mới được....”

Dương Dật gật đầu nói, đối với "Máu tanh thập tự giá" tương đương hài lòng.

Cái này đặc thù kiến trúc đơn giản thực dụng, hạn mức cao nhất cơ hồ không nhìn thấy.

Nếu như đem Sâm yêu tinh treo lên, có thể sẽ mang đến mạnh vô cùng hiệu quả.

Nếu như đem cái nào đó vĩ đại tồn tại treo lên, vậy đơn giản không dám nghĩ! (???).