Chương 228: Ảnh chụp tiết lộ

Chương 228: Ảnh chụp tiết lộ

Thời gian lại qua 3 ngày.

Trong lúc đó, Dương Dật nắm rõ ràng rồi lão thuyền trưởng đặc tính —— Câu cá trình độ rất dở, kém xa Dương Dật chính mình, nhưng vô cùng đúng giờ.

Khả năng này là vong linh hóa mang tới ảnh hưởng.

Hắn mỗi ngày chỉ cần câu đầy 8 tiếng, liền sẽ thả xuống cần câu, đổi thành nghiêm túc mà lái thuyền.

Sẽ một mực lái đủ 16 giờ, mới có thể lần nữa bắt đầu câu cá.

Cho nên chỉ cần khống chế hắn câu cá chu kỳ, thì có thể làm cho lão thuyền trưởng tại ban ngày câu cá, buổi tối lái thuyền, né tránh ban đêm thả câu phong hiểm.

Hơn nữa lão thuyền trưởng lái thuyền căn bản không cần cầm lái, thậm chí không cần di động.

Hắn giống như chiếc thuyền này, có thể trực tiếp điều khiển thay đổi Ác Tinh Hào hướng đi, tránh đi ven đường quá dày đặc khối thịt.

Dương Dật giám sát qua mấy lần, phát hiện lão thuyền trưởng có thể cách 10 hải lý khoảng cách, tránh đi cỡ lớn mục nát kình đi vòng, nguyên lý không rõ.

Hơn nữa hắn sẽ không thay đổi mục tiêu, đi vòng sau lại sẽ quay về khi trước hướng đi.

Quả thực là hoàn mỹ tài công (lái thuyền) cũng không ngủ không nghỉ, một mực lái thuyền!

Chỉ cần mỗi ngày để hắn câu một hồi cá là được rồi!

Dương Dật đem lái thuyền chức trách chuyển giao cho lão thuyền trưởng, chỉ có gấp gáp nguy cấp thời điểm, mới có thể đổi thành chính mình hoặc Suna cầm lái.

Ác Tinh Hào một đường tiến lên, lách qua mục nát kình, cơ bản không có gặp phải cái gì tình hình nguy hiểm.

Chỉ có một lần, Dương Dật phát hiện cỡ lớn mỹ vị khối thịt, mà lại là hấp thụ hình.

Hắn khống chế Ác Tinh Hào tới gần, nhờ vào đó kiểm tra một hồi dây leo, cổ xưa xương cốt cánh tay sức chiến đấu.

Cơ bản cùng cỡ lớn khối thịt tương đương, song phương lâm vào giằng co.

Nếu có người chỉ huy, tăng thêm trên boong muối biển, vậy cái này cỡ lớn khối thịt liền không có chút nào chống đỡ chi lực.

Dương Dật giết chết mỹ vị khối thịt ( Lớn ) gacha phía trước còn cố ý kiểm tra một hồi chiến lợi phẩm hiệu quả.

Có thể gia tăng 500 điểm thuyền bền bỉ, hiệu quả không tính mạnh.

Dương Dật vẫn là lựa chọn gacha, thu được một bó mỹ vị phân bón, hết thảy 10 bao.

Tính cả phía trước lấy được 2 bao, hắn bây giờ hết thảy có 12 bao mỹ vị phân bón, chờ rời đi phì nhiêu hải vực, liền có thể thử trồng một chút thu hoạch.

Hơn nữa khả năng này là lui về phía sau, số lượng không nhiều, thu hoạch mỹ vị chi vật đường tắt.

Hắn nhất thiết phải định kỳ ăn vào mỹ vị chi vật mới có thể sinh tồn.

...........

Buổi chiều, Dương Dật thu đến từ Tống Anh Văn pm, nói là mới tuần san muốn bán.

Bên trong có phì nhiêu hải vực ra miệng tình báo, xem ra có người chơi đã rời đi vùng biển này, so Dương Dật dự đoán còn nhanh.

“Bên trong còn có ngươi ảnh chụp.

Trở ngại nguyên tắc, ta sẽ không nói cho ngươi là ai bán, ha ha ha ha....” Tống Anh Văn nửa đùa nửa thật nói.

Dương Dật không hề nghĩ ngợi, liền biết là 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' người nào đó bán rẻ chính mình, vụng trộm chụp được ảnh chụp.

Nhưng hắn không quan trọng.

Qua 4 ngày, hắn đã gầy đi trông thấy.

Nửa tháng nữa, hắn có nắm chắc triệt để gầy xuống, cam đoan cùng trong tấm ảnh tưởng như hai người!

“Mở miệng sao....”

Dương Dật xem xét biển cả đồ, nơi cuối cùng còn chưa có xuất hiện hải vực biên giới.

Cái này thuyết minh một vị khác người chơi dẫn đầu hắn rất nhiều, khả năng cao chính là Tật Phong Hào.

Hắn vì truy kích Nông Phu Hào, trên đường chậm trễ đại lượng thời gian, trong bất tri bất giác, bị Tật Phong Hào vượt qua.

Đối phương tọa độ, hắn đến lúc đó có thể thông qua nhìn trộm kỹ năng xác định.

Dương Dật phát động Ác Tinh Hào nhìn trộm kỹ năng, thu được Tật Phong Hào vị trí tọa độ, cùng với Tật Phong Hào hình ảnh.

Tật Phong Hào so trước đó lớn hơn một vòng, thân thuyền ẩn ẩn có màu xanh biếc gió phất qua, hiện lên hình giọt nước.

Nó đang dừng ở trên một mảnh như nước đọng tầm thường biển đen, hẳn là phì nhiêu hải vực bên ngoài khu vực, nước biển màu sắc là màu đen.

Đến nỗi thuyền trưởng Từ Đạt, hắn đang dùng kính viễn vọng đánh giá phía trước, dường như đang quan sát vật gì đó.

Hình ảnh tin tức có hạn, Tật Phong Hào cũng không có di động.

Dương Dật nhìn một hồi liền không nhìn nữa, bắt đầu ở trên biển cả đồ so sánh vị trí tọa độ.

Chỉ nhìn tung độ, hắn cách Tật Phong Hào còn có 20 ngày hành trình, tính cả ven đường có thể gặp phải mục nát kình đường vòng, thời gian này có thể kéo dài đến 30 ngày tầm đó.

“Tật Phong Hào thăng cấp sau tốc độ nhanh như vậy?”

Dương Dật không nghĩ tới đối phương cách mình xa như vậy, phải biết ngay từ đầu Ác Tinh Hào thế nhưng là trên diện rộng dẫn đầu.

Hắn quay người đi vào buồng nhỏ trên tàu, bắt đầu kiểm kê trong khoang thuyền đồ ăn tiếp tế.

Đại khái có thể ăn 20 ngày.

Nếu như không phải liên tiếp bị tập kích bị hao tổn, dẫn đến bộ phận đồ hộp bị ô nhiễm, bọn hắn đồ ăn tiếp tế hẳn là đủ để chống đến rời đi phì nhiêu hải vực.

“Tính cả câu cá lấy được cá, ăn hẳn là miễn cưỡng đủ, cùng lắm thì chính mình ăn ít 2 bữa, vừa vặn giảm béo....”

Dương Dật kế hoạch lấy.

Đồ ăn thiếu, là hiện nay mỗi người chơi đều gặp phải nan đề.

Ác Tinh Hào bên này còn tốt, có lấy được đồ ăn đường tắt, cơ bản không cần lo lắng chết đói.

Nhưng người chơi khác cũng không giống nhau.

Tại cái này một mảnh béo ra sữa hải vực bên trên, gặp phải chết đói phong hiểm.

Nếu như không phải 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' bán ra đồ ăn, ổn định giá hàng, chỉ sợ người chết đói, cùng với kiếm tẩu thiên phong bắt đầu ăn mỹ vị đồ ăn người, sẽ thẳng tắp tăng vọt.

Nông Phu Hào trong lương thực kho hàng, tựa hồ cất đại lượng đồ ăn, hơn nữa không có bị ô nhiễm.

Trong lúc vô hình cứu được không thiếu đồ ăn thiếu hụt người chơi.

Dương Dật liên lạc Thẩm Quan Toàn, lấy 300 ốc biển tệ một cây bánh mì đen giá cao, mua 40 cây, xem như khẩn cấp dự trữ lương.

Tổng tiêu phí 12000 ốc biển tệ.

Cái giá tiền này đặt ở phì nhiêu hải vực bên trong, đã coi như là làm từ thiện giá bán.

Sau đó làm thành bánh mì đen đồ hộp, liền có thể tại phì nhiêu hải vực bên trong trường kỳ chứa đựng.

“Xin lỗi, ảnh chụp chuyện chính xác vượt khỏi tầm kiểm soát của ta.

Bất quá ta đã tìm được bán ảnh chụp người chơi, tuyệt đối sẽ cho ngươi cái giao phó.” Thẩm Quan Toàn ôm lấy xin lỗi nói.

“Ngạch... Kỳ thực không có gì, bất quá là một tấm hình mà thôi.”

Dương Dật bản thân không quan trọng nói.

Cái nào đó bán ảnh chụp việc vui người, liền như vậy trốn qua một kiếp.

...........

Ban đêm, tuần san bán, Dương Dật đem một phần trong đó giao cho cổ xưa xương cốt cánh tay, để nó cho Suna đưa đi.

Chính mình thì mở ra báo chí, nhìn về phía trang bìa.

【 Chấn kinh, Độc Nhãn hình chụp tiết lộ, vậy mà.....】

Phía dưới là một tấm hình, vì bảo trì cảm giác thần bí, còn cần giấy che lại, phía trên viết "Nguy hiểm" 2 chữ, giống dị ma một dạng đãi ngộ.

Dương Dật mở ra, phát hiện đúng là mình đứng tại Ác Tinh Hào đầu thuyền ảnh chụp, béo như cầu.

Còn có cùng Thẩm Quan Toàn nắm tay nói chuyện với nhau ảnh chụp, quay chụp góc độ rất gần, cái này thuyết minh chụp hình người ngay tại Hi Vọng Hào bên trên.

Hình này chiếm cứ rất lớn bản khối, chỉ có tiêu đề cùng hình ảnh, không có văn tự trình bày, át chủ bài chính là để độc giả tự động lĩnh hội.

Kênh tán gẫu bên trong nhưng là đủ loại trêu chọc âm thanh.

“Độc Nhãn nguyên lai là mập mạp!”

“Không, Độc Nhãn không phải như thế, ta không tin, đưa ta ánh mắt!”

“Hẳn là "Mỹ thực chi dục" hiệu quả, gầy xuống tới đoán chừng liền hoàn toàn khác nhau.”

“........”

Dương Dật bản thân cũng không thèm để ý những thứ này, xem một cái khác chiếm giữ hơn phân nửa độ dài văn chương, liên quan tới phì nhiêu hải vực ra miệng tình báo..