Chương 229: Điểm kết thúc cùng tích phân

Chương 229: Điểm kết thúc cùng tích phân

Dương Dật xem xét một bài báo khác tiêu đề.

【 Phì nhiêu hải vực mở miệng công bố, lần này hàng hải hoặc sẽ nghênh đón hồi cuối.

—— Người soạn bài: Đôi mắt to, tình báo nhà cung cấp: Lữ đoàn đoàn trưởng 】

Dương Dật đã biết mở miệng đại khái tọa độ, cho nên đọc rất nhanh.

Nhưng hắn rất nhanh phát giác được không đúng, đem cả bản văn chương từ đầu tới đuôi, không sót một chữ đọc một lần, trong mắt tất cả đều là vẻ khiếp sợ.

Bởi vì cái này “Hồi cuối” không phải chỉ phì nhiêu hải vực kết thúc, mà là chỉ Khởi Nguyên Chi Hải kết thúc!

Phì nhiêu hải vực bên ngoài khu vực biểu hiện là —— Khởi Nguyên Chi Hải ( Điểm kết thúc )

“Suna, ngươi mau nhìn cái này kỳ báo chí!”

Dương Dật phát đi pm.

Cái sau đang trạch tại "Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong, chỉnh lý mới tăng thêm tầng thứ 2.

Ở đây bị nàng trang trí trở thành phòng hồ sơ, dùng trưng bày đủ loại hàng mẫu. Mỗi loại hàng mẫu đều sắp đặt số hiệu, căn cứ vào chủng loại tập tính tiến hành phân chia, phân loại. Tỷ như sống dưới nước lục sinh hàng mẫu, động thực vật côn trùng hàng mẫu các loại.

Trải qua dạng này chỉnh lý, chen chúc phòng thí nghiệm trở nên ngay ngắn rõ ràng, thí nghiệm công cụ cùng hàng mẫu không còn chất thành một đống.

Suna tiếp nhận cổ xưa xương cốt cánh tay đưa tới báo chí, vừa mới bắt đầu nhìn, vừa vặn thu đến Dương Dật gửi tới pm.

“Đi, ta biết ngươi đăng lên báo!” Nàng trả lời.

“Không phải, ta muốn ngươi nhìn chính là một cái khác bài báo!”

Suna nhìn về phía bên cạnh một tờ tiêu đề cùng nội dung, cũng lộ ra ngoài ý muốn vẻ kinh ngạc.

Khởi Nguyên Chi Hải đem kết thúc.

Người chơi rời đi phì nhiêu hải vực sau, sẽ thu được hệ thống nhắc nhở —— “Chúc mừng thông quan Khởi Nguyên Chi Hải, ngươi đã thu được tìm tòi mảnh biển khơi này tư cách. Nội dung cụ thể sẽ tại người chơi đều thoát ly phì nhiêu hải vực sau công bố, mời ngươi chờ đợi ở đây.”

Đoạn văn này lượng tin tức rất lớn!

Báo trước lúc trước mấy cái hải vực hàng hải mạo hiểm, chỉ là trận này hàng hải trò chơi chương mở đầu, hoặc có lẽ là giáo trình.

Chỉ có thông quan chương mở đầu người, mới có tư cách tìm tòi mảnh biển khơi này!

Bài báo này người sáng tác "Đôi mắt to" càng là đưa ra Hakoniwa (Vườn trong hộp) giả thuyết.

Hắn cho rằng khi trước xông qua được hải vực kỳ thực cũng là hệ thống làm ra thế giới trong hộp, cũng không phải là hoàn chỉnh hải vực.

Cái này cũng giải thích vì cái gì bản địa thổ dân thế lực không có đại quy mô xuất hiện, vì cái gì dọc theo đường đi cũng không có thôn xóm, thành trấn các loại điểm định cư.

“Ta cho rằng, những thứ này hải vực kỳ thực là chân thực trong vùng biển cắt chém đi ra ngoài một bộ phận.

Chúng ta cho đến tận này, kỳ thực đều chờ tại trong hệ thống dùng hải vực mảnh vụn ghép ra thế giới trong hộp.

Nhưng kế tiếp, hệ thống muốn thả chúng ta ra khỏi thế giới trong hộp.

Trò chơi sẽ nghênh đón phiên bản thay đổi, thế giới trong hộp hoặc đem biến thành khai phóng thế giới.

Đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu...... Trước mắt còn không tốt khẳng định.”

"Đôi mắt to" tại cuối cùng phát ra xướng nghị, muốn may mắn còn sống sót người chơi chia sẻ một chút thổ dân thế lực tình báo tương quan.

Hắn sẽ đem tất cả chỉnh lý thành sách, để người chơi càng thâm nhập hiểu rõ thế giới này.

Đương nhiên, tình báo phí tuyệt sẽ không thiếu, nhưng ngăn chặn tình báo giả, tòa soạn báo lớn có biện pháp phân biệt tình báo thật giả!

..........

Bài báo này không hề dài, nhưng Suna đọc rất lâu mới thả xuống.

“"Đôi mắt to" ý nghĩ cùng chúng ta khi trước phỏng đoán nhất trí.” Nàng hồi âm Dương Dật.

“Đúng vậy, mảnh biển khơi này hẳn là hệ thống chắp vá đi ra ngoài.

Chúng ta kế tiếp..... Đem bị đầu nhập trong chân chính biển rộng, nhất thiết phải chuẩn bị sẵn sàng mới được!”

Dương Dật khẳng định nói, biểu lộ trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắn xem như cùng bản địa thổ dân giao tiếp nhiều nhất người chơi, mỗi lần gặp mặt, đều có thể cùng đối phương hoà mình. (???)

Đối với thổ dân thế lực, Dương Dật cũng có hiểu rõ nhất định.

Tỷ như Quang Huy thánh giáo, hẳn là một cái thế lực rất mạnh.

Nhưng nó đối với người chơi, không thể nói là hữu hảo, ít nhất đối với Dương Dật Suna 2 người là như thế.

Hơn nữa cho đến tận bây giờ đi thuyền, cũng là tại hệ thống trong khống chế tiến hành, có thể rất rõ ràng cảm thấy, độ khó tại từng cấp tăng lên.

Sẽ không xuất hiện ngay từ đầu liền tuyệt vọng tình huống.

Nhưng đến tự do biển cả, vậy thì hoàn toàn khác nhau.

Khó khăn kia cũng là tự do.

Có thể phía trước một cái địch nhân hay là chân dài cá mòi, cái tiếp theo địch nhân liền đổi thành vĩ đại tồn tại, tràn ngập ngẫu nhiên tính!

Hàng hải chi lộ trở nên càng thêm hung hiểm!

Hơn nữa chẳng có mục đích đi thuyền, người chơi rất có thể sẽ mê thất, nhất thiết phải thời khắc chú ý bổ cấp tồn lượng.

Dương Dật cùng Suna thảo luận rất lâu, muốn làm rõ hệ thống mục đích.

Nhưng bị giới hạn manh mối, bọn hắn cũng không có cho ra có sức thuyết phục kết luận.

Hệ thống kế tiếp sẽ đóng vai loại nào nhân vật, có mục đích gì, trước mắt không biết được!

Hai người không còn thảo luận, tập trung ở lập tức, chuẩn bị mau rời khỏi phì nhiêu hải vực, đi đến điểm kết thúc.

Ngoài ra, tại bản này báo chí bên trong cũng có xách, người chơi rời đi phì nhiêu hải vực sau sẽ thu được một loại tài nguyên mới —— Người chơi tích phân.

Tích phân thu hoạch đường tắt còn không rõ, cũng không rõ ràng cụ thể công dụng.

Có thể phải đợi tất cả người chơi rời đi phì nhiêu hải vực, hoặc phì nhiêu hải vực bên trong người chơi chết hết, cái này tích phân công dụng mới có thể công bố.

Lữ đoàn đoàn trưởng Từ Đạt lấy được tích phân là 12829, nhưng hắn đồng hành thuyền viên liền thiếu đi nhiều, chỉ có 1297.

Cái này tích phân có thể cùng người chơi tại trong phía trước mấy cái vùng biển biểu hiện có liên quan.

Dương Dật liên lạc Tống Anh Văn, bán ra trước mắt hắn biết mấy cái thổ dân thế lực tình báo, nhưng ngoại trừ "Nhện giáo đoàn" cùng "Giữ bí mật hội" bên ngoài, thế lực khác tình báo đã có người cung cấp qua.

Hắn thu được 4000 ốc biển tệ thù lao.

3000 đến từ "Nhện giáo đoàn" 1000 đến từ "Giữ bí mật hội".

Bởi vì Dương Dật chính mình cũng không biết, "Giữ bí mật hội" là một tổ chức gì.

Đến nỗi Sâm yêu tinh tình báo, đã đăng tại cái này kỳ báo chí, Dương Dật còn cung cấp ảnh chụp, thu được 2 vạn ốc biển tệ thù lao.

Hàng hải tiếp tục.

Ác Tinh Hào bởi vì có lão thuyền trưởng cầm lái, Dương Dật thời gian rảnh trở nên càng nhiều.

Hơn nữa lão thuyền trưởng mỗi ngày có thể câu được 2~3 đầu có thể ăn cá, phần lớn bị Dương Dật chế tác trở thành cá muối khô, một số nhỏ trở thành kích hoạt sinh mệnh lò sưởi trong tường nhiên liệu.

Dương Dật chính mình, thì chuyên chú vào rèn luyện.

20 ngày đi qua, hắn đã từ mập mạp, ngạnh sinh sinh giảm béo trở thành tráng hán!

Hắn xem xét bảng thuộc tính của mình.

-----------

Dương Dật ( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 35%】/  Loài nhện chi thư  / Cháy đen người / Lang nhân / Tiệc vui vẻ thực khách 【 Ghế chót 】

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu lục 』 chiều cao 189cm, thể trọng 142KG

Sức mạnh: 9(6945/16000)【 "Tiệc vui vẻ thực khách" tăng thêm, trước mắt trừ tinh thần cảm giác bên ngoài, đều +1】

Tinh thần: 10(22607/32000)【 《Ý chí sắt thép》 tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: 11(4574/16000)【 "Thuyền trưởng phục" tăng thêm 】

Thể chất: 13(3792/32000)【 Bạo Thực Miệng tăng thêm, "Tiệc vui vẻ thực khách" ngoài định mức +1 thể chất 】

Cảm giác: 9(1122/8000)【 Tam Nhãn tăng thêm 】

Lý trí: 100/100

Tinh lực: 58/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 10/10

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》  《Tứ chi khôi phục thuật》  《Tứ chi bạo tạc thuật》 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》  《Ngọn lửa trị liệu a》  《Cùng ta cùng đốt》

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, Bạo Thực Miệng.