Chương 230: Thoát ly phì nhiêu hải vực

Chương 230: Thoát ly phì nhiêu hải vực

Dương Dật cảm giác rèn luyện không sai biệt lắm, đi tới "Nữ vu phòng thí nghiệm" để Suna làm cái gương, thưởng thức thân thể của mình.

“Không tệ!”

Dương Dật bày một tư thế nói.

Chiều cao cùng phía trước không sai biệt lắm, nhưng cơ bắp rõ ràng càng có lực lượng cảm giác.

Hơn nữa thân thể của hắn mật độ so trước đó lớn hơn.

Nhìn không mập, giống khoảng 100kg cơ bắp tráng hán, nhưng hắn thực tế thể trọng lại gần đến 150kg.

Nếu như biến thành lang nhân, mật độ còn có thể thêm một bước đề cao, đi tới 3m2 chiều cao, thể trọng vượt qua 300kg!

Suna cũng biết Dương Dật cơ thể biến hóa, thế là bu lại.

“Nếu không thì ngươi cho ta một cây xương sườn, ta giúp ngươi kiểm tra một chút tình trạng thân thể.

Ngược lại có thể tái sinh, sẽ không lưu lại cái gì hậu di chứng.”

Nàng giống như là mượn vật dụng hàng ngày một dạng, dùng không có gì lạ ngữ khí hướng Dương Dật mượn một cây xương sườn, không trả cái chủng loại kia.

Cái sau tự nhiên không có khả năng đáp ứng, gì cũng không nói, trực tiếp rời đi "Nữ vu phòng thí nghiệm".

Lông sói cũng coi như.

Dương Dật không nghĩ tới Suna liền xương cốt đều nghĩ lấy.

Nếu đáp ứng yêu cầu của nàng, bước kế tiếp nàng ắt sẽ đòi hỏi Dương Dật thận, cái này không thể được!

Dương Dật trở lại boong tàu, xem xét biển cả đồ.

Sớm tại 15 ngày phía trước, biển cả đồ phần cuối liền có thể thấy đường ranh giới.

Cùng tòa soạn báo lớn cung cấp tọa độ nhất trí, hẳn là phì nhiêu hải vực mở miệng.

Nhiều nhất lại có 2 ngày, Ác Tinh Hào liền có thể thoát ly phì nhiêu hải vực, tiến vào được xưng là Khởi Nguyên Chi Hải ( Điểm kết thúc ) đặc thù khu vực.

Dương Dật sử dụng một chút "Đài quan sát" thu được một tấm chung quanh 1800 hải lý trạng thái tĩnh hải đồ.

Từ trong bản vẽ có thể thấy, chung quanh mục nát kình số lượng đang giảm bớt, khả năng này là tiếp cận mở miệng nguyên nhân.

Lần này phì nhiêu hải vực, chỉ cần vượt qua ban đầu sóng thần, né tránh mỹ vị dẫn dụ, né tránh mục nát kình, còn sống tỉ lệ kỳ thực không thấp.

Hắn chỗ khó chủ yếu ở chỗ tình báo.

Nếu như trước đó không biết mục nát kình tồn tại, không biết mỹ vị đáng sợ, không biết muối biển hiệu quả, mạo muội xâm nhập, kia thật là thập tử vô sinh, cơ hồ sống không được mấy người.

Nông Phu Hào đằng sau giải phóng, cung cấp đại lượng đồ ăn tiếp tế, cũng thêm một bước giảm xuống độ khó.

“Trước mắt sống sót người chơi số lượng hẳn là coi như khả quan....” Dương Dật phỏng đoán.

Trong khoảng thời gian này, hắn thu được càng nhiều liên quan tới điểm cuối tình báo.

Bởi vì lần lượt có người chơi đã tới điểm kết thúc, cung cấp càng nhiều tình báo hơn.

Dương Dật lần này truy kích Nông Phu Hào, dẫn đến tiến độ trên diện rộng rớt lại phía sau, rất có thể liền phía trước 100, thậm chí phía trước 500 đều không chen vào được.

Dù sao người chơi cơ số đặt tại cái kia, tốc độ nhanh thuyền còn có không ít.

Điểm cuối tình huống cũng bị lần lượt bạo đi ra.

Tỉ như điểm kết thúc khu vực phía trước là một vùng tăm tối, giống tường không khí, không chỉ có nhìn không thấu, thuyền cũng không lái đi qua được.

Lại tỉ như, điểm kết thúc khu vực nước biển là màu đen, bốc hơi sau lại biến thành một đoàn hắc khí, chậm rãi tiêu tan.

Ý vị này đến điểm cuối người chơi không thể bốc hơi nước biển, thu hoạch muối biển bán lấy tiền.

Câu cá ngược lại là có thể, nhưng không dễ dàng câu.

Hơn nữa khả năng cao là vực sâu cá loại, tức Dương Dật thường xuyên câu được cái kia mấy loại cá.

Này đối câu cá lão lý trí đưa ra mới khiêu chiến, vẫn như trước có người vừa đau vừa sướng câu lấy.

Dương Dật cũng không gấp, bởi vì đi đến điểm kết thúc cũng là chờ.

Ác Tinh Hào vững vững vàng vàng lái về phía mở miệng.

..........

2 ngày sau, Ác Tinh Hào như kế hoạch tiến nhập hoà hoãn khu vực, lại hướng phía trước chính là cửa ra.

Nơi này nước biển màu sắc dần dần từ trắng chuyển xám, càng ngày càng đậm, hướng màu đen quá độ.

Hơn nữa trên biển lơ lửng khối thịt cũng hoàn toàn biến mất.

Chờ lái rời khỏi hoà hoãn khu vực, càng là liền ánh nắng đều biến mất, chẳng phân biệt được ngày đêm.

Chỉ ở phía trước bầu trời phần cuối, có một chút rải rác tinh quang bắn ra, cung cấp chiếu sáng.

Độ sáng tương đương với sáng sớm.

Đồng thời, nhật ký bắn ra nhắc nhở.

【 Chúc mừng thông quan Khởi Nguyên Chi Hải, ngươi đã thu được tìm tòi mảnh biển khơi này tư cách. Nội dung cụ thể sẽ tại người chơi đều thoát ly phì nhiêu hải vực sau công bố, mời ngươi chờ đợi ở đây.

Ngươi thu được người chơi tích phân 83279.】

“Lại có 8 vạn, xem ra số điểm này không phải theo hải vực thông quan thứ tự để tính.”

Dương Dật phỏng đoán lấy.

Bằng không thì điểm số của hắn không thể lại so với Tật Phong Hào nhiều hơn như vậy.

Dương Dật vừa mới chuẩn bị hỏi một bên Suna bao nhiêu điểm, nhưng đối phương lại nhìn chằm chằm bầu trời một hồi lạ thường.

“Mặt trời biến mất.... Chẳng lẽ đổi một bán cầu?”

Suna không thể tưởng tượng nổi nói, quay người nhìn về phía sau lưng.

Lúc tới con đường đã biến mất, chỉ có một vùng tăm tối.

Ác Tinh Hào phảng phất thông qua được cái nào đó đơn hướng truyền tống trận, bị truyền đến phiến khu vực này.

“Ngươi thu được bao nhiêu tích phân?” Dương Dật hỏi.

“66701.”

“Có nhiều như vậy?” Dương Dật cảm thấy ngoài ý muốn.

Suna tích phân cũng không kém chính mình bao nhiêu, 2 người cộng lại càng là cao tới 149980.

Cho nên tích phân đánh giá, hẳn là đa duy độ.

Nghiên cứu hẳn là cũng có thể thu hoạch tích phân, này liền có thể giải thích, Suna tích phân vì cái gì cao như thế.

Dương Dật tích phân phần lớn nguồn gốc từ chiến đấu, cùng với mấy lần đối mặt vĩ đại tồn tại lúc biểu hiện.

Trước mắt tích phân công dụng không rõ, hệ thống cũng không có giới diện có thể trực tiếp xem xét, chỉ ở trong nhật ký hoạt động có biểu hiện.

“Ngươi dùng Tam Nhãn nhìn phía sau một chút.”

Suna chỉ vào phía sau hắc ám nói.

Dương Dật hiểu ý, đổi thành Tam Nhãn nhìn về phía phía sau, trong mắt cũng không tồn tại chướng ngại vật, hoặc bóng tối.

Phía sau là mặt biển mênh mông bát ngát, bình tĩnh như nước đọng, liền gợn sóng cũng không có.

“Đằng sau gì cũng không có?” Suna liên tục xác nhận nói.

Dương Dật thì gật đầu biểu thị chắc chắn.

Hắn thử điều khiển thuyền lui lại, nhưng rất nhanh gặp tường không khí, Ác Tinh Hào căn bản là không có cách đột phá.

Thậm chí, Dương Dật có thể tại đuôi thuyền sờ đến tầng này mềm mại tường không khí.

Suna cũng có thể sờ đến.

Cho nên Ác Tinh Hào thực tế là tại trên một mảnh đặc thù biển, bị tường không khí hạn chế phạm vi hoạt động.

Dương Dật hướng phía trước nhìn lại, cũng là giống như nhau mặt biển.

Hắn đem phát hiện của mình nói cho Suna.

“Ở đây hẳn là một khối tường không khí cách xuất tới khu vực an toàn, bất quá cái này sáng lên là thứ gì?”

Dương Dật thì hiếu kỳ phía trước cung cấp chiếu sáng ánh sáng vật thể, giống như là ngôi sao.

Nhưng ở Tam Nhãn trong tầm mắt, căn bản không có cái này sáng lên vật thể.

Hắn điều khiển Ác Tinh Hào hướng phía trước di động, chạy được ước chừng 100 hải lý, lại bị mềm mại tường không khí chặn đường đi.

Sau đó hắn móc ra "Tham lam chi nhãn" thanh toán cho nó 1000 ốc biển tệ, xem xét phía trước hắc ám.

Cùng phía sau khác biệt, phía trước hắc ám là tồn tại hình dáng, chỉ là quá tối thấy không rõ, cũng không cách nào tới gần.

Tại hình dáng đỉnh chóp, lại có ánh sáng phát ra, giống như là đèn, nhưng Dương Dật lại không xác định.

Hắn đem "Tham lam chi nhãn" đưa cho Suna, bởi vì nàng cũng nghĩ nhìn xem.

Phía trước sử dụng nhìn trộm kỹ năng lúc, Từ Đạt hẳn là cũng tại dùng kính viễn vọng xem xét phía trước hắc ám, chỉ là không có thu hoạch.

Cũng liền Dương Dật Tam Nhãn tương đối đặc thù, có thể kết luận phía trước hắc ám là chướng nhãn pháp, hoặc có lẽ là ảo giác.

Liền ánh sáng cũng là giả tạo..