Chương 231: Chờ (1)

Chương 231: Chờ (1)

Dương Dật từ phòng thuyền trưởng đi ra, tham lam hô hấp lấy mang theo tanh nồng vị không khí.

Mùi vị kia rất khó ngửi.

Nhưng đối với trường kỳ đeo mặt nạ miệng chim Dương Dật mà nói, lại là vừa đủ kích thích, có lợi cho chết lặng khứu giác khôi phục, từ gay mũi thảo dược vị bên trong trở lại bình thường.

Đây đã là ngày thứ hai.

Cách Ác Tinh Hào tiến vào điểm kết thúc khu vực, đã qua ước chừng 24 bốn giờ.

Mặt trời vẫn không có xuất hiện, cũng không có ánh nắng bắn xuống.

Cơ bản có thể xác định, đây là thuộc về tối tăm khu.

Chỉ ở phía trước bầu trời, có ngôi sao một dạng hào quang bắn ra, cung cấp có hạn chiếu sáng.

Hắn mở ra thời tiết giới diện xem xét.

Trước mắt ở vào điểm kết thúc khu vực, còn xin kiên nhẫn chờ đợi.

Địa điểm: Khởi Nguyên Chi Hải ( Điểm kết thúc )

Ánh sáng mặt trời thời gian:??

Nhiệt độ không khí: 17℃

Sức gió: Không gió, cấp 0

-----------

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt bầu trời, ngoại trừ mây, gì cũng không có.

Mặt trời có thể tại trên tầng mây.

Nhưng cũng có thể là không có mặt trời.

Dương Dật không có cách nào xác nhận.

Hắn bây giờ có thể làm chuyện không nhiều, ngoại trừ câu cá chính là rèn luyện.

Lại có chính là mua bán đồ vật.

Hắn thử thu mua một chút tinh toản, giá cả đều không tiện nghi.

Hết thảy 5 đơn vị tinh toản, tổng tiêu phí ốc biển tệ 3000.

Còn có chút người ra giá 1000 ốc biển tệ 1 đơn vị, Dương Dật không có mua.

Bởi vì giá cả quá bất hợp lí !

Ác Tinh Hào thăng 5 cấp, cần 3 vạn đơn vị tinh toản.

Nếu như 1000 ốc biển tệ 1 đơn vị, cái kia 3 vạn tinh toản liền muốn 3000 vạn ốc biển tệ.

Đây là Dương Dật trả không nổi giá trên trời.

Hơn nữa trong thị trường cũng không nhiều như vậy tinh toản bán ra.

Hắn thu 5 đơn vị tinh toản liền không có thu, tính toán đợi thị trường ổn định sau lại thu, chậm rãi tích lũy.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Dương Dật đem Ác Tinh Hào dư thừa muối biển cũng bán ra, hết thảy 14 tấn.

Chờ ra phì nhiêu hải vực, muối biển liền không có đáng tiền như thế.

Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Dương Dật bảo lưu lại cự hình muối biển lựu đạn, khác muối biển bao quát trên boong, trong khoang thuyền, cùng với trong túi dạ dày, tổng cộng 14 tấn toàn bộ bán ra, doanh thu 84 vạn ốc biển tệ.

Trước mắt muối biển giá thị trường vì 60 ốc biển tệ/kg, so sánh lúc trước có chỗ hạ xuống.

Bởi vì mở miệng đã công bố, mọi người không còn mù quáng tích trữ muối biển.

Bộ phận muối biển có dư người chơi cũng tại tiến hành bán tháo, giá cả ngã xuống.

Dương Dật tốn thời gian 1 ngày, mới đưa những thứ này muối biển lần lượt bán đi.

Sau đó, hắn lại lấy 300 ốc biển tệ mỗi cái giá cả mua vào 50 căn bánh mì đen, chung tiêu phí 15000 ốc biển tệ.

Cái giá tiền này mặc dù đắt, nhưng Ác Tinh Hào bên trên đồ ăn đã không nhiều lắm, phía trước mua bánh mì đen đã ăn xong.

Chỉ dựa vào câu cá, Ác Tinh Hào rất khó thực hiện tự cấp tự túc, ngẫu nhiên tính quá lớn.

Chỉ có trong kho hàng chuẩn bị đủ lượng nhất định dự trữ lương, mới không sợ xuất hiện đột phát tình huống.

Chờ những vật này giá cả ổn định sau, hắn sẽ cân nhắc mua càng nhiều đồ ăn.

Trước mắt Ác Tinh Hào trong kho hàng, sức sống quả dừa còn lại hơn 30, quả táo đồ hộp còn có hơn 20 cái, lại thêm cá lấy được cùng cá khô, vừa mua bánh mì đen, hai người ăn được 20 ngày nên vấn đề không lớn.

Dương Dật lấy ra tái nhợt nhuyễn trùng cần câu, chuẩn bị câu cá.

Ở vào đầu thuyền lão thuyền trưởng, thì đã câu lên.

Dương Dật đi qua nhìn một chút, phát hiện trong thùng có 2 đầu chân dài cá mòi, có chút ít còn hơn không.

Ở mảnh này hải vực câu cá, hẳn là thuộc về ban đêm thả câu.

Nhưng cũng có thể là khu vực an toàn nguyên nhân, cũng không có người chơi câu đi ra tính công kích cá loại.

Dương Dật hôm qua câu 4 tiếng, thu hoạch 1 đầu môi đỏ cá chình, 5 đầu chân dài cá mòi, phần lớn bị chế tác trở thành cá khô.

Hôm nay hắn chuẩn bị tiếp tục câu.

Tái nhợt nhuyễn trùng mồi câu vào nước.

Ước chừng 10 phút sau, một đầu nhỏ dài chân dài cá mòi bị kéo lên.

Sau 30 phút, Dương Dật câu được đầu thứ 2 cá, vẫn là chân dài cá mòi.

Sau đó là đầu thứ 3.....

Đột nhiên, Dương Dật quay đầu liếc qua lão thuyền trưởng, bởi vì bên kia có tiếng nước, phát hiện đối phương câu đi lên một đầu dài 1m môi đỏ cá chình, so Dương Dật hôm qua câu được còn lớn!

Cái này cũng không thể nhẫn.

Dương Dật lần nữa ném câu, lần này cầm một đầu chân dài cá mòi làm mồi câu, hơn nữa còn tại gần lưỡi câu buộc vào vật liệu đá, chuẩn bị câu sâu một chút......

2 giờ đi qua, dây câu không có bất cứ động tĩnh gì.

Dương Dật bắt đầu xoắn xuýt, có phải hay không điểm câu không có chọn tốt.....

Nhưng vào lúc này, cần câu đột nhiên uốn lượn thành đường vòng cung, đầu cần câu đâm vào trong biển.

“Có đại gia hỏa!”

Dương Dật đôi mắt sáng lên, cảm nhận được một cỗ cường đại lực kéo, đến từ dây câu bên kia.

Hắn bắp thịt cả người nhô lên, ngạnh sinh sinh đem cần câu kéo lại, bắt đầu cùng cái này chỉ trong biển cự vật đấu sức.

Có thể là động tĩnh lớn nguyên nhân, đầu thuyền lão thuyền trưởng thế mà nhìn qua.

Hắn nhìn người khác câu cá phương thức rất đặc biệt, sẽ đem mình đầu dỡ xuống, giơ lên nhìn....

Dương Dật thì tại phòng thuyền trưởng trước cửa, lão thuyền trưởng vừa vặn thấy được.

Cái này một người một cá, ác chiến ước chừng 1 giờ.

Cuối cùng....

Có

Dương Dật nhếch miệng nở nụ cười, cảm giác dây câu một đầu khác sinh vật đã không còn phản kháng.

Cái này 1 giờ đấu sức, cơ hồ hết sạch nó thể lực.

Theo dây câu không ngừng thu hồi, dưới màu đen nước biển dần dần có ánh sáng xuất hiện

“Đây là vật gì?”

Dương Dật giữ lại cái tâm nhãn, không có trực tiếp đem thứ này kéo lên thuyền, lặng lẽ rút ra súng kíp.

Có thể trông thấy ánh sáng, thuyết minh con cá này đã nhanh ra khỏi mặt nước.

Nổ súng, khả năng cao có thể bắn trúng.

Cho nên Dương Dật quả quyết nổ súng, tiên hạ thủ vi cường.

Bành

Súng kíp oanh minh, mặt biển tóe lên đại lượng bọt nước.

Thứ này tựa hồ trúng đạn, kịch liệt giãy dụa.

Dương Dật tay trái nắm chặt cần câu, đùi phải thì đạp ở trên mạn thuyền, ổn định dáng người.

Sau đó tay phải súng kíp liền vang, 5 giây 1 phát súng.

Đối phương bất quá nỏ mạnh hết đà.

Tại Dương Dật liên tục bắn ra 5 phát súng sau, dưới nước động tĩnh liền ngừng.

Đại lượng màu tím đậm vết máu nổi đi lên, tại mặt biển tạo thành vết tích.

Đây nhất định là một loại nào đó chưa từng thấy cá, hơn nữa hình thể khổng lồ, nhìn giãy dụa động tĩnh cùng lực đạo liền biết.

Nếu không phải là Dương Dật bây giờ thuộc tính cao, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy câu lên như vậy một đầu cá lớn.

Lại kéo mấy lần sau, Dương Dật cuối cùng trông thấy con cá này toàn cảnh, là một đầu chiều dài vượt qua 5m quái ngư.

Cái kia sáng lên đồ vật, kỳ thực là một chiếc đèn lồng, rũ xuống đầu cá phía trước.

“Cá ông cụ?”

Dương Dật liếc mắt một cái liền nhận ra con cá này.

Mặc dù hình thể lớn rất nhiều, nhưng cái này sưng vù thân cá, ma quỷ một dạng khuôn mặt, nhất định là cá ông cụ không thể nghi ngờ.

Hắn bổ 2 phát súng, bảo đảm con cá này đã tử vong.

Sau đó chuẩn bị đem nó kéo lên boong tàu.

To lớn như vậy cá, muốn kéo lên vẫn là rất khó khăn, nhất là thoát ly mặt nước sau.

Dương Dật lựa chọn Lang Hóa, cơ thể đột nhiên cất cao, dùng cần câu ngạnh sinh sinh đem con cá này kéo lên boong tàu.

May mà tái nhợt nhuyễn trùng cần câu phẩm cấp không thấp, vô cùng rắn chắc, bằng không thì đổi thành kém một chút cần câu, đoán chừng đều gãy.

【 Tên: Ma hóa cự hình cá ông cụ 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu đến vực sâu ô nhiễm, trở nên cực lớn cá ông cụ. Bình thường ở vào trong biển nơi cực sâu, dựa vào đỉnh đầu lồng đèn hấp dẫn con mồi.

Chất thịt tươi đẹp, có thể ăn, chỉ ở biển sâu hoạt động, rất khó câu được.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

Dương Dật thu được đầu này cực lớn cá ông cụ tin tức, đồng thời hoạt động nhật ký bắn ra nhắc nhở.

【 Lão thuyền trưởng trông thấy ngươi câu được cực lớn cá, rất phẫn nộ, bãi công 1 ngày.】.