Chương 232: Chờ (2)

Chương 232: Chờ (2)

Dương Dật nhìn thấy nhắc nhở tin tức, lúc này mới phát hiện chính mình đem cá kéo lên đầu thuyền boong tàu, bị lão thuyền trưởng nhìn thấy.

Nhưng không quan trọng.

Điểm kết thúc khu vực vốn cũng không có đi thuyền nhu cầu.

Cho nên lão thuyền trưởng nghĩ bãi công, liền để hắn bãi công tốt.

Hắn suy xét xử lý như thế nào con cá lớn này.

Từ hệ thống tin tức có thể biết, con cá này là có thể gacha.

Nhưng ở gacha phía trước, còn phải thử xem hắn bị treo lên hiệu quả.

Hơn nữa Suna cũng có thể là đối với con cá này cảm thấy hứng thú.

Dương Dật thanh không cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, đem đầu này cực lớn cá ông cụ thu vào.

Sau đó hắn leo lên cột buồm, đi tới "Máu tanh thập tự giá" phía trước, đem nhện nữ vương đầu lấy xuống, đổi lại vừa câu được cá ông cụ.

【 Đánh giá: Một đầu trung đẳng ma hóa cự hình cá ông cụ, bộ dáng dữ tợn, bên ngoài thân có mấy cái vết đạn, tử trạng thê thảm, làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Hiệu quả: Thân tàu bền bỉ +500, ban đêm trên thuyền ánh đèn độ sáng +20% lại càng dễ hấp dẫn một chút sinh vật tới gần.】

“Hấp dẫn sinh vật tới gần?”

Dương Dật trông thấy mấy chữ này, liền đem cự hình cá ông cụ lấy xuống, đổi về nhện nữ vương đầu.

Cái này chiến lợi phẩm hiệu quả chỉ tăng thêm 500 bền bỉ, 20% độ sáng, hiệu quả cũng không mạnh.

Nhưng tác dụng phụ cũng rất nguy hiểm.

Hấp dẫn sinh vật, rất có thể hấp dẫn tới trí mạng đồ vật, Dương Dật đã thể nghiệm qua.

Phía trước cự hình sâu Bobbit đầu liền hấp dẫn tới tái nhợt nhuyễn trùng, kém chút đem Ác Tinh Hào lộng chìm.

Cho nên Dương Dật không có ý định treo vật này.

Thuộc tính tăng thêm không cao, tác dụng phụ vẫn còn tương đối nghiêm trọng.

Hắn mang theo con cá này đi đến "Nữ vu phòng thí nghiệm" tìm khối đất trống ném ra, đồng thời cho Suna chia sẻ ma hóa cự hình cá ông cụ tin tức.

“Nhìn một chút, ta câu được cá, ngươi xem có thể hay không làm thành ma dược.”

Suna đầu tiên là đánh giá con cá này, đem hắn mở ngực lột bụng, tiếp đó lực chú ý lại tập trung đến cái này còn tại sáng lên đèn lồng.

“Cũng có thể làm ra một loại nhường ngươi đầu sáng lên ma dược.” Nàng trả lời.

“Có ích lợi gì?”

“Có thể để đầu của ngươi trong bóng đêm càng bắt mắt.” Suna trả lời.

“Liền cái này?”

Dương Dật bị sặc một cái, biểu hiện trên mặt tựa hồ muốn nói: Ngươi là nghiêm túc?

“Có thể tồn tại khác hiệu quả cùng tác dụng phụ, nhưng ta không thể xác định.

Trừ phi chế tác một bình, nhường ngươi uống một chút.”

Suna thêm một bước giải thích nói, vô cùng nghiêm cẩn.

Nàng duy nhất có thể xác định chính là, Dương Dật uống xong đầu sẽ giống bóng đèn một dạng phát sáng....

“Đó thật đúng là quá hữu dụng !”

Dương Dật chửi bậy.

Hắn tưởng tượng rồi một lần hình ảnh, thực sự quá hài hước, không rõ có ích lợi gì.

Cho nên hắn đem cá thu về, chuẩn bị dùng gacha.

Chờ sau này câu được nhiều, tiếp đó làm thành ma dược cũng không muộn, mặc dù khả năng cao không có gì dùng.....

Đối với cái này, Suna cũng không có ý kiến gì.

Nàng đối với con cá này hứng thú không lớn, ngược lại từ trên thân Dương Dật lấy đi một chút móng tay cùng lông sói, cùng với mấy bình máu tươi, bảo là muốn chế tạo ra cao hơn cấp bậc tinh thần ma dược, dùng khôi phục nguyên tố ma lực.

Dùng cao năng lòng trắng trứng bổng sau khi hòa tan chất lỏng xem như dung môi, rất nhiều ma dược hiệu quả đều có thể tăng cường.

Dương Dật một đường đi tới đầu thuyền, đổ ra đầu này cực lớn cá ông cụ, đem đèn lồng giật xuống, đầu nhập vào quái vật máy gachapon.

Bạch tuộc đầu máy gachapon xúc tu toàn bộ sáng lên, phát ra ánh sáng sặc sỡ.

Nhưng Dương Dật đã nhìn chết lặng, bởi vì bạch tuộc đầu chỉ có thể mấy loại này hoa văn, không ảnh hưởng gacha kết quả.

Phát ra kim quang còn tạm được.....

Một khỏa bình thường không có gì lạ gacha phun ra, Dương Dật đem nó nhặt lên, thu được tin tức.

【 Tên: Cự hình cá ông cụ đèn lồng 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị ( Di vật )】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cự hình cá ông cụ đỉnh đầu đèn lồng, có thể an trí tại trên tùy ý mặt phẳng.

Lại phát ra huỳnh quang chiếu sáng, đối với mê chướng, Hải Thị Thận Lâu các loại ảo giác có xua tan hiệu quả.

Tại đèn lồng phụ cận câu cá, cá cắn câu tỷ lệ đề cao 20%.

Đèn lồng tán phát ánh sáng, có thể hấp dẫn một chút sinh vật tới gần.】

---------

“Có thể tăng thêm cá cắn câu tỷ lệ đèn lồng?”

Dương Dật xem xong tin tức, ánh mắt tập trung ở trong lòng bàn tay.

Gacha đã biến thành một cái đèn lồng vật trang trí, giống như là từ cá ông cụ đỉnh đầu cắt đi, còn mang theo một đoạn chất thịt xúc tu.

Nhưng Dương Dật đã rất quen thuộc thuyền trang bị, biết thứ này lắp đặt sau, thể tích sẽ trở nên rất lớn.

Hắn đi tới đầu thuyền, đem chiếc đèn lồng này lắp đặt tại mạn thuyền cạnh ngoài.

Quả nhiên, cái này một chiếc đèn lồng trở nên rất lớn, đường kính khoảng chừng 30cm, đem chung quanh đều cho chiếu sáng.

Dương Dật chính mình thì lấy ra cần câu, thử một chút đèn lồng hiệu quả.

Cũng không tệ lắm, vẻn vẹn 30 phút, hắn liền câu được 2 đầu chân dài cá mòi, hiệu suất so trước đó cao hơn.

Hắn đem đèn lồng cất vào, chuẩn bị về sau câu cá lúc sử dụng.

..................

Thời gian lại qua 1 tuần.

Càng ngày càng nhiều người chơi thoát ly phì nhiêu hải vực.

'Thế Giới Mới đoàn thuyền' dự tính sẽ ở 5 ngày sau thoát ly, đại bộ phận người chơi cũng đều là cái tốc độ này.

Bất quá Ác Tinh Hào chung quanh không có xuất hiện người chơi khác, ngược lại là thủy tinh cầu hải đồ biên giới, xuất hiện một cái Phổ thông thuyền người chơi.

Thuyền hẳn là sửa đổi tên, gọi tàu Titanic.

Dương Dật không rõ đối phương vì sao muốn làm cái điềm xấu tên, nhưng cũng có thể là ngược lại tâm lý tại quấy phá.

Kết quả cũng là tốt, một mực sống đến nay.

Dương Dật không có đi qua chào hỏi dự định, đối phương rất có thể cũng không biết Ác Tinh Hào vị trí.

Thẳng đến ngày nọ buổi chiều.( Kỳ thực phiến khu vực này không có ngày đêm phân chia, nhưng Dương Dật vẫn như cũ theo 24 giờ một ngày thói quen sinh hoạt.)

Dương Dật đang tại trung đình rèn luyện cơ thể, ngồi chống đẩy, trên lưng để đựng đầy nước thùng gỗ.

Đột nhiên, Ác Tinh Hào phía sau không gian xuất hiện gợn sóng, một chiếc chiều dài khoảng 30m thuyền từ trong lái ra, đầu thuyền còn mang theo một cái nhìn quen mắt cự hình cá ông cụ đèn lồng.

Dương Dật đứng lên, trước tiên liền chú ý tới chiếc thuyền này.

Mà đối phương, hẳn là cũng chú ý tới Ác Tinh Hào, bởi vì Ác Tinh Hào cũng không có bày ra Mộ Quang Màn Che.

Ở đây không gian không lớn, trước sau không hơn 100km.

Nếu như tiến vào nhiều con thuyền, Ác Tinh Hào lại ẩn thân, rất có thể sẽ đụng vào, gây nên hỗn loạn.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng không ẩn thân, lẫn nhau bảo trì khoảng cách an toàn liền có thể.

Dương Dật trông thấy trên thủy tinh cầu tên thuyền, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất?

Hắn cho đối phương phát đi pm: “Hạ huynh, không nghĩ tới sẽ ở điểm kết thúc nhìn thấy ngươi!”

Người tới chính là Hạ Tề, Ngư Dân Hào thuyền trưởng, một cái thâm niên câu cá lão.

“Dương Dật!?

Đây là thuyền của ngươi?

Ta dựa vào, ta kém chút còn tưởng rằng điểm kết thúc xoát boss, ngươi dọa ta một hồi!

Ngươi thuyền này cũng quá quái!”

Hạ Tề hồi âm phàn nàn nói, người cũng đi tới đầu thuyền.

Nhưng trên thực tế, hắn Ngư Dân Hào cũng không kém bao nhiêu.

Đầu thuyền mang theo cự hình cá ông cụ đèn lồng, hai bên còn có một đôi cực lớn càng cua, giống như là từ trên cự hình con cua tháo ra..