Chương 233: Lần đầu gặp mặt

Chương 233: Lần đầu gặp mặt

Dương Dật thường xuyên xê dịch vị trí, sửa đổi điểm câu, tại khu vực điểm kết thúc lái tới lái lui.

Lần này, hắn vừa vặn bắt gặp truyền tống tới Ngư Dân Hào.

Nếu như dứt bỏ không để ý đến những cái kia kỳ quái thuyền trang bị, chiếc thuyền này kỳ thực chính là chiếc thuyền đánh cá, hình thể nhỏ bé, chiều dài khoảng 28m.

Trên thuyền vũ khí duy nhất, chính là ở mũi tàu trung tâm đường kính lớn giáo săn cá, ước chừng lớn bằng cánh tay, uy lực không thể khinh thường.

2 chiếc thuyền chậm rãi tới gần.

Ác Tinh Hào chiều dài là 50m, so Ngư Dân Hào lớn, boong tàu càng là cao hơn một mảng lớn.

Hài cốt tạo thành thân thuyền, tăng thêm cắm rễ trong đó dây leo, bất luận kẻ nào trông thấy đều sẽ cảm thấy nồng đậm bất an.

Hạ Tề cũng không ngoại lệ.

Hắn nhìn xem trong bóng tối lái tới Ác Tinh Hào, nuốt nước miếng một cái.

Dương Dật thì đứng ở đầu thuyền, hướng Hạ Tề chào hỏi, mặt mũi tràn đầy cười ngượng.....

Hai người quan hệ qua lại đã lâu, nhưng chưa bao giờ thực sự gặp mặt.

Cái này lần thứ nhất gặp mặt, song phương đều có chút câu nệ, thậm chí âm thầm đề phòng.

Nhưng loại này khẩn trương lúng túng không khí đồng thời không có kéo dài bao lâu, rất nhanh tại dưới rượu thịt ảnh hưởng, cấp tốc tan rã.

...........

Ngư Dân Hào.

Thuyền này cùng Ác Tinh Hào khác biệt, không có rộng lớn trung đình, ở giữa giống như là một cái đình, có nóc nhà che mưa, rất thích hợp câu cá.

Phía sau là thuyền phòng, bên trong có sinh hoạt vết tích, giống phòng thuyền trưởng, có thể nối thẳng buồng nhỏ trên tàu.

Một tấm cực lớn lưới đánh cá treo ở trên mái hiên.

Bây giờ, Ngư Dân Hào ở trong trung đình.

Ở đây dọn lên một cái bàn trà nhỏ, phía trên có mấy đạo thức nhắm.

Dương Dật cùng Hạ Tề ngồi xếp bằng, đang uống rượu tâm tình.

“Ngươi cái này vóc người cùng tuần san ảnh chụp so, chênh lệch có chút quá lớn a, đơn giản tưởng như là 2 người!” Hạ Tề cười nói.

Dương Dật trên tuần san tấm ảnh, phần lớn người chơi đều nhìn qua, đối hắn béo như heo dáng người ấn tượng cực sâu!

Nhưng bây giờ hoàn toàn không giống.

Bây giờ Dương Dật đã biến thành chiều cao tiếp cận 1m9 bắp thịt cuồn cuộn tráng hán, khôi ngô tráng kiện, rất có cảm giác áp bách.

Trên mặt hắn cùng trên làn da có đại lượng vết sẹo, đâm xuyên xé rách vết thương đều có, bởi vì tân sinh làn da màu sắc không nhất trí, dẫn đến vết sẹo càng rõ ràng.

“Đó là ăn cái gì ăn nhiều, lúc đó còn chưa kịp giảm béo.” Dương Dật trả lời.

Ánh mắt của hắn đảo qua Hạ Tề.

Đối phương dáng người đúng quy đúng củ, chiều cao tại khoảng 173cm, có một tấm đẹp trai khuôn mặt.

Nhưng một đạo vết sẹo cắt qua nửa gương mặt, từ mắt trái đến trên miệng vết sẹo phá hủy mỹ cảm, giống một cái bò trên mặt con rết.

Da mặt của hắn hẳn là bị xé nứt qua, có nhỏ nhẹ sai chỗ.

Trường kỳ phơi nắng, để da của hắn lộ ra màu đồng cổ, cơ bắp mặc dù nhu hòa, nhưng có ẩn chứa lực bộc phát, sức mạnh thuộc tính cũng không thấp.

Hai người cụng ly một cái, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

“Khục... Khục....! Rượu này hương vị tại sao lại lạ như thế, ngươi từ nơi nào lấy tới?”

Hạ Tề tửu lượng bình thường, cũng không uống qua tiêu rượu, cảm giác cổ họng đều phải bốc lửa, kém chút sặc, khuôn mặt trong nháy mắt biến đỏ.

Đồng thời, da của hắn cũng như lửa nướng đồng dạng, từng đợt nóng lên.

“Hắc hắc, chuyển sang nơi khác, ngươi nhưng là không uống được !

Chính ta cất, khu lạnh hiệu quả nhất lưu!”

Dương Dật uống quen thuộc, như người không việc gì hồi phục Hạ Tề.

Nhưng hắn cũng buồn bực, Hạ Tề là từ đâu lấy tới hải sản.

Phối hợp hắn tự nhưỡng giấm chua xì dầu, hương vị kia đơn giản tuyệt.

Ngoại trừ trên bàn cái này mỹ quan cắt miếng lát cá sống bên ngoài, còn có bỏng qua cắt mỏng bào ngư phiến cùng với bạch tuộc râu (xúc tu) cũng là nhắm rượu tuyệt phẩm.

“Ngươi cái này hải sản đều từ chỗ nào lấy tới?” Dương Dật nhịn không được hỏi.

“Đương nhiên là câu thôi.” Hạ Tề nhàn nhạt trả lời.

A

Dương Dật thế mới biết, Ngư Dân Hào có thể tại bất luận cái gì hải vực câu được bình thường loài cá, cùng Ác Mộng Hào nguyền rủa tương phản, thực sự là cường đại thực dụng kỹ năng!

Hai người đơn giản hàn huyên một hồi, trò chuyện vui vẻ.

Cùng Dương Dật thường xuyên lên đảo tìm tòi khác biệt, Hạ Tề tuyệt đại đa số thời gian đều đang câu cá, là một ngày có thể câu 20+ giờ mãnh nhân.

Đột nhiên, Ngư Dân Hào trong khoang thuyền truyền ra nhỏ bé động tĩnh.

Cứ việc rất nhỏ, Dương Dật vẫn là chú ý tới.

Hơn nữa từ lúc lên thuyền, hắn liền ngửi thấy một cỗ quen thuộc mùi tanh.

“Ngươi trên thuyền còn có người?” Dương Dật hợp thời hỏi.

“Xem như thế đi.”

Hạ Tề quay người, đối với phía sau thuyền phòng nói.

“Ra đi, hắn đều chú ý tới ngươi !”

Một cái đầu nhỏ từ khung cửa vùng ven ló ra, rụt rè, tựa hồ rất sợ.

Tại chú ý đến Dương Dật đang nhìn chăm chú chính mình sau, nàng càng sợ hơn, trực tiếp rụt trở về.

Bởi vì động tác quá lớn, nàng tựa hồ đụng ngã đồ vật gì, tạo ra động tĩnh không nhỏ.

“Xin lỗi, nàng tương đối rụt rè.” Hạ Tề có chút bất đắc dĩ, hướng Dương Dật nói xin lỗi.

Dương Dật thì không quan trọng, chỉ là biểu hiện trên mặt trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì hắn nhìn ra vật kia thân phận.

Là một con Hải yêu, đẹp vô cùng, nhìn qua thời điểm, còn có thể thấy được sau tai của nó mang cá.

Thứ này trong phòng thí nghiệm của Suna cũng có, Dương Dật nhìn qua quá nhiều lần.

Nhưng cái này chỉ Hải yêu hơi có khác biệt, nàng bên ngoài thân không có trong suốt sáng lên dịch nhờn, ngược lại càng giống nhân loại làn da.

“Đó là Hải yêu?” Dương Dật hỏi.

Hạ Tề trên mặt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, không nghĩ tới Dương Dật quen thuộc như thế loại sinh vật này.

Nhưng sắc mặt hắn rất nhanh hòa hoãn, tiếp tục nói:

“Kỳ Kỳ không giống nhau.

Nàng là Hải yêu cùng nhân loại hỗn huyết, là trên thuyền ta thuyền viên.”

“Dị ma cũng có thể trở thành thuyền viên?” Dương Dật kinh ngạc nói.

“Đương nhiên có thể, nhưng phải có đạo cụ.”

Hạ Tề chia sẻ tới một cái vật phẩm tin tức.

【 Tên: Thuyền viên đăng ký thẻ 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tại dưới đối phương đồng ý tình huống, có thể đem bản địa thổ dân đăng ký vì thuyền viên.

Cụ thể chức vị quyền hạn từ thuyền trưởng tự động phân phối, sẽ thu được trình độ nhất định hệ thống phụ trợ.

Cần thổ dân có nhất định trí thông minh.】

-----------

“Đặc thù phẩm chất đạo cụ....” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Hắn lần trước nhìn thấy cái này tựa như đạo cụ, vẫn là thuyền hợp thể thẻ.

Thế là hắn hỏi Hạ Tề: “Ngươi cái đạo cụ này, sẽ không phải cũng là kim sắc gacha mở ra a?”

“Làm sao ngươi biết, chẳng lẽ ngươi cũng có?” Hạ Tề kinh hãi.

“Có tương tự.”

Dương Dật tại trong hệ thống nhật ký lật ra nửa ngày, rốt cuộc tìm được ghi chép, đem thuyền hợp thể thẻ tin tức chia sẻ đi qua.

“Kỳ thực thuyền của ta là hợp thể thuyền, trên thuyền cũng có 1 người khác.....”

Nhưng hắn đột nhiên thoại phong nhất chuyển nói: “Ngươi nhất định phải chăn nuôi dị ma?”

Hạ Tề đôi mắt trừng lớn, cơ thể chợt căng cứng.

Nhưng 3 giây sau, hắn giống quả bóng xì hơi một dạng, mềm nhũn ra.

“Lừa không được ngươi.

Kỳ kỳ thật là Hải yêu, nhưng nàng là đặc thù, không ăn thịt người.” Hạ Tề trả lời.

Dương Dật không có khuyên bảo ý tứ, gật gật đầu, không còn nói.

Hai người ăn 1 giờ, sau đó Dương Dật uyển cự Hạ Tề câu cá mời, về tới Ác Tinh Hào.

3~4m chênh lệch độ cao, hắn trực tiếp nhảy lên liền nhảy trở về, làm vỡ nát Hạ Tề kính mắt.

Sau khi trở về, Dương Dật trực tiếp đi đến "Nữ vu phòng thí nghiệm" tìm được Suna.

“Vừa xách về hải sản, mùi vị không tệ, ngươi có thể nếm thử.”

Dương Dật thả xuống cố ý xách về đồ ăn, sau đó nói bóng nói gió giống như hỏi.

“Ngươi nói Hải yêu.... Có khả năng hay không không ăn thịt người?”

“Không ăn thịt người?”

Suna ngẩng đầu nhìn về phía Dương Dật.

“Ngươi lại trông thấy Hải yêu ?”

“Xem như thế đi.”

Hắn đem Hạ Tề trên thuyền có Hải yêu tình báo, nói cho Suna.

Cái sau trầm ngâm phút chốc, giống như chém đinh chặt sắt trả lời: “Tuyệt đối không thể, Hải yêu kết cấu thân thể đã chú định, nàng nhất thiết phải ăn thịt người, bằng không nhục thể sẽ sụp đổ.

Cao đẳng Hải yêu ngược lại là tồn tại khác biệt, nhưng hoàn toàn không ăn thịt người, ta cảm thấy cũng không có khả năng.”.