Chương 234: Tình cờ gặp cùng hồi cuối

Chương 234: Tình cờ gặp cùng hồi cuối

Dương Dật trở về sau, 2 chiếc thuyền liền tách ra, bảo trì khoảng cách nhất định.

Ngư Dân Hào trong phòng.

Hạ Tề đang tại cho cái kia tên là Kỳ Kỳ hải yêu băng bó, bởi vì mắt cá chân nàng vừa mới không cẩn thận quẹt trúng đồ vật gì, bị thương.

Cái này chỉ Hải yêu tựa hồ có hóa hình năng lực, chi dưới có thể tại đuôi cá cùng chân ở giữa hoán đổi.

“Như thế nào không cẩn thận như vậy, trung thực chờ tại buồng nhỏ trên tàu không tốt sao?”

Hạ Tề giáo huấn, có chút đau lòng.

“Ta lo lắng ngươi.”

Kỳ Kỳ hé mồm nói, trong miệng là cùng nhân loại tương tự vuông vức răng.

Nhưng nếu như cạy mở khoang miệng của nàng, cẩn thận quan sát, sẽ phát hiện tầng này răng đằng sau còn ẩn giấu một tầng răng nanh, lúc cần phải, tùy thời có thể bắn ra.

“Ngươi không rõ, nam nhân kia là cái đao phủ, trên người có rất đậm khí tức tử vong.

Hắn đã giết rất nhiều sinh linh, trong đó còn bao gồm ta đồng tộc!”

Kỳ Kỳ trả lời.

Cùng nàng tinh xảo xinh đẹp, làm người thương tiếc vẻ ngoài khác biệt, nói về Dương Dật lúc, trong mắt nàng tràn đầy kiêng kị cùng chán ghét.

Nàng nhìn ra Dương Dật một tầng thân phận —— "Dị ma thợ săn".

Đi

Ta ngược lại cảm thấy hắn rất tốt chung đụng, trước khi đi còn đưa ta một bình rượu làm lễ gặp mặt.”

Hạ Tề móc ra Dương Dật tặng tinh cất tiêu rượu.

“Ta ngược lại không thích hắn......”

Kỳ Kỳ xoay người phàn nàn nói, nhưng lời vừa nói ra được phân nửa liền ngừng, xoang mũi co rút lại một chút.

Cùng nhân loại khác biệt, nàng xoang mũi có thể hoàn toàn khép kín, nhưng không khép kín lúc, cùng nhân loại không có cái gì khác biệt.

Nàng khứu giác cũng so phổ thông nhân loại linh mẫn, ở trong nước đổi thành mang hô hấp sau, càng là có thể ngửi được mấy cây số bên ngoài mục tiêu.

“Vật này là.....”

Nàng xoay người lại, đoạt lấy Hạ Tề trong tay tiêu rượu, ánh mắt lộ ra dị sắc.

“Tiêu rượu! Hơn nữa còn là phẩm chất cao cái chủng loại kia!”

Kỳ Kỳ trong mắt vẻ chán ghét càng đậm.

“Tên kia vẫn là Bái Hỏa Giáo tà giáo đồ, ngươi ngàn vạn lần không cần tiếp xúc với hắn!

Nói không chừng ngày nào, hắn liền sẽ không có chút dấu hiệu nào đem ngươi nhóm lửa!”

A

Hạ Tề hơi kinh ngạc, cảm thấy Kỳ Kỳ chuyện nhỏ nói thành to.

Hắn cũng không có gặp qua Bái Hỏa Giáo tín đồ.

.............

Lại qua 5 ngày.

Lần lượt có người chơi đi vào điểm kết thúc khu vực.

Ác Tinh Hào phụ cận thuyền, từ lúc trước 2 chiếc, đã biến thành mười mấy chiếc, lại mỗi ngày đều tại tăng thêm thuyền mới.

Cái này biểu thị người chơi đại bộ đội sắp tới, đằng sau chạy tới thuyền sẽ càng ngày càng nhiều.

Những thuyền này phần lớn đều có đoàn thể, 3~4 con thuyền một đội, cực ít có lạc đàn thuyền.

Bọn chúng lẫn nhau duy trì khoảng cách an toàn, chen ở cửa ra phụ cận, cùng Ác Tinh Hào bảo trì tương đương xa khoảng cách.

“Ta bên này điểm kết thúc có một chiếc quỷ thuyền, không biết có phải hay không là người chơi thuyền, quá dọa người!”

Bộ phận người chơi đem Ác Tinh Hào ảnh chụp phát đến kênh tán gẫu.

( Hình minh hoạ Ác Tinh Hào, dừng ở đen như mực mặt biển, bởi vì tia sáng vấn đề, ảnh chụp có chút mờ )

“Dọa người, may mà ta ở đây không có.”

“Vậy nói không chắc là ẩn tàng boss, ngươi bắn 1 pháo thử xem, đánh chết chắc chắn bạo kim tệ!”

“Ngươi như thế nào không bắn, ta có thể đem tọa độ phát ngươi!”

“...........”

Cái này một số người không biết là, Dương Dật cũng tại trong kênh tán gẫu, nhìn xem bọn hắn những thứ này không đứng đắn nhắn lại.

Nhưng vẫn là có người nhận ra Ác Tinh Hào.

“Hài cốt thuyền, mặc dù cùng trong tấm ảnh không giống nhau, nhưng có khả năng hay không, đó là Độc Nhãn thuyền?”

A

Ta xem, Độc Nhãn chỉ cần tại boong tàu, ta chắc chắn thấy được!”

Người kia tựa hồ đi xem, rất nhanh liền dẫn tin tức trở về.

“Nhìn qua, không phải!

Mặc dù tia sáng hơi tối, kính viễn vọng thấy không rõ, nhưng ta có thể chắc chắn, hắn tuyệt không phải Độc Nhãn, bởi vì hắn trọng tải không đủ.....”

“Chính xác, ta cũng nhìn thấy, hắn quá gầy!”

“Nhưng không phải quái vật liền tốt, mọi người kiên nhẫn chờ xem.”

Dương Dật liếc qua lối vào mười mấy con thuyền, quyết định chuyển cái vị trí.

Hắn điều khiển Ác Tinh Hào, một mực mở đến trước tường không khí, kéo ra rất lớn khoảng cách.

“Quỷ thuyền trốn.”

A

“Có khả năng hay không, đối phương cũng có thể trông thấy ngươi nhắn lại, tiếp đó hắn cảm thấy phiền, cho nên mới đi.....”

..............

Thời gian cực nhanh, lại qua 10 ngày.

Dương Dật kể từ có cái này chén nhỏ cự hình cá ông cụ đèn lồng, câu cá thu hoạch so với trước kia tốt một mảng lớn.

Mặc dù rất nhiều cá đều không thích hợp trực tiếp thức ăn, nhưng không chịu nổi câu được cá nhiều a.

Lão thuyền trưởng cũng có thể được tăng thêm.

Cho nên hắn trong khoảng thời gian này protein nhu cầu, đều dựa vào câu cá giải quyết.

Dư thừa cá còn có thể chế tác thành cá khô, cá khô số lượng không giảm ngược lại còn tăng.

Mặc dù không bằng Hạ Tề câu được cá ăn ngon, nhưng chân dài cá mòi cảm giác tuyệt không thua, chỉ là thịt ít mà thôi!

Bánh mì đen lượng tiêu hao so dự trù thiếu, còn có hơn 30 căn.

Khu vực phụ cận thuyền số lượng cũng bạo tăng đến hơn 200 chiếc, đều chen ở cửa ra phụ cận, cùng Ác Tinh Hào giữ một khoảng cách.

Gần nhất một chiếc cũng cùng Ác Tinh Hào bảo trì khoảng cách 4~5 hải lý, chính là Ngư Dân Hào.

Thuyền quá nhiều, hắn cũng hướng phía trước lái đi.

Trong lúc đó kênh tán gẫu bên trong còn xảy ra một kiện đại sự.

'Cương Thiết huynh đệ hội' thuyền cũng đến điểm cuối, nhưng thật vừa đúng lúc, bọn hắn vừa vặn đụng phải 'Tân nhân loại đoàn thuyền'.

Cái này rất dễ phân biệt, Anh Hoa Hào trên thuyền có một gốc cực lớn cây hoa anh đào, hơn nữa chung quanh hải vực nước biển màu sắc cũng thay đổi, tựa hồ tản ra huỳnh quang.

Thế là hải chiến bạo phát.

Ác Tinh Hào khoảng cách quá xa, ngay cả chiến đấu dư ba đều không cảm giác được.

Nhưng từ bộ phận phóng viên chiến trường phản hồi cùng ảnh chụp đến xem, hẳn là 'Cương Thiết huynh đệ hội' thắng, đối phương lưu lại mười mấy con thuyền.

Anh Hoa Hào bên trên cây hoa anh đào kém chút bị oanh gãy.

“Thật mãnh liệt hỏa lực.....”

Dương Dật líu lưỡi than, xem xét chiến đấu ảnh chụp.

'Tân nhân loại đoàn thuyền' bên kia mặc dù có đặc thù năng lực giả, tỉ như lớn mười mấy cái bàn tay, quơ múa có thể ngắn ngủi phi hành người, có 2 cái đầu sức mạnh rất lớn cự nhân, cùng với..... Phóng điện năng lực giả, có thể giống cá một dạng, tại trong biển di chuyển nhanh chóng.

Dựa vào hình ảnh, Dương Dật không dễ phán đoán những thứ này người biến dị sức chiến đấu.

Nhưng tại dưới súng pháo bão hòa thức đả kích, bọn hắn cũng nứt ra, chỉ có Anh Hoa Hào cầm đầu 5~6 con thuyền chạy trốn.

“Có bản lĩnh đừng chạy, ta có thể cùng ngươi đơn đấu!”

Dư Đại Vĩ đang tại trong kênh tán gẫu nói chuyện, công nhiên khiêu khích 'Tân nhân loại đoàn thuyền' nhưng không có người nói tiếp, nhất thời phong quang vô hạn.

Phong ba đi qua sau, lần này phì nhiêu hải vực hành trình cũng sắp đến hồi kết.

Hệ thống hiếm thấy không có ở thời khắc sống còn chơi ngáng chân, tại khói đen đi đến điểm kết thúc lúc, tuyên bố tất cả người chơi đều thoát ly phì nhiêu hải vực.

Cái này khói đen ở tại điểm kết thúc là không thể nhận ra, chỉ có thể tại trên biển cả đồ xem xét.

Tọa độ mặc dù liền kề, nhưng phì nhiêu hải vực cùng cái này khu vực trọng điểm tồn tại rõ ràng đứt gãy.

Tất cả người chơi nhật ký hoạt động đồng thời bắn ra hệ thống thông cáo..