Chương 245: Phiên bản đổi mới lớn

Chương 245: Phiên bản đổi mới lớn

【 Hệ thống thông cáo:

Hiện có người chơi đều đã thoát ly phì nhiêu hải vực, còn thừa người chơi số lượng: 62,783,271.

Các ngươi biểu hiện rất tốt!

Kế tiếp, các ngươi sẽ bị truyền tống vào hoàn chỉnh biển cả, gặp phải mới kỳ ngộ cùng khiêu chiến....... Cùng với vô hạn khả năng !

Phiên bản sẽ nghênh đón đổi mới lớn, biến động như sau:

1. Quy tắc đổi mới, sẽ tại truyền tống sau có hiệu lực.

2. Thế giới kênh tán gẫu, giao dịch hệ thống tạm thời đóng lại giữ gìn, sau đó sẽ đổi thành thời hạn khai phóng. Khu vực nói chuyện phiếm, khu vực giao dịch không bị ảnh hưởng.

3. Biển cả đồ sẽ tại truyền tống sau đổi mới, mỗi người hải đồ sẽ có thể tự động vẽ, ghi chép tọa độ.

4. Tích phân máy bán hàng tự động sẽ tại truyền tống sau được lắp đặt.

5. Đoàn thuyền hệ thống khai phóng, cùng đoàn thuyền thuyền viên sẽ bị truyền tống đến tới gần hải vực.

6. Hoàn thành thệ ước tiền trí nhiệm vụ người chơi, có thể bị truyền tống đến sau này nhiệm vụ tiết điểm phụ cận, cũng có thể lựa chọn ngẫu nhiên truyền tống.

7. Nhiệm vụ chính tuyến khai phóng.....

Cụ thể chi tiết tường tình, thỉnh xem xét hàng hải nhật ký.】

---------

Tất cả mọi người đều tại nhìn mới bắn ra hệ thống thông cáo.

Cho dù không nhìn, nội dung của nó cũng sẽ ở bên tai hồi tưởng, âm điệu kì lạ, khó phân biệt nam nữ.

Cho dù ngủ người chơi cũng không ngoại lệ, sẽ bị hệ thống cưỡng chế tỉnh lại, nghe thông cáo.

“Biểu hiện rất tốt?”

Dương Dật đọc được cái này, phát giác một chút không đúng.

Bởi vì tốt xấu là thông qua so sánh có được, hoặc có lẽ là, tồn tại một loại nào đó ước định tạo thành tiêu chuẩn, một khi vượt qua, tức là tốt.

Hệ thống phán đoán người chơi biểu hiện tốt, thuyết minh nó có tham khảo tiêu chuẩn hoặc tham khảo đối tượng.

Rất có thể đến từ.... Một nhóm khác người chơi quần thể!

“Chẳng lẽ.... Chúng ta không phải nhóm đầu tiên người chơi?” Dương Dật đáy lòng tuôn ra không ổn ý nghĩ.

Nếu như là thật sự, trước đó một nhóm người chơi hạ tràng có thể tưởng tượng được.

Khả năng cao là đoàn diệt, lúc này mới có bọn hắn nhóm này mới player.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là Dương Dật thần kinh quá mẫn cảm, suy nghĩ lung tung.

Dương Dật đọc tiếp hệ thống thông cáo, ánh mắt dừng lại ở nhiệm vụ chính tuyến cái kia một cột.

【 Nhiệm vụ chính tuyến khai phóng: Tìm được đồng thời giải phóng người chơi đảo, trước mắt số lượng 0/10.

Các ngươi là kẻ ngoại lai, là người ngoại bang, là trên biển mảnh này hiện có trật tự quy tắc người khiêu chiến.

Không có người hoan nghênh các ngươi đến, cũng không người vì các ngươi lớn tiếng khen hay.

Các ngươi chú định không có chỗ ở cố định, vĩnh viễn phiêu bạt!

Trừ phi...... Tìm được thuộc về chính các ngươi hòn đảo!

Nó mới là các ngươi duy nhất chốn trở về, tìm được đồng thời giải phóng nó a.

Người chơi đảo huy hoàng, sẽ tại trước mắt các ngươi hiện ra!】

----------

Dương Dật vừa đọc xong, cũng cảm giác trước mắt phát sáng lên, có lóa mắt ánh sáng từ phía trước chiếu tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, sững sờ tại chỗ.

Giống như trong đêm tối thành thị đột nhiên khôi phục cung cấp điện, tất cả mọi thứ phát sáng lên.

Một tòa cực lớn hùng vĩ, có thể xưng mộng ảo hiện đại hoá đô thị hiện ra ở tất cả người chơi trước mắt.

Mặc dù trong thành không có bóng người, nhưng không trở ngại người chơi chứng kiến nó huy hoàng.

Hơn nữa, đây vẫn là một tòa trên nước cực lớn đô thị.

Mặc dù cách xa, nhưng vẫn là có thể trông thấy liên tiếp bến cảng.

Ở giữa đảo, cao nhất lớn nhất trên kiến trúc viết 07 cái số này ký hiệu, có thể đại biểu là số 7 hòn đảo.

Phía trước những cái kia sáng lên ngôi sao, kỳ thực là hòn đảo này kiến trúc đỉnh đèn.

Chỉ là bởi vì quá cao, cách xa, dẫn đến nhìn giống như ngôi sao một dạng.

Mà cái kia trong bóng tối hình dáng, kỳ thực chính là toà này người chơi đảo.

“Suna, ngươi hẳn là lên boong tàu xem!” Dương Dật cho Suna phát đi pm.

“Không cần, ta cũng nhìn thấy.... Đây cũng là một loại nào đó ma pháp.”

Suna tại "Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Nàng mới nghiên chế tinh thần ma dược đang ở tại mấu chốt tiết điểm.

Nhưng "Nữ vu phòng thí nghiệm" tường biến mất, hoặc có lẽ là biến trong suốt.

Thuyền bên ngoài cảnh tượng trực tiếp xuyên thấu buồng nhỏ trên tàu, hiện ra ở trước mắt của nàng.

Dương Dật hợp thời hoán đổi thành Tam Nhãn nhìn lại, phát hiện gì cũng không có, chỉ có thể gặp chết lặng một dạng mặt biển.

Cái này cái gọi là người chơi đảo, kỳ thực bất quá là ảo giác mà thôi.

Nhưng hình ảnh quá chân thật, thắng qua bất luận cái gì điện ảnh, để cho người ta phảng phất thân lâm kỳ cảnh.

Dương Dật lấy ra cự hình cá ông cụ đèn lồng, thử một chút.

Đối với phương xa hòn đảo hình tượng không ảnh hưởng.

Có thể là khoảng cách xa, cũng có thể là là hình ảnh cấp bậc cao.

Tóm lại, cá ông cụ đèn lồng đối với hình ảnh này không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì.

【 Người chơi đảo manh mối sẽ tại sau đó khai phóng.

Tiến độ hiện tại vì 42%.

Bất luận cái gì tìm tòi, tìm tòi nghiên cứu, nhận thức mảnh biển khơi này hành vi, đều sẽ thôi động tiến độ này, thu được người chơi tích phân.

Tích phân định kỳ đưa lên, có thể dùng ở tích phân máy bán hàng tự động......】

----------

Dương Dật rất quen thuộc trò chơi, liếc mắt liền nhìn ra, đây là giống thế giới nhiệm vụ chủ tuyến, hơn nữa tương đương thả lỏng tự do, sẽ không bức bách người chơi đi làm chuyện nào đó.

Chỉ là..... Hệ thống vì sao không trực tiếp công bố đáp án, để người chơi trực đảo hoàng long, giải phóng cái này vài toà đảo đâu?

Dương Dật suy tư một hồi, nghĩ tới một loại khả năng.

Đó chính là hệ thống cũng không biết toà đảo này ở đâu, cần người chơi hiệp trợ, ở trên mảnh này biển khơi tìm tòi, sưu tập manh mối.

Cái này từng cái người chơi giống như từng cái biết di động camera, trong lúc vô hình giúp hệ thống sưu tập tình báo.

Hơn nữa, cái này cũng từ khía cạnh chứng minh, hệ thống ở trên mảnh này đại dương bao la có thể làm chuyện là có hạn.

Phiên bản đổi mới cũng thể hiện điểm này.

Bởi vì khu vực biến lớn, thế giới kênh tán gẫu cùng thế giới giao dịch đã biến thành thời hạn khai phóng.

Hải đồ cũng biến thành người chơi tự động vẽ, cụ thể nhận được thời điểm thao tác mới rõ ràng.

Dương Dật xem xét hàng hải nhật ký, bên trong rất nhiều nội dung đều có biến hóa.

Cá nhân bảng đổi mới, xó xỉnh biểu hiện người chơi tích phân.

Sau đó là đoàn thuyền giới diện, Dương Dật trước mắt đoàn thuyền sở thuộc vì: Trống không ( Không ).

Người chơi có thể tiêu phí 10 vạn ốc biển tệ thiết lập đoàn thuyền, chiêu mộ thành viên, thượng hạn là 1000 người, nhưng có thể khuếch trương chiêu. Mỗi khuếch trương chiêu 1000 người cần ngoài định mức thanh toán 10 vạn ốc biển tệ.

Lúc này các đại đoàn thuyền đoán chừng đều tại cướp tên, tốc độ tay chậm, có thể sẽ gặp phải đổi tên quẫn cảnh.

Căn cứ giới thiệu, đoàn thuyền sẽ có nội bộ nói chuyện phiếm hệ thống, đồng thời tại biển cả đồ bên trên biểu hiện đoàn viên tọa độ ( Có thể ẩn nấp tọa độ, biểu hiện cùng nói chuyện phiếm phạm vi vì 1 vạn hải lý ).

Dương Dật đại khái liếc mắt nhìn, không hề quan tâm.

Bởi vì hắn không có đoàn thuyền, cũng không muốn tiêu phí tiền mở một cái.

Hắn mở ra kênh tán gẫu, phát hiện kênh thế giới ở vào đóng lại trạng thái, chỉ có thể tra xét trước đó ghi chép.

Tần số khu vực thì không bị ảnh hưởng.

Trong khu vực hiện tại người chơi số lượng là 32,957, bên trong lần lượt có người chơi nhắn lại.

“Thật là đồ sộ thành thị, làm gì không để chúng ta trực tiếp đi qua?”

“Cái này còn cần hỏi? Bày ra hấp dẫn người thôi.

Trò chơi thiết kế quen dùng sáo lộ, CG lừa gạt biết hay không?”

“Ta ngược lại không tìm.

Chờ tự do, ta lập tức tìm một chỗ co đầu rút cổ lại, an hưởng tuổi già.”

“Sợ là không thể nào, ngươi không thấy quy tắc a? Hệ thống thì sẽ không nhường ngươi ngừng!”

Dương Dật vừa mới chuẩn bị xem xét quy tắc giới diện, đột nhiên phát hiện Ác Tinh Hào không thích hợp.

Thân tàu giống như là số liệu hóa một dạng, bay ra đại lượng ký tự.

Đồng dạng bay ra ký tự, còn có Dương Dật chính mình.

【 Truyền tống đã mở ra, đếm ngược 60 phút. Trong lúc đó người chơi có thể bình thường hoạt động, xin không nên rời đi thuyền của mình, tránh xuất hiện truyền tống ngoài ý muốn.】

“Nguyên lai là truyền tống.” Dương Dật thở dài một hơi, mở ra nhật ký quy tắc giới diện xem xét..