Chương 236: Truyền tống!?

Chương 236: Truyền tống!?

Quy tắc giới diện là hàng hải nhật ký thứ nhất giới diện, Dương Dật đã có tương đương thời gian dài không có mở ra nhìn qua, nội dung bên trong chưa từng thay đổi, một mực là cái kia 7 đầu.

Cho tới hôm nay, hệ thống phiên bản nghênh đón đổi mới.

Quy tắc giao diện bên trong xuất hiện 2 bộ quy tắc, cái trước vì nửa trong suốt kiểu chữ, tựa hồ sắp biến mất, cái sau thì làm quy tắc mới.

Hơn nữa trong quy tắc giao diện nhiều một nhóm tin tức.

Trước mắt bại lộ độ: 0%( Bại lộ độ đạt đến 100% ngươi sẽ tử vong )

“Bại lộ độ...” Dương Dật nhíu mày, tiếp lấy xem xét quy tắc mới.

1. Vô luận thế nào, loại nào hình thức, ngươi cũng không được hướng bản địa thổ dân lộ ra ngươi người chơi thân phận, bằng không sẽ bị gạt bỏ.

2. Ngươi trên thuyền vật phẩm sẽ không bị người chơi khác trộm cướp, nhưng thổ dân có thể, thỉnh học được tự bảo vệ mình tài sản.

3. Mỗi con thuyền đều chứa trảo câu, bền bỉ vô hạn, có thể yên tâm sử dụng, thổ dân ma pháp thuyền phần lớn cũng khắc lục ma pháp này.

4. Thuyền trừ thuyền viên bên ngoài, bất cứ sinh vật nào đều không thể điều khiển, chịu đến cao cách thức ma pháp bảo hộ, trừ phi người chơi đã tử vong. Sau khi chết người chơi thuyền không còn thu về, đem xem như phổ thông ma pháp thuyền tồn tại ở thế giới này.

5. Thăng cấp thuyền, phân giải thuyền cần tránh đi thổ dân ánh mắt, có thể tại bại lộ độ đạt đến 100% phía trước giết sạch bọn hắn.

6. Tối tăm khu vực bình thường so có ánh sáng khu vực nguy hiểm, xin lưu ý hắc ám lan tràn.

7. Thế giới nói chuyện phiếm, giao dịch hệ thống chỉ ở 23-24 giờ hàng ngày mở ra, xin lưu ý thời gian. Giao dịch vật sẽ ở trong 1-7 ngày đưa tới, đồng thời, song phương cần thanh toán 1000 ốc biển tệ phí thủ tục.( Khu vực giao dịch không cần )

8. Không cần để ý máy gachapon cùng máy bán hàng tự động, chỉ có người chơi hoặc thuyền viên mới có thể nhìn thấy.

9. Làm ngươi ở vào người chơi đảo bên ngoài hòn đảo lúc, bại lộ độ sẽ tăng lên, thời gian chờ đợi càng lâu, bại lộ độ gia tăng càng nhanh.

10. Bại lộ độ sẽ tại ngươi rời đi hòn đảo, chạy 24 giờ sau bắt đầu hạ xuống, mời bảo trì đi thuyền.

11. Bản sổ tay linh hồn ràng buộc, nhưng tại trong đầu đọc qua.

12. Mảnh biển khơi này có giấu vô tận khả năng.

-------------

Dương Dật đem cái này 12 đầu quy tắc đọc xong, thuận tiện cùng trước đây quy tắc làm so sánh.

Đầu tiên người chơi đăng lục thuyền bè hạn chế không còn, mang ý nghĩa người chơi khác cũng có thể lên thuyền, chỉ là không thể trộm đồ mà thôi.

Nhưng cái quy tắc này đối với thổ dân vô hiệu, người chơi phải chú ý bảo vệ mình tài sản, tốt nhất đem đồ quý trọng mang theo, miễn cho bị thổ dân trộm nhà.

Lại có chính là mới tăng thêm "Bại lộ độ" cái khái niệm này.

Dương Dật tại phòng thí nghiệm cùng Suna thảo luận một hồi, cho rằng hệ thống có thể đang tránh né vật gì đó, hoặc có lẽ là, hệ thống tại bị vật gì đó truy sát.

Hơn nữa từ thế giới nói chuyện phiếm, giao dịch kênh hạn chế có thể biết, hệ thống ở mảnh này biển cả lực khống chế tương đối có hạn.

“Tạm thời có thể cho ra được kết luận chỉ chút này.

Bại lộ độ cụ thể hiệu quả, còn phải đằng sau lên đảo tiến hành khảo thí mới có thể biết.” Suna dừng lại trong tay thí nghiệm, phân tích nói.

Nàng cũng cùng Dương Dật một dạng, cơ thể bay ra đại lượng số liệu, là sắp thay đổi vị trí tín hiệu.

Một màn này cũng tại xung quanh người chơi trên thân xuất hiện, tất cả mọi người đang làm chuẩn bị cuối cùng

Nhất là đoàn thuyền, đều đuổi tại trong thời gian sau cùng quen thuộc hệ thống, thu hẹp đoàn viên, hoàn thành liên quan bố trí.

Dương Dật thì đến đến boong tàu, liếc mắt nhìn nơi xa tập thể số liệu hóa thuyền, đem súng kíp cùng Viêm Xà răng kiếm móc ra.

Đợi lát nữa truyền tống, nói không chính xác sẽ truyền tống đến địch nhân hoặc sinh vật nguy hiểm trên mặt, cho nên Dương Dật làm xong chuẩn bị chiến đấu.

【 Đếm ngược, 10, 9, 8........】

Ác Tinh Hào cùng Dương Dật trên thân bay ra số liệu càng ngày càng nhiều, thậm chí ngay cả trên bầu trời cũng có, liền giống bị phân giải truyền đi một dạng.

Khác thuyền cũng là như thế, ở trên mảnh này biển khơi tạo thành từng cái do số liệu tạo thành cột sáng, vô cùng nổi bật.

Tới

Dương Dật cảnh giác bốn phía, chú ý hoàn cảnh biến hóa, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống.

【 3, 2, 1, truyền tống bắt đầu!】

Từng chiếc từng chiếc thuyền tại trong quang hoa tiêu thất, không biết đi chỗ nào.

Ác Tinh Hào cũng không ngoại lệ, bị đồng dạng quang hoa vây quanh, bắt đầu thay đổi vị trí.....

Vốn nên như thế.

Có thể thẳng đến quang hoa tiêu tan, Dương Dật cũng không phát giác vị trí có biến, ngược lại là người chơi khác biến mất sạch sẽ.

“Giống như không thích hợp....”

Dương Dật bỗng cảm giác không ổn, nhưng cái này cũng có thể giải thích, nói không chừng là ma pháp truyền tống có trì hoãn.

Có thể thẳng đến phía trước hùng vĩ đô thị khu kiến trúc tiêu thất, Ác Tinh Hào vị trí cũng không có thay đổi.

Đến lúc này, Dương Dật cuối cùng xác định..... Ác Tinh Hào giống như bị lưu lại tại chỗ.

Hoàn cảnh chung quanh trở nên cực ám, một tia sáng cũng không có, chỉ có boong thuyền vừa đi vừa về bồng bềnh quỷ hỏa cung cấp chiếu sáng.

Hơn nữa bởi vì không có gió, không có người chơi khác quan hệ, mảnh này biển khơi an tĩnh dị thường, chỉ có một người tiếng mắng chửi truyền ra thật xa.

“Mẹ nó, tại chỗ truyền tống trêu đùa ta đúng không!”

Dương Dật giận không kìm được, hiếm thấy tức giận.

Bất quá hắn không có bị tức giận choáng váng đầu óc, rất nhanh tỉnh táo lại, dùng Tam Nhãn liếc nhìn bốn phía.

Cũng không có dị thường.

Mặt biển như nước đọng, không có nổi lên một tia sóng lớn, chỉ là Dương Dật đáy lòng có nồng nặc cảm giác bất an.

Bởi vì nhật ký quy tắc nhắc nhở qua, tối tăm khu vực bình thường so có ánh sáng khu vực nguy hiểm, muốn lưu ý hắc ám lan tràn.

Dương Dật lập tức đem tình huống cáo tri Suna, để nàng đi lên boong tàu.

Suna cũng có chút mơ hồ, không nghĩ tới truyền tống sẽ thất bại.

Nhưng Dương Dật lại cố chấp cho rằng, truyền tống không có thất bại, hệ thống đã tới cái tại chỗ truyền tống.

Vô luận là loại tình huống nào, hai người đều sẽ đối mặt ở lại tại chỗ quẫn cảnh.

Khu vực kênh tán gẫu bên trong nhân số là 0, đại biểu chung quanh phạm vi 1 vạn hải lý bên trong, không tồn tại người chơi.

Thời gian nhưng là 2 giờ khuya, muốn biết người chơi khác tình huống, phải đợi đến hơn 20 giờ sau !

Dương Dật xem xét biển cả đồ, bên trong đã đổi mới, đổi thành thế giới hải đồ.

Bất quá cái này hoàn toàn mới hải đồ không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Chỉ biểu hiện Ác Tinh Hào xung quanh, chưa từng đi khu vực tất cả đều là trống không.

Hơn nữa liền đạo tiêu đều không biểu hiện, cần người chơi chính mình thiết lập!

Tỷ như lấy trước mắt chỗ tọa độ vì 0 điểm, xác định khác tọa độ.

“Cái gì nát vụn hải đồ, cùng giấy nháp không sai biệt lắm!”

Dương Dật mắng một câu.

Cái này hải đồ tại giai đoạn trước tác dụng lớn nhất, chính là tránh người chơi tại chỗ vòng quanh.

Hắn mở ra thời tiết giới diện, bày ra nội dung có biến hóa, liền tên biển cũng thay đổi.

Ngươi ở vào tối tăm chi hải, xin chú ý nhân thân an toàn.

Địa điểm: Tối tăm chi hải

Thời gian: 2 giờ 17 phút

Chiếu sáng thời gian: 0

Nhiệt độ không khí: 17℃

Sức gió: Không gió, cấp 0

-----------

“Tối tăm.....” Dương Dật lẩm bẩm nói.

Đột nhiên, Suna bên kia có phát hiện.

“Dương Dật, ngươi mau nhìn mặt biển!”

Dương Dật đi tới, phát hiện nguyên bản như nước đọng một dạng mặt biển đã nổi lên một tầng khói đen, trên thuyền quỷ hỏa huỳnh quang căn bản chiếu không thấu..