Chương 237: Trên biển khói đen

Chương 237: Trên biển khói đen

Khởi Nguyên Chi Hải cũng có khói đen.

Đó là hệ thống tận lực an bài, dùng xua đuổi người chơi hướng về phía trước tai hại.

Nhưng trước mắt khói đen khác biệt, chỉ tung bay ở mặt biển, lại màu sắc càng sền sệt hơn, giống như là chảy xuôi hắc ám.

Dương Dật dùng Tam Nhãn nhìn một hồi, lại nhìn về phía Suna, lắc đầu, biểu thị cũng không có đầu mối.

“Vài phút trước, trên biển cũng không có loại này khói đen, cho nên nó hẳn là vừa mới xuất hiện.

Hơn nữa sương mù này tồn tại thực thể, cũng không phải ảo giác, ta dùng Tam Nhãn cũng thấy được.”

Suna nhìn chằm chằm khói đen nhìn một hồi, lập tức chạy đi đuôi thuyền khố phòng, định dùng thùng gỗ vớt một chút nhìn cho kỹ.

Dương Dật thì nhanh hơn nàng một bước, đi tới mạn thuyền, dùng cần câu dây câu trói lại một đầu sống lâu chân dài cá mòi, ném vào biển cả.

Cá mòi thuận lợi vào nước, sương mù này chỉ có một lớp mỏng manh, phía dưới chính là nước biển.

Chân dài cá mòi tiến vào biển cả, nhưng Dương Dật rất nhanh phát giác không đúng.

Bởi vì dây câu bên kia cũng không có bất luận cái gì lực đạo, giống như mang theo một con cá chết, sẽ không động.

Dương Dật đem cần câu nhấc lên, kiểm tra con cá này, phát hiện nó thật sự chết, tử trạng doạ người.

Suna lúc này cũng xách thùng chạy tới, phát hiện Dương Dật đang mãnh liệt nhìn một con cá chết.

“Thế nào?” Nàng hỏi.

“Ta dùng chân dài cá mòi thử xem phía dưới khói đen, muốn nhìn cái này khói đen có hay không tính công kích.

Tiếp đó con cá này liền chết....”

Hắn đem tử vong chân dài cá mòi bày ra cho Suna nhìn.

Con cá này không có ngoại thương, mắt cá vẩn đục, lân phiến đã mất đi lộng lẫy.

Nhưng càng bắt mắt chính là nó cái kia 4 đôi chân dài, phía trên làn da đã đã mất đi lộng lẫy cùng co dãn, nhăn nhúm, giống mấy cái vải rách treo ở trên thân.

Suna bị con cá này hấp dẫn, cầm đi nó.

Lý do an toàn, nàng lấy ra một cái khác chân dài cá mòi, để cả hai tiếp xúc, nhìn có tồn tại hay không truyền nhiễm tính chất.

2 phút đi qua, một con cá khác cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường, chỉ là bởi vì thiếu oxi, trở nên thoi thóp.

Dương Dật đem hắn nhặt lên, ném trở về trong thùng, lập tức nhặt lên đầu kia cá chết.

“Con cá này... Lại là chết già.” Hắn đối với Suna nói, thu được vật phẩm tin tức.

【 Tên: Chân dài cá mòi trưởng giả 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nó..... Chết già rồi.】

“Ta lát nữa mổ xẻ xem.”

Suna cầm đi cá, thu vào trong túi bách bảo, mượn nhờ nó công năng, truyền tống vào "Nữ vu phòng thí nghiệm".

“Sương mù này rất mỏng, độ dày không đến 1cm, xuống chút nữa chính là nước biển.”

Dương Dật đem phát hiện của mình nói cho Suna.

Cái sau gật đầu, ném xuống một cái thùng gỗ, thử múc mấy lần, lập tức chau mày.

Bởi vì sương mù này giống như là một thể, vô cùng đậm đặc, căn bản không múc lên được.

Suna thử mấy lần, khói đen đều từ trong thùng trượt ra ngoài.

Nàng liên tiếp đổi mấy loại vật chứa cũng là như thế.

“Ta đi thử một chút.”

Dương Dật tiếp nhận thùng gỗ, dọc theo thân tàu bò xuống, chậm rãi tới gần mặt biển, thử múc lấy khói đen.

Tốc độ tay phải nhanh!

Hắn biết sương mù này sẽ trượt đi, cho nên phải dùng tốc độ nhanh hơn múc, để nó không kịp trượt đi.

Ngay tại lúc này.

Dương Dật chờ đúng thời cơ, tốc độ tay cực nhanh múc tới, thật đúng là múc lên được một đoàn khói đen, hòa với không thiếu nước biển.

Nhưng cái này khói đen bị múc lên sau trở nên cực không ổn định, bắt đầu ở trong thùng tán loạn, biến ảo hình dạng.

“Cái này khói đen tựa như là vật sống!” Dương Dật kinh hãi nói.

Tại khói đen leo ra thùng phía trước, Dương Dật đem thùng gỗ ném ra ngoài, trong mắt vẫn tràn ngập vẻ không dám tin.

Suna cũng nhìn thấy một màn này.

“Ta cầm một cái có nắp vật chứa thủy tinh tới, ngươi đợi ta một chút!”

Nàng phi tốc chạy đi.

Sau 5 phút, nàng được như nguyện thu được một bình khói đen, thứ này thậm chí sẽ ở trong bình tán loạn, giống như là trạng thái khí sinh mạng thể.

“Cẩn thận một chút, đừng để rò rỉ ra.” Dương Dật dặn dò.

“Ta biết.”

Suna đem chứa khói đen vật chứa thủy tinh truyền tống vào phòng thí nghiệm.

Sau đó hai người đối với cái này khói đen tiến hành một loạt thí nghiệm, phát hiện nó đối với động thực vật sinh mạng thể, thi thể, hoặc đồ ăn có rõ ràng tác dụng, sẽ dẫn đến đồ vật cấp tốc già yếu hoặc lão hóa biến chất.

Đối với tảng đá, hài cốt, pha lê, vật liệu gỗ, sắt thép những vật chất này không có hiệu quả rõ rệt.

Tỷ như quả dừa, tiếp xúc sau sẽ biến chất, bên trong nước dừa đã biến thành vẩn đục nước bẩn.

Dây leo thì sẽ trở nên vừa khô vừa cứng, mất đi sức sống, chỉ có thể làm củi đốt.

“Nếu như thiếu vật liệu gỗ, ngược lại là có thể dùng những thứ này dây leo ứng phó khẩn cấp, nhưng không thể đốt quá nhiều.....”

Dương Dật nói, bên chân đột nhiên bốc lên đại lượng dây leo, giống như là đang kháng nghị.

Suna nhưng lại đăm chiêu, múc một thùng nước biển hướng về phòng thí nghiệm đi đến.

Kỳ thực nước biển này nàng đã kiểm trắc qua, hiện lên nhàn nhạt màu đen, nếu như đem nước biển bốc hơi, thì sẽ thu được nước ngọt và chất khí màu đen.

Loại này chất khí màu đen cực không ổn định, không cách nào thời gian dài tồn tại, dù là dùng cái bình bịt kín tồn trữ cũng là như thế, sẽ ở trong thời gian ngắn tiêu tan.

Suna một mực không có biết rõ ràng khí đen kia từ đâu tới, cũng không hiểu nó tại sao lại tiêu tán.

Nhưng nàng bây giờ có đầu mối.

Loại khí đen này ắt là cùng khói đen có liên quan, sở dĩ sẽ tiêu tán, có thể là bị lực lượng nào đó cưỡng ép xua tan, mà lại là phạm vi lớn xua tan.

Khu vực an toàn bên trong có thể tồn tại một loại nào đó tịnh hóa chi lực, có thể xua tan khói đen.

Chỉ cần lại thử đem nước biển bốc hơi, thu hoạch khí đen, kiểm tra nó có thể hay không tiêu tan, liền có thể nghiệm chứng cái ý nghĩ này.

Nàng đang chuẩn bị làm như vậy.

Suna sau khi rời đi, Dương Dật vẫn tại khảo thí khói đen đặc tính.

Hắn đem khói đen cùng sương trắng liên hệ với nhau, nếm thử sử dụng ánh lửa đem nó xua tan.

“Không có tác dụng gì.”

Dương Dật ở đầu thuyền xây dựng một cái chậu than, nhóm lửa, phát hiện không có hiệu quả chút nào.

Hắn không tin tà, lại lấy ra cự hình cá ông cụ đèn lồng thử lại, kết quả một dạng.

Xua tan khói đen là không thể nào.

Cũng may sương mù này chỉ trôi nổi tại mặt biển, đối với Ác Tinh Hào thân tàu không tạo thành ảnh hưởng, cũng không trở ngại đi thuyền.

Dương Dật mắt nhìn biển cả đồ, đồng thời phát động "Đài quan sát" kỹ năng, lấy được một tấm tương đương sạch sẽ “Giấy trắng”.( Trong hình ảnh không có đồ vật )

Cái này thuyết minh chung quanh không có hải đảo.

Hắn lại dùng Tam Nhãn, cùng "Tham lam chi nhãn" kính viễn vọng quan sát, cũng không có phát hiện cái gì, cảm giác đều như thế.

Thế là, Dương Dật lựa chọn lúc trước người chơi đảo hư ảnh phương hướng đi tới, để lão thuyền trưởng thay cầm lái.

Sau đó hắn tuần sát boong tàu.

Theo lúc trước hệ thống đổi mới nội dung, truyền tống sau, Ác Tinh Hào bên trên hẳn là sẽ thực trang một đài Tích phân máy bán hàng tự động.

Bất quá boong thuyền giống như không nhìn thấy, Dương Dật dạo qua một vòng đều không trông thấy mới tăng thêm, giống như là máy bán hàng tự động đồ vật.

“Chẳng lẽ tại buồng nhỏ trên tàu?

Hay là tại phòng thuyền trưởng, hoặc trong phòng Suna?”

Dương Dật đi tới phòng thuyền trưởng phía trước, đẩy cửa đi vào, cuối cùng nhìn thấy này đài máy bán hàng tự động.

Ra Dương Dật đoán trước, lần này thật là một đài máy bán hàng tự động, không còn là quái vật pho tượng hoặc mô hình.

Chỉ là cái này đài máy bán hàng tự động vô cùng cổ xưa, giống nhàn trí mấy trăm năm, mặt ngoài tróc da tróc sơn, liền pha lê tủ kính đều lủng một lỗ, bên trong thậm chí có mạng nhện.

May là không có hàng hoá, bằng không thì có thể đem bàn tay tiến tủ kính, đem hàng hoá móc ra.

Dương Dật có lý do hoài nghi, đây là hệ thống từ chỗ đổ rác nào đó nhặt được máy bán hàng tự động, tiếp đó thu về lợi dụng, cải tạo một chút.....

Không đúng!

Dương Dật tại đài này máy bán hàng tự động đỉnh chóp phát hiện quen thuộc tiêu chí hoặc có lẽ là ký hiệu.

Mặc dù bởi vì tróc sơn trở nên mơ hồ, nhưng hắn sẽ không nhận sai.

Đó là một cái đầu trọc đầu người, hoặc gọi đầu trọc, cường điệu khắc họa ra trong đầu đại não đường vân, giống mạch điện.

Khảm tại trong đầu màu đỏ tảng đá bởi vì tróc sơn không nhìn thấy, nhưng hình vẽ này cùng Dương Dật lúc trước tại lòng trắng trứng bổng hộp đóng gói nhìn thấy giống nhau như đúc..