Chương 238: Tích phân hối đoái

Chương 238: Tích phân hối đoái

“Ký hiệu này đến cùng đại biểu cái gì?”

Dương Dật trầm ngâm nói, không có đầu mối gì.

Nhưng theo nó xuất hiện tại lòng trắng trứng bổng giấy đóng gói bên trên, cùng với máy bán hàng tự động bên trên có thể phỏng đoán, ký hiệu này hẳn là đại biểu một cái tổ chức nào đó, mà lại là có khá cao trình độ khoa học kỹ thuật tổ chức.

Cho nên đài này máy bán hàng tự động cũng không đơn giản như vậy, là có thể hình chiếu 3D trí năng sản phẩm, chỉ là ngoại hình vẫn là phục cổ máy bán hàng tự động ngoại hình mà thôi.

Dương Dật vừa đụng vào máy bán hàng tự động, nó liền lập tức phát sáng lên, tựa hồ nội trí nguồn điện.

Máy bán hàng tự động phía bên phải màn ảnh nhỏ bên trong biểu hiện ra một chuỗi con số ——83279

Đây là Dương Dật có người chơi tích phân.

Đồng thời, khoang hàng cũng sáng lên, lấy hình chiếu 3D hình thức xuất hiện 7~8 kiện hàng hoá, phía dưới còn có cái nút cùng yết giá.

Dương Dật đưa bàn tay vào tủ kính đụng một cái, phát hiện đó chính xác là hình chiếu, chỉ là vô cùng giống thật.

Đụng vào tủ kính, người chơi cũng có thể thu được hàng hóa tin tức, bên trong có mấy cái hàng cũng là tấm thẻ.

Tỷ như....

【 Tên: Thuyền viên thẻ đăng ký 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tại dưới tình huống đối phương đồng ý, có thể đem bản địa thổ dân đăng ký vì thuyền viên.

Cụ thể chức vị quyền hạn từ thuyền trưởng tự động phân phối, sẽ thu được trình độ nhất định hệ thống phụ trợ.

Cần thổ dân có nhất định trí thông minh.】

Giá bán vì 2 vạn tích phân.

-----------

【 Tên: Thuyền hợp thể thẻ 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tại dưới tình huống song phương đồng ý, có thể đem 2 chiếc thuyền hợp thể.

Hợp thể sau thuyền sẽ càng lớn, có càng nhiều gian phòng, đồng thời kế thừa 2 chiếc thuyền kỹ năng.

Thuyền tối đa chỉ có thể nắm giữ 2 chiếc thuyền kỹ năng, sau đó thăng cấp cần thiết tài liệu, sẽ thích hợp tăng thêm hoặc thay đổi.】

Giá bán vì 5 vạn tích phân.

----------

“Thì ra là thế, cái này hẳn mới là thẻ bình thường thu hoạch đường tắt.”

Dương Dật một bên xem một lần cảm khái nói, kiểm tra phía trên tất cả đạo cụ tin tức.

“Suna, ngươi hẳn là xem này đài mới tăng thêm máy bán hàng tự động, ở vào phòng thuyền trưởng, bên trong bán cũng là đặc thù đạo cụ!”

Hắn đối với Suna nói.

“Ta lát nữa lại đến nhìn.”

“Ta đem vật phẩm tin tức cùng giá cả phát ngươi.”

Dương Dật trả lời, lần lượt cho Suna phát mấy loại đặc thù đạo cụ tin tức cùng giá cả.

【 Tên: Ẩn nấp bao con nhộng 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại đặc thù bao con nhộng, không tác dụng phụ, ăn vào có thể đem trước mắt bại lộ độ về 0.

PS: Về 0 sẽ không thiết lập lại bại lộ độ tốc độ tăng trưởng, hãy luôn lưu ý bại lộ độ giá trị, không đề nghị ăn quá nhiều.】

Giá bán vì 100 tích phân 1 hạt, 1100 tích phân 1 hộp, chung 12 hạt.

----------

【 Tên: Đặc thù thuyền hối đoái cuốn 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vẻn vẹn Phổ thông thuyền thuyền trưởng có thể mua, ngẫu nhiên thu được một tấm đặc thù thuyền bản vẽ. Mỗi vị người chơi chỉ có thể rút ra một lần. Rút ra sau cưỡng chế sử dụng, nếu như không cần, hệ thống sẽ thu về đặc thù thuyền bản vẽ, thỉnh thận trọng lựa chọn.】

Giá bán vì 1 vạn tích phân, nhưng Dương Dật không cách nào mua sắm, cái nút là màu xám.

----------

【 Tên: Truyền tống môn hối đoái cuốn 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Người chơi chỉ có thể mua sắm 1 lần, thu được đặc thù thuyền trang bị —— Truyền tống môn, có thể truyền tống đến người chơi đảo.

Cần giải phóng ít nhất một tòa người chơi đảo sau, mới có thể mua sắm.】

Giá bán vì 10 vạn tích phân, trước mắt không cách nào mua sắm, cái nút là màu xám.

----------

Trừ những thứ đó ra, còn có mấy cái tủ kính là trống không, có thể sẽ tăng thêm hàng hoá.

Lại có chính là mù hộp, phân lớn, vừa, nhỏ, cực nhỏ 4 loại kiểu dáng, tin tức đều không khác mấy, vẻn vẹn về giá cả có khác nhau.

【 Tên: Phúc lợi mù hộp ( Hơi )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chứa ẩn hình phúc lợi mù hộp, đề cử tích phân quá dư người chơi rút ra, có thể rút đến chưa mở ra đặc thù đạo cụ, số lượng có hạn siêu hi hữu đạo cụ các loại. Trước tiên rút trước được, rút hết liền ngừng lại !

Mỗi 10 rút sẽ có 1 lần giữ gốc (bảo hiểm) cam đoan mở ra vượt qua trước mắt mù hộp giá trị vật phẩm!

Ngươi sao còn không rút bạo?】

4 loại cách thức mù hộp giá bán phân biệt là 10 tích phân, 100 tích phân, 1000 tích phân, cùng với 10000 tích phân.

----------

Dương Dật đọc xong mù hộp tin tức, lập tức liền ý thức được trong đó có bẫy.

Đây là hệ thống chuyên môn thiết trí, dùng để thu về người chơi tích phân cạm bẫy!

Có thể mù hộp bên trong ban thưởng, hoặc gọi mồi nhử, cũng là thực sự, có thể mở ra mua cũng mua không được trân quý đạo cụ.

Dương Dật không lo lắng mù hộp làm bộ, bởi vì cái này cùng hệ thống mục đích đi ngược lại.

Nó thiết lập mù hộp dự tính ban đầu, chính là nghĩ tiêu tốn người chơi có dư tích phân, để bọn hắn tiếp tục tìm tòi, không nên đem tích phân đều đổi thành ẩn nấp bao con nhộng, mò cá kiếm sống.

Về căn bản mục đích, chính là vì đề cao người chơi tìm tòi tính tích cực.

Nếu như Dương Dật đem trong tay tất cả tích phân đều đổi thành ẩn nấp bao con nhộng, tìm một cái an toàn hòn đảo, chỉ sợ có thể sinh hoạt cực kỳ lâu.

Hắn vừa suy nghĩ, một bên xem xét đạo cụ tin tức.

Ngoại trừ ẩn nấp bao con nhộng, những thứ khác hối đoái phẩm đều không phải là trước mắt hắn cần.

Hoặc là không mua được, hoặc là không cần đến.

Đối với Dương Dật mà nói, giá trị tiềm ẩn cao nhất hối đoái vật, ngược lại là mù hộp!

Hắn do dự một hồi, quyết định thử xem, nếu như không có ra đồ tốt liền thu tay, ngừng rút thưởng.

Nhưng ở trước đó, hắn trước mua 2 hộp ẩn nấp bao con nhộng, tiêu phí 2200 tích phân, hết thảy 24 viên.

Nếu như gặp phải hòn đảo, những thứ này ẩn nấp bao con nhộng hẳn là cũng đầy đủ ứng phó.

Phải biết phổ thông người chơi tích phân, đều chỉ có khoảng 1000, thậm chí chỉ có mấy trăm.

Sau đó hắn vạn ác tay phải, mò về mù hộp khu vực.

“Nếu như giữ gốc rác rưởi, ta liền không rút!”

Dương Dật lẩm bẩm, trực tiếp mua 10 cái cực nhỏ mù hộp, hết thảy tiêu phí 100 tích phân.

Máy bán hàng tự động lấy hàng miệng trực tiếp phun ra 10 cái hộp nhỏ, mỗi cái đều chỉ có chừng đầu ngón tay, cảm giác chứa không nổi đồ vật gì.

Kết quả cũng là như thế.

【 Ngươi mở ra 1 hạt lạc 】

【 Ngươi mở ra 1 hạt bắp ngô 】

【 Ngươi mở ra 1 hạt dưa 】

【......】

Dương Dật mở 9 cái mù hộp, tất cả đều là quà vặt nhỏ, hơn nữa cũng là 1 hạt.

Bên chân nhiều xuất hiện một đống cái hộp nhỏ.

“Phần thưởng này có phải hay không quá qua loa lấy lệ....”

Hắn chửi bậy, đem những thứ này quà vặt nhỏ ăn hết, vẫn rất mới mẻ.

Chỉ là lượng quá ít, liền nhét kẽ răng đều không đủ.

Hắn đem cái thứ 10 mù hộp mở ra, cuối cùng xuất hàng !

【 Giữ gốc phát động, ngươi thu được......】

Dương Dật nhìn xem trong tay nhiều hơn 2 tấm cuốn, lâm vào trầm mặc..