Chương 239: Sáo oa mù hộp

Chương 239: Sáo oa mù hộp

Hệ thống đích xác không giở trò lừa bịp.

Dương Dật mở ra đồ vật, giá trị là cái này vi hình mù hộp 20 lần, cao tới 200 tích phân!

【 Tên: Phúc lợi mù hộp ( Nhỏ ) hối đoái cuốn 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng sau, có thể hối đoái một cái phúc lợi mù hộp ( Nhỏ ) cần đầu nhập máy bán hàng tự động.】

----------

Giống như vậy phiếu hối đoái, Dương Dật thu được 2 tấm, nhưng hắn như thế nào cũng cao hứng không nổi.

Khách quan mà nói, hắn là kiếm lời, dùng 100 tích phân đổi lấy giá trị 200 tích phân đạo cụ.

Nhưng trên thực tế, hắn cái gì đều không kiếm được, ngoại trừ trong tay cái này 2 tấm giấy.

Cụ thể là lời hay lỗ, phải xem cái này 2 tấm giấy có thể biến thành đạo cụ gì.

Dương Dật đem cái này 2 tấm phiếu hối đoái đầu nhập máy bán hàng tự động, lấy được 2 cái cỡ nhỏ phúc lợi mù hộp, đem hắn mở ra.

Bên trong không có đồ vật, nhưng Dương Dật thu đến hệ thống nhắc nhở.

【 Ngươi thu được vật liệu gỗ *1】

【 Ngươi thu được 10 ốc biển tệ 】

Đây cơ hồ cùng hộp không không khác.

Dương Dật nhìn về phía kệ hàng.

Cỡ nhỏ mù hộp phía dưới, xuất hiện 2/10 giữ gốc nhắc nhở.

Hắn do dự một hồi, lại mua 8 hộp, tiêu phí 800 tích phân, mở ra phía trước 7 hộp.

【 Ngươi thu được 1 cây cao năng lòng trắng trứng bổng 】

【 Ngươi thu được 1000 ốc biển tệ 】

【 Ngươi mở ra một cái hộp không, trên đó viết lại mua một hộp 】

.........

【 Ngươi thu được đầy 1000 giảm 50 tích phân phiếu giảm giá 】

【 Ngươi thu được 1 hạt ẩn nấp bao con nhộng 】

Thẳng đến hộp thứ 7, hắn mới mở ra một cái không coi là lỗ đạo cụ.

Đến nỗi cái kia tấm phiếu giảm giá, kém chút không đem Dương Dật chọc cười.

【 Tên: Đầy 1000 giảm 50 tích phân phiếu giảm giá 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hối đoái 1000 tích phân trở lên hàng hoá lúc, có thể giảm 50 tích phân, mỗi lần nhiều nhất sử dụng 1 tấm.

Xin đừng nên ném, vạn nhất ngươi vừa vặn thiếu cái này 50 tích phân đâu?】

----------

100 tích phân mù hộp, mở ra 1000-50 tích phân phiếu giảm giá, đơn giản thua thiệt tê.

Bất quá cái này đều không phải là chuyện, cụ thể phải xem giữ gốc.

Dương Dật mở ra cái cuối cùng mù hộp.

“Thảo! Đặt cái này sáo oa đâu!”

Hắn mắng ra âm thanh, kém chút thân thể uốn éo, đem trong tay 2 tấm cỡ vừa mù hộp phiếu hối đoái vung đến trên mặt đất!

Hệ thống này dường như đang có ý định dẫn đạo người chơi rút cao cấp hơn mù hộp.

Nếu không rút, vậy thì cơ hồ gì cũng không có.

Dương Dật sử dụng cái này 2 tấm phiếu, lấy được 20 vật liệu gỗ, tiếp đó ở vào trên một cái rất lúng túng tiết điểm.

Nếu như lúc này dừng lại, hắn xem như tổn thất không thể nói hết, hao tổn mấy trăm tích phân.

Nhưng nếu như tiếp tục.....

Hắn mắt nhìn 2/10 giữ gốc nhắc nhở, trực tiếp rót đầy, tiêu phí 7950 tích phân, gọp đủ 10 hộp giữ gốc.

9 cái hộp đầu xuất hàng như sau:

Hộp lòng trắng trứng bổng *1, hộp ẩn nấp bao con nhộng *1, 10000-500 tích phân phiếu giảm giá *1, cùng với tài nguyên vật tư một số, bao quát 5000 ốc biển tệ, 220 đơn vị vật liệu gỗ, 100 đơn vị sắt thép.

Cuối cùng một hộp không ngoài sở liệu, mở ra cỡ lớn mù hộp phiếu hối đoái, bất quá chỉ có 1 tấm.

Dương Dật dừng động tác lại, đánh giá một chút.

Cho tới bây giờ, hắn tổng cộng tiêu phí tích phân 8850, được một tấm giá trị 1 vạn tích phân cỡ lớn mù hộp phiếu hối đoái, cùng một đống lẻ tẻ đạo cụ cùng với tài nguyên.

Giống như kiếm lời, nhưng lại không hoàn toàn kiếm lời.

Cụ thể vẫn là phải xem cái cuối cùng cỡ lớn mù hộp ra cái gì.

Hắn đem phiếu hối đoái đầu nhập máy bán hàng tự động, rất nhanh được đến một cái cỡ lớn mù hộp, không sai biệt lắm có hộp đựng giày lớn nhỏ.

Dương Dật đem nó mở ra, thu đến hệ thống nhắc nhở tin tức.

【 Ngươi thu được một hộp cầu vồng kẹo mềm có nhân, lại là vị trái cây !】

Trong hộp là đầy ắp kẹo mềm có nhân, đủ mọi màu sắc, nhìn cũng cảm giác hẳn là ăn rất ngon.

Có thể Dương Dật tâm lại như rớt vào hầm băng.

Bởi vì bệnh thiếu máu!

Vốn là hắn đều chuẩn bị chờ sau này dư dả lại rút, lại ngoài ý muốn phát hiện cỡ lớn mù hộp giữ gốc là có thời hạn !

Tại 1/10 giữ gốc nhắc nhở phía dưới, xuất hiện 24 giờ đếm ngược.

Ý vị này cỡ lớn mù hộp giữ gốc sẽ không giữ lại!

Nếu như lúc này không rút, cái kia giữ gốc sẽ bị thiết lập lại, kia liền càng thiệt thòi, mà lại là chân chính thua thiệt!

Hắn mắt nhìn trong tay tích phân, hết thảy 72229, nhiều nhất lại đến 7 phát cỡ lớn mù hộp, không đủ giữ gốc.

Có lẽ có thể rút cỡ nhỏ, cỡ vừa mù hộp tới đánh cược cỡ vừa, cỡ lớn mù hộp phiếu hối đoái, có khả năng gọp đủ.

Nhưng người nào có thể bảo chứng, giữ gốc nhất định ra phiếu hối đoái, vẫn là 2 tấm?

Nếu như không có ra, vậy đơn giản sẽ bị bảo hộ bộ chết, thua thiệt đến một cọng lông đều không thừa!

Dương Dật cái trán lưu lại một giọt mồ hôi lạnh, nhìn thấu hệ thống môn đạo.

Nó đang từng bước dẫn dụ người chơi tiêu phí, tiếp đó khiến cho hao tổn tối đại hóa!

Cho nên bây giờ lựa chọn chính xác nhất hẳn là ngừng rút mù hộp, chấp nhận khoản tổn thất này.

Hay là.....

“Ngươi đang làm gì?”

Âm thanh tự nhiên truyền đến, chính là Suna.

Nàng thả xuống trong tay việc đang làm, đi tới phòng thuyền trưởng cửa ra vào, vừa vặn trông thấy Dương Dật đứng tại máy bán hàng tự động phía trước, bên cạnh ném có một đống lớn nhỏ không đều hộp giấy không, trong đó trong một cái hộp chứa đầy kẹo mềm.

“Ngươi tới thật đúng lúc, cho ta mượn 20000 tích phân, ta góp cái giữ gốc, kiểm tra một chút mù hộp hiệu quả.”

“Giữ gốc?”

Suna còn không có biết rõ ràng hiện trạng, thế là Dương Dật đem tiền căn hậu quả cùng với nàng nói một lần.

“Theo lý thuyết, ngươi kém chút bị mù hộp móc rỗng tất cả tích phân?”

“Ta không có!”

Dương Dật cố hết sức phủ định, biểu thị hắn chỉ là tại thí nghiệm, căn bản không tới một bước kia.

Điểm ấy tích phân thiệt hại, bất quá là thí nghiệm cần tích phân tiêu phí.

Hắn đã xem thấu cái âm mưu này!

Suna không nhiều lời cái gì, nghiền ngẫm nhìn Dương Dật một mắt, sau đó ánh mắt dừng lại ở trên máy bán hàng tự động giá hàng.

Tại cỡ lớn mù hộp tủ kính phía dưới, có 1/10, đại biểu giữ gốc số lần con số, cùng với ở vào phía dưới đếm ngược.

【 Ngươi thu đến đến từ Suna tặng cho 20000 người chơi tích phân 】

Dương Dật thu đến hệ thống nhắc nhở, sổ sách tích phân nhiều 2 vạn.

Cái này người chơi tích phân không thể giao dịch, chỉ có thể lấy tặng cho hình thức, giao cho cùng một con thuyền thuyền viên.

Muốn trở thành cùng một con thuyền thuyền viên, thì cần muốn thuyền hợp thể thẻ.

Suna vừa vặn thỏa mãn điều kiện.

Nhưng ở rút cỡ lớn mù hộp phía trước, còn cần làm thí nghiệm.

Suna đi tới máy bán hàng tự động phía trước, phía trên đại biểu tích phân con số thay đổi, biến thành 46701.

Đồng thời biến mất, còn có cái kia 1/10 giữ gốc.

Cho nên cái này giữ gốc là của từng người, mỗi cái thuyền viên đơn độc tính toán.

“Ngươi rút đi.”

Suna tránh ra vị trí, để Dương Dật tới rút.

Hơn nữa nàng đối với mù hộp có thể ra đồ vật cũng cảm thấy hứng thú.

Tỉ như cái này cầu vồng kẹo mềm, lại là Tinh phẩm phẩm chất đạo cụ, siêu ngon!

Đi

Dương Dật kích động, tựa hồ nắm chắc phần thắng.

“Lần sau đổi lấy ngươi rút, tiền đề có thể ra đồ tốt, bằng không thì sẽ không bao giờ lại rút mù hộp !”

Hắn tiêu phí 89500 tích phân, còn thừa tích phân con số trong nháy mắt đã biến thành 2729, lấy được 9 cái cỡ lớn mù hộp.

(Gacha là dở rồi, qua cũng gacha toàn ăn bảo hiểm, cay vcl).