Chương 240: Giữ gốc

Chương 240: Giữ gốc

Dương Dật đưa trong tay cỡ lớn mù hộp theo thứ tự mở ra.

【 Ngươi thu được vật liệu gỗ *666】

【 Ngươi thu được ốc biển tệ 10000】

【 Ngươi thu được siêu ma dược tề *1】

【 Ngươi thu được 10000-5000 tích phân phiếu giảm giá *1】

【 Ngươi mở ra một cái hộp không, bên trong viết lại mua một hộp 】

【 Ngươi thu được 10000-500 tích phân phiếu giảm giá *1】

【 Ngươi thu được thuyền viên thẻ đăng ký *1】

【 Ngươi thu được vải vóc *1000】

Rất nhanh, trong tay hắn cũng chỉ còn lại cái cuối cùng cỡ lớn mù hộp.

Lúc trước 9 cái mù hộp nhìn, Dương Dật thu hoạch Cực phẩm đạo cụ 1 cái, giá trị 2 vạn tích phân thuyền viên thẻ đăng ký 1 tấm, cầu vồng kẹo mềm 1 hộp, cùng với giá trị không cao tài nguyên một số cùng phiếu giảm giá.

Còn có..... Một cái hộp không.

Hệ thống thế mà tại trong cỡ lớn mù hộp xếp vào hộp không, vô cùng làm người tâm tính.

Cùng tiêu hết gần 9 vạn tích phân so, những thu hoạch này, dù là xem như phía trước rút đến đồ vật, cũng là thua thiệt tê.

Có thể tình huống tồn tại nghịch chuyển khả năng !

Dương Dật đem hết thảy hy vọng đều đặt ở cuối cùng cái này một cái giữ gốc mù hộp, nhìn bên trong đến cùng có thể mở ra cái gì!

Cũng không thể là 2 tấm loại cực lớn mù hộp phiếu giảm giá a?

Hắn ngừng thở, mở ra cái cuối cùng mù hộp.

【 Phát động giữ gốc, ngươi thu được truyền tống môn phiếu hối đoái *1】

“Truyền tống môn phiếu hối đoái?”

Dương Dật ngoài ý muốn nói, khắp khuôn mặt là hoang mang.

Thứ này không phải giải phóng người chơi đảo sau, mới có thể mua đạo cụ sao?

Bây giờ cầm tới có ích lợi gì?

Dương Dật trăm mối vẫn không có cách giải, xem xét mù hộp thuyết minh, phát hiện phía trên viết, có thể rút ra chưa mở ra đạo cụ.

Cái này truyền tống môn phiếu hối đoái hẳn là chưa mở ra đạo cụ, có thể trực tiếp rút ra.

“Người chơi đảo đều không tìm được đến, cái này truyền tống môn có gì dùng? Bệnh thiếu máu!”

Hắn chửi bậy, không nhìn cái phiếu này cao tới 10 vạn tích phân giá cả.

Suna giống như phát hiện cái gì, cướp đi Dương Dật trong tay phiếu hối đoái.

Sau đó, nàng chỉ vào phiếu hối đoái mặt sau màu nâu đen vết bẩn nói.

“Cái này tựa như là vết máu.”

“Vết máu?”

Dương Dật cầm tới nhìn kỹ một chút, lại cùng máy bán hàng tự động bên trên hình ảnh tiến hành một phen so sánh.

Không tệ!

Cái này vết bẩn mặc dù cùng phiếu hối đoái đồ án hòa làm một thể.

Nhưng hình ảnh bên trên phiếu hối đoái là không có những thứ này vết bẩn.

Lại thêm Suna một mắt nhận định, cái này vết bẩn giống như là vết máu.

Cái kia đây là.... Ở đâu ra máu?

“Cho ta đi, chúng ta sẽ kiểm tra một chút, xem có thể hay không từ phía trên lấy ra tin tức.”

Suna đề nghị.

Dương Dật gật đầu, đem tấm này thần bí phiếu hối đoái giao cho Suna.

Đến đây, mù hộp thí nghiệm thành công kết thúc.

Dương Dật kiếm lời, hơn nữa cũng nắm rõ ràng rồi mù hộp đặc tính.

Đồ tốt cơ hồ đều tại trong cỡ lớn mù hộp, cho nên tại góp đủ 10 vạn tích phân giữ gốc phía trước, tốt nhất đừng đụng mù hộp, bằng không thì sẽ trở nên bất hạnh.

Phía trước rút đến mù hộp phiếu giảm giá, hẳn là hệ thống thiết trí cạm bẫy, lui về phía sau đoán chừng rất khó rút đến.

Dương Dật đang chuẩn bị nghiệm chứng suy đoán này, thử một phát 10 rút cực nhỏ mù hộp, nhìn giữ gốc là cái gì......

“Đúng, ta lên kỳ thực là có chuyện tìm ngươi.”

Suna đột nhiên đề lên chính sự, cắt đứt Dương Dật tiếp tục rút mù hộp hành vi.

Nàng đem vừa lấy được kết quả thí nghiệm nói cho Dương Dật.

Như Suna sở liệu, hệ thống tại khu vực an toàn sử dụng lực lượng nào đó, xua tan khói đen.

Cái kia bốc hơi nước biển lấy được khí đen kỳ thực là pha loãng sau khói đen, chỉ là hiện lên tính trơ, không có gì tổn hại.

Chỉ có nồng độ đạt đến nhất định cấp bậc, nó mới có thể biểu hiện ra tính nguy hại.

“Cái này khói đen giống như là một loại nào đó vi sinh vật tụ quần, ta thử đề cao nhiệt độ, tại vượt qua 200℃ nhiệt độ cao hoàn cảnh sau, thành công làm cho những cái này khói đen mất đi hoạt tính.

Nhưng hạ nhiệt độ sau, bọn chúng lại khôi phục hoạt tính.

Hơn nữa ta chiếm được tình báo của bọn nó.”

Suna nói xong, đem một cái bịt kín chai thuốc thử đưa cho Dương Dật, bên trong có một đoàn không ngừng biến hóa hình thái, tán loạn khói đen.

Đồng thời, nàng cũng lấy ra một cái chứa tinh cất tiêu rượu đèn cồn, nhóm lửa, đồng thời giao cho Dương Dật một cái tự chế kẹp gỗ, để hắn thử xem.

“Trực tiếp nhìn, cảm thụ sẽ càng trực quan.” Suna trả lời.

Dương Dật nhìn Suna một mắt, gật gật đầu, kẹp lấy chai thuốc thử, đặt trên đèn cồn đốt lên.

Trong bình nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, mới đầu còn không có ảnh hưởng gì.

Thẳng đến nhiệt độ đạt đến cái nào đó tiết điểm, cái này khói đen bắt đầu vặn vẹo, áp súc tụ tập thành một đoàn, giống dịch nhờn một dạng dính tại miệng bình.

Đồng thời.... Dương Dật nghe thấy được yếu ớt tiếng kêu rên.

Giống nhân loại, hỗn hợp có những sinh vật khác, nhét chung một chỗ kêu rên, giống như đại hợp xướng.

Nhưng âm lượng cực thấp, nếu như không phải cảnh vật chung quanh yên tĩnh, cơ hồ không nghe thấy.

【 Làm cho người không rét mà run tiếng kêu rên, ngươi lý trí hạ xuống 3】

Dương Dật nhíu mày, tay cũng không dừng lại, điều chỉnh chai thuốc thử vị trí, nếm thử đều đều đốt nóng.

Cuối cùng, cái này khói đen bất động, hóa thành một đống hạt bụi rơi vào đáy bình, giống như là màu đen bột mì.

Đồng thời Dương Dật thu được hắn tin tức.

【 Tên: Tập quần hắc ám 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tại tối tăm trong hoàn cảnh nảy sinh hắc ám, sẽ bị quang minh xua tan tiêu thất.

Nghĩ tại trong tối tăm chi hải đi thuyền, liền phải nắm giữ ứng phó hắc ám biện pháp.

Bằng không lan tràn hắc ám, sẽ đem thuyền kèm thêm hết thảy, đều kéo vào trong bóng tối.】

------------

“Ngọa nguậy hắc ám....”

Dương Dật biết rõ vật này là cái gì.

Hắn đem pha lê chai thuốc thử dời đi, vừa mới một lát, cái này hắc ám tụ quần lại sống lại, phảng phất bất tử chi thân.

“Ta thử qua càng cao hơn nhiệt độ, nhưng chúng nó giống như đốt không chết.

Nhiệt độ lại cao hơn, pha lê liền sẽ hòa tan, ta liền không có tiếp tục khảo nghiệm.” Suna nói bổ sung.

“Chắc chắn có thể thiêu chết.”

Dương Dật không hiểu tự tin, chắc chắn cái này hắc ám có thể thiêu chết.

“Chỉ cần nhiệt độ đủ cao là được.”

Hắn tin chắc nói.

Sử dụng hỏa diễm chống cự hắc ám, hẳn là một loại phương pháp, chỉ là kẻ chơi lửa dễ dàng tự thiêu.

Lại có chính là...

“Cái này quang minh đến cùng là cái gì?

Chẳng lẽ ánh lửa, quỷ hỏa, ánh đèn, cũng không tính sao?”

“Không tính, ta ở trong phòng thí nghiệm thử qua.” Suna trả lời.

Dương Dật rời đi phòng thuyền trưởng, đi tới boong tàu rìa ngoài, mượn nhờ quỷ hỏa phát ra u quang kiểm tra thân tàu.

Hắn phát hiện tập quần hắc ám đang dọc theo thân tàu chậm rãi trèo lên trên, đại khái tốc độ tính bằng milimet, nếu như không nhìn kỹ căn bản sẽ không phát giác.

“Cái này hắc ám lượng càng ít, lại càng hoạt động mạnh, để bọn chúng bảo trì cái trạng thái này tốt hơn.” Suna cùng lên đến nói.

Dương Dật nghĩ nghĩ, đích thật là dạng này.

Rời khỏi nhóm hắc ám, phảng phất bất an đồng dạng, sẽ bốn phía tán loạn.

Không giống trên mặt biển hắc ám, chỉ có thể lấy rất chậm rãi tốc độ lan tràn.

Nhưng công tác chuẩn bị vẫn là phải làm !

Tất nhiên tìm không thấy có thể đối phó hắc ám quang minh, Dương Dật liền chuẩn bị dùng lửa tới đối phó bọn chúng.

Hắn kế hoạch tại thuyền rìa ngoài bày đầy đống lửa, làm ra một cái nhiệt độ cao vành đai cách ly tới cách trở hắc ám.

Trên thuyền dây leo vị trí cần chuyển một chút, còn phải chuẩn bị một chút nước, dùng dập lửa.

Cử động lần này mặc dù có đem Ác Tinh Hào đốt phong hiểm, nhưng đây là Dương Dật Suna hai người tìm được, duy nhất ứng đối hắc ám biện pháp.

Chỉ có thể tại trong lúc nguy cấp sử dụng.

Hy vọng ở trước đó, hai người có thể tìm tới một cái biện pháp tốt hơn đối phó hắc ám, tỉ như nắm giữ quang minh.

Lại có, "Đài quan sát" cũng có thể lợi dụng.

Nếu như cái này khói đen một mực bảo trì tốc độ đều đặn, chậm rãi lan tràn, cái kia cột buồm phía trên "Đài quan sát" có thể trở thành không tệ chỗ tránh nạn, cực lớn kéo dài thời gian..