Chương 241: Sống lại hắc ám cùng ứng đối biện pháp

Chương 241: Sống lại hắc ám cùng ứng đối biện pháp

Ác Tinh Hào tại trong tối tăm khu vực đi gần 1 ngày, cũng không có gặp phải ngoài ý muốn hoặc tình hình nguy hiểm.

Ngoại trừ cái này như giòi trong xương đồng dạng, dọc theo thân tàu chậm rãi lan tràn hắc ám.

Trong lúc đó, Suna làm kỹ lưỡng hơn thí nghiệm, khảo thí hắc ám đặc tính.

Tỷ như sử dụng băng trứng ( Màu trắng mảnh vụn ) tiếp xúc hắc ám, phát hiện hắc ám hoạt tính sẽ giảm xuống.

Cái này thuyết minh nhiệt độ thấp hoàn cảnh cũng có thể trở ngại hắc ám lan tràn.

Lại có chính là, liên quan tới hắc ám đến cùng có phải hay không sinh mạng thể, Suna cũng tiến hành thí nghiệm.

Nàng đem bình chứa hắc ám ném vào trong "Sinh mệnh lò sưởi trong tường" cũng không có ánh lửa truyền ra.

Cái này thuyết minh tập quần hắc ám cũng không phải là nắm giữ linh hồn sinh mạng thể.......

“Thứ này từ vô số màu đen hạt tròn cấu thành, sẽ tự động tụ hợp cùng một chỗ.

Mặc dù giống vi sinh vật, nhưng lại sẽ không bị rượu cồn các loại thuốc sát trùng giết chết, lại đối với cực đoan nhiệt độ hoàn cảnh có kháng tính.

Một khi tiếp xúc vật chất khác, vô luận là sinh mạng thể vẫn là không phải sinh mạng thể, đều sẽ tiến hành ăn mòn, kết quả biểu hiện là biến chất, già yếu, mục nát hiệu quả.

Đối với kim loại vật liệu gỗ cũng hữu hiệu, kim loại tiếp xúc thời gian dài sẽ rỉ sét, vật liệu gỗ thì sẽ mục nát, nhưng so với sinh mạng thể, cơ thể, 2 loại này ảnh hưởng nhỏ rất nhiều, thời gian ngắn tiếp xúc căn bản nhìn không ra biến hóa.

Không dễ oxi hoá kim loại, tỷ như hoàng kim, đối với hắc ám kháng tính sẽ cao rất nhiều, phẩm chất cao vật liệu gỗ đồng dạng cũng là như vậy.

Đối với hài cốt, thì không rõ ràng tác dụng.....”

Dương Dật đang tại đọc Suna gửi tới báo cáo thí nghiệm.

Hình minh hoạ có oxi hoá rỉ sét kim loại lưới, cùng với vật liệu gỗ cường độ kiểm tra, cùng với tiếp xúc sau biến chất mục nát khối thịt, không biến hóa hoàng kim lưới các loại.

“Ăn mòn lúc, hắc ám lượng sẽ tăng thêm, tương tự với sinh sôi, làm tiếp xúc sinh mạng thể có lẽ có cơ thể lúc, mọc thêm càng rõ ràng......

Thứ này giống như là.... Sống lại hắc ám.”

Suna cuối cùng bổ sung mình thái độ.

“Còn có, liên quan tới truyền tống môn phiếu hối đoái vết máu phía trên, ta còn chưa kịp nhìn, nhưng từ trạng thái nhìn lên, hẳn là máu người, hơn nữa còn tính toán mới mẻ, hoặc là mới dính vào không bao lâu, hoặc là bảo tồn rất tốt....”

“Được rồi, ngươi đi nghỉ trước đi!” Dương Dật trả lời, để Suna ngừng thí nghiệm, trở về phòng nghỉ ngơi.

Trong khoảng thời gian này, Dương Dật một mực đang tự hỏi chống cự hắc ám biện pháp, càng nghĩ, cuối cùng vẫn là lựa chọn hỏa diễm.

Nếu như Chuộc Tội Giả Áo Giáp không có bị "Vứt bỏ thề chi hồn" ô nhiễm, vốn là quang huy, có lẽ có thể xua tan những thứ này hắc ám.

Nhưng ô nhiễm, khôi giáp này không hấp dẫn hắc ám cũng không tệ rồi, nguyên bộ Quang Huy hệ pháp thuật cũng đều bị ô nhiễm, trở nên khinh nhờn vô cùng.

Hơn nữa căn cứ vào từng lấy được, có liên quan Quang Huy thánh giáo tình báo có thể biết, cái này giáo đoàn chế tác áo giáp phần lớn đều sẽ phát sáng.

Cái này có lẽ chính là vì bức lui hắc ám, cố ý thiết trí.

Cho nên xua tan hắc ám giá rẻ nhất, thực dụng nhất biện pháp, vẫn là phải từ trên thân Quang Huy thánh giáo tìm mới được.

Chỉ là trước mắt không có cách nào, chỉ có thể dùng hỏa diễm xem như thay thế.

Dương Dật tiêu phí hơn 800 vật liệu gỗ, tại boong tàu trung đình dựng lên mấy cái đống lửa.

Những thứ này đống lửa nhưng tại khi tất yếu nhóm lửa, cách trở hắc ám lan tràn, vì Dương Dật Suna hai người leo lên cột buồm tranh thủ thời gian.

Đống lửa phụ cận, bao quát cột buồm cùng xung quanh dây leo đều bị Dương Dật dọn đi, dạng này có thể tránh cho hỏa diễm nhóm lửa dây leo, tiến tới khơi mào Ác Tinh Hào.

Chờ nửa giờ sau, thế giới nói chuyện phiếm giao dịch kênh sẽ mở ra.

Đến lúc đó, Dương Dật kế hoạch mua vào càng nhiều vật liệu gỗ, cùng với bao quát đồ ăn ở bên trong đủ loại cơ sở vật tư, xây dựng càng hoàn thiện phòng tuyến.

Trung đình mấy cái đống lửa, chỉ có thể coi là đạo thứ 2 đếm ngược phòng tuyến.

Dương Dật đi tới boong tàu vùng ven, kiểm tra hắc ám tốc độ lan tràn.

Tốc độ này cũng không cố định, một mực tại chậm rãi tăng thêm.

Từ lúc mới bắt đầu mỗi giờ không đến 1cm, phát triển đến bây giờ, đã biến trở thành mỗi giờ 1.5cm.

Mà Ác Tinh Hào boong tàu cao hơn mặt biển khoảng chừng 4.2m, tức 420cm.

Nếu như lan tràn tốc độ một mực như thế gia tăng, rất có thể thời gian 1 tuần không đến, hắc ám liền sẽ leo lên boong tàu.

“Sớm biết liền mua thêm chút vật liệu gỗ, cũng không biết giao dịch mua đồ vật có thể hay không kịp thời đưa tới.”

Dương Dật cau mày nói.

Hắn liếc mắt nhìn của mình tinh lực giá trị, chỉ còn dư 42, dù sao từ trước khi truyền tống cho đến bây giờ, hắn liền không có nghỉ ngơi.

Suna bên kia tinh lực thấp hơn, chỉ có 35, cho nên Dương Dật gọi nàng đi ngủ trước.

Ác Tinh Hào trước mắt là tự động hàng hải, lão thuyền trưởng đã bị tịch thu cần câu, trước mắt ở vào bãi công trạng thái.

Ở trên mảnh này biển cả câu cá, có thể tồn tại phong hiểm, Dương Dật còn chưa kịp thí nghiệm, cho nên tịch thu lão thuyền trưởng cần câu, để phòng vạn nhất.

Khu vực an toàn là có hệ thống bảo vệ, không thể ứng dụng tại dưới mắt loại tình huống này.

Hắn uống xong một bình Sức sống nước dừa sảng khoái, khôi phục một chút tinh lực.

“Phải tiết kiệm một chút uống.....”

Dương Dật tính một chút, bao quát tồn kho sức sống quả dừa, trong tay có Sức sống nước dừa sảng khoái chỉ còn lại không đến 20 bình.

Suna lúc này từ buồng nhỏ trên tàu đi ra, trên mặt có mấy phần ủ rũ, đi đến phòng ngủ.

Xem bộ dáng là chuẩn bị ngủ.

Dương Dật thì kế hoạch tại Suna tỉnh ngủ sau nghỉ ngơi.

Chờ tỉnh lại, hắn còn rất nhiều chuyện phải làm.

Bao quát nếm thử câu cá, thử xem trước đây mỹ vị bồn hoa.

Cái này bồn hoa cầm tới tay thật lâu, phía trước bởi vì không xác định sẽ bị hệ thống đưa đến cái nào hải vực, cho nên một mực không dùng.

Hiện tại mà nói, có thể rút thời gian thử xem.

Nếu có nguy hiểm, có thể đem nó đá vào biển cả, để hắc ám ăn nó.

Dương Dật tại boong tàu nghỉ ngơi một hồi, mắt nhìn trong thủy tinh cầu hải đồ, liền đứng dậy hướng về phòng thuyền trưởng đi đến.

Tại trước 23 giờ, hắn lại tiêu phí 100 tích phân, mua 10 cái loại cực nhỏ mù hộp.

Chủ yếu là muốn xác định, mở ra giữ gốc có chứa hay không cỡ nhỏ mù hộp phiếu hối đoái.

Liên tiếp 10 cái mù hộp, rỗng 3 cái, còn thừa 6 cái có 3 cái là quà vặt nhỏ, còn có 3 cái là cơ sở tài nguyên, hơn nữa đều chỉ có 1 đơn vị.

Giữ gốc nhưng là một tấm 100 giảm 20 tích phân phiếu giảm giá, có thể giảm 20 tích phân, vượt qua cái này mù hộp giá bán.

“Quả nhiên là cạm bẫy.”

Dương Dật lại rút 10 cái loại cực nhỏ mù hộp nghiệm chứng.

Lần này xuất hàng, thu được cỡ nhỏ mù hộp phiếu hối đoái 2 tấm, phân biệt đến từ lần rút thứ 5, cùng lần rút thứ 10 giữ gốc.

Cái này thuyết minh rút từng cấp mù hộp, thu được cấp cao hơn mù hộp phiếu hối đoái xác suất vẫn phải có, hơn nữa không tính quá thấp.

Đồng thời cũng chính vì loại thiết trí này, lại càng dễ để cho người ta bên trên.

Dù sao xác suất có đôi khi sẽ thoát ly khoa học, cùng mờ mịt hư vô vận khí móc nối.

Xác suất nhỏ = Xác suất là 100% khả năng cao = Xác suất cơ hồ 0 tình huống cũng thường có phát sinh.

Dương Dật gặp qua không ít, nhất là ở trong game, thậm chí sẽ bị người chơi trêu chọc vì XX xác suất học.

Dương Dật tiêu hết 2 tấm cỡ nhỏ mù hộp phiếu hối đoái, thu được 10 vật liệu gỗ cùng hộp không.

Trải qua xong ban đầu 10 rút sau, hộp không xác suất rõ ràng đề thăng.

Cỡ nhỏ mù hộp giữ gốc dừng lại tại 2/10, Dương Dật không có tiếp tục rút, ngược lại giữ gốc sẽ giữ lại.

Tại chuẩn bị đủ 10 vạn tích phân phía trước, hắn thì sẽ không lại tiếp tục đụng mù hộp.

Thời gian rất mau tới đến 23 giờ, lúc này kênh tán gẫu sáng lên..