Chương 242: Tình báo giao lưu

Chương 242: Tình báo giao lưu

Thời gian đã tới nửa đêm 23 giờ, thế giới kênh tán gẫu khôi phục.

Đại lượng tin tức như hồ thuỷ điện xả lũ xuất hiện tại trong kênh nói chuyện, để cho người ta mắt nhìn không xuể.

Tất cả người chơi đều chờ đợi thời khắc này, giao lưu tình báo.

Hệ thống ban cho giống lượng tử đọc năng lực, để người chơi có thể tiến hành cao tần tin tức đọc cùng giao lưu.

“Cuối cùng có thể nói chuyện, ta trong phiến khu vực này chỉ có mấy chục người, cũng đều không thích nói chuyện, kém chút không đem ta nín chết!”

“Các ngươi có ai trông thấy thổ dân sao, vội vã cấp bách, ta bên này gì cũng không có, chính là phổ thông vùng biển!”

“Ta gặp, bất quá là hải tặc, TMD, mười mấy con thuyền!”

“Ngưu bức như vậy, vậy ngươi đánh thắng hay không?”

“Đánh thắng cái chùy, ta bây giờ tại ngồi tù, thuyền đều bị bọn hắn đoạt, bị hủy đi thất linh bát lạc.

Cái này đoàn hải tặc định đem ta bán cho Hoàng Kim thương hội, các ngươi nếu như gặp phải, nhớ kỹ cứu ta một chút.”

“Vậy ngươi vẫn rất lạc quan.”

“Không sợ, lão đại ta cũng tại trên đường tới ! Nói thật cho ngươi biết, ta TM 'Cương Thiết huynh đệ hội' !”

“..........”

Đại lượng tin tức hỗn tạp đủ loại tình báo.

Gặp phải thổ dân người chơi là số ít, đại bộ phận người chơi đều bị truyền đến hoang tàn vắng vẻ hải vực, chung quanh gì cũng không có, cùng an toàn hải vực không sai biệt lắm.

Tăng thêm biển cả đồ cơ hồ toàn bộ màu đen, cần người chơi tự động mở đồ tìm tòi, liền tọa độ đều không cung cấp.

Điều này sẽ đưa đến đại bộ phận người chơi ở vào lạc đường trạng thái, đã mất đi mục tiêu.

Dương Dật nhanh chóng xem, tìm kiếm cùng mình cảnh ngộ tương tự người chơi, nhưng tìm vài phút đều không tìm được.

“Chẳng lẽ chỉ ta bị truyền đến tối tăm hải vực?”

Thời gian có hạn, tìm không thấy hắn liền chủ động nhắn lại hỏi thăm, dùng vẫn là Độc Nhãn xưng hào.

“Các ngươi thời tiết giới diện biểu hiện chính là cái gì hải vực, có hay không tại tối tăm hải vực ?”

“Ta dựa vào, Độc Nhãn đại lão, ta bắt!”

“Đại lão ngươi tốt, đại lão gặp lại!”

Dương Dật bởi vì ảnh chụp nguyên nhân, bây giờ có thêm một cái "đại lão" xưng hô, cũng may không có xuất hiện tại trong xưng hào giao diện.

Bất quá theo cái xu thế này phát triển tiếp, nó có khả năng lại biến thành xưng hào.

Không thèm đếm xỉa đến những thứ này ưa thích nhạo báng việc vui người sau, Dương Dật vẫn là thu đến một chút có giá trị hồi phục.

“Ta thời tiết giới diện viết là kỳ tích hải vực, chiếu sáng thời gian vì 8 giờ, bất quá trên trời không nhìn thấy mặt trời, cũng không có mặt trăng, đến tối chính là một mảnh đen, có chút lạ.”

“A, ngươi không nói ta đều không có chú ý, giống như chính xác không có thấy mặt trời.”

“Độc Nhãn đại lão chính là không giống nhau, ban đầu điểm vị trí đều không giống bình thường!”

“Ta bên này ánh sáng mặt trời thời gian vì 12 giờ, khác một dạng.”

“Ta vì 20 giờ, bây giờ lóe lên đâu.....”

Đầu này nhắn lại vì Chu Đại, Dương Dật tăng thêm nàng hảo hữu, cho nên biểu hiện là chân thực tên.

“.........”

Dương Dật cảm giác chính mình có thể là một cái duy nhất dừng lại tối tăm hải vực người chơi, toàn do hệ thống tới một lần tại chỗ truyền tống.

“Ta cũng buông xuống tại tối tăm hải vực.”

Dương Dật thu đến một đầu pm, đến từ Chính Nghĩa Kỵ Sĩ.

Lập tức sự chú ý của hắn đều chuyển tới bên này.

“Ngươi bên kia trên biển có phải hay không tung bay một tầng sẽ động khói đen, sẽ theo thân tàu trèo lên trên?” Dương Dật hỏi.

“Có là có, nhưng dùng nguồn sáng chiếu một cái liền xua tan.”

“A? Ngươi dùng cái gì chiếu sáng ?”

“Quang Huy thánh giáo kỵ sĩ đoàn áo giáp, ta lên tới Trân phẩm sau liền bắt đầu phát sáng.”

“Cái này....”

Dương Dật ngậm miệng, phát hiện thật đúng là dạng này.

“Ngươi áo giáp bán hay không, ra cái giá.”

“Bán ngươi ta mặc cái gì?

Ta cũng liền một bộ này, hơn nữa mặc trọn bộ mới có thể phát sáng!”

“.......” Dương Dật trầm mặc mấy giây.

Hai người sau đó lại trao đổi vài câu, còn lẫn nhau tăng thêm hảo hữu.

Chính Nghĩa Kỵ Sĩ tên là Tần Minh, cũng là đặc thù thuyền, tên là Thợ Săn Hào.

Hơn nữa hắn còn cung cấp một đầu tương đối quan trọng tình báo.

Tại hắn khu vực trong kênh nói chuyện, biểu hiện người chơi số lượng bắt đầu vì 72, chỉ là bây giờ lại đã hạ xuống đến 3.

Cho nên không phải tất cả người chơi đều tại kỳ tích hải vực, mà là tối tăm hải vực người chơi chết một đống, sinh ra người sống sót sai lầm mà thôi.

Sau này Dương Dật lại thu đến mấy cái pm, đến từ chưa quen biết người chơi, bọn hắn cũng tại tối tăm hải vực, cũng tại tìm đối phó hắc ám biện pháp.

Dương Dật nói cho bọn hắn chính mình phát hiện, có thể dùng nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp, cùng với thần thánh quang tới ức chế hắc ám.

Nhưng bọn hắn có thể làm được một bước nào, thì nhìn chính bọn hắn.

Dương Dật rất nhanh lại thu đến pm, bất quá hẳn là quần phát, đến từ tòa soạn báo lớn.

“Chịu hệ thống đổi mới truyền tống ảnh hưởng, tuần san sẽ ngừng phát hành 2~3 tuần.

Sau này tuần san giá cả sẽ tăng lên, tạm định vì 1100 ốc biển tệ ( Giao dịch có phí thủ tục 1000, không thể không tăng giá ).

Hơn nữa thu tuần san người chơi cũng cần thanh toán 1000 ốc biển tệ phí thủ tục, thỉnh bảo đảm tài chính phong phú lại mua sắm.

VIP khách hàng ngoại trừ, nhưng vẫn cần thanh toán 1000 ốc biển tệ phí thủ tục cho hệ thống.

Liên quan tới thổ dân thế lực tình báo, cùng với địa đồ tình báo, cũng sẽ cùng kỳ sau tuần san cùng một chỗ bán.”

Cái tin này ngoại trừ pm bên ngoài, trong kênh thế giới cũng có.

Trông thấy báo chí tăng giá, rất nhiều người chơi đều kêu rên lên, về sau báo chí cũng không tiện nghi hơn.

“Bán 1000 giảm 50 tích phân phiếu giảm giá, muốn liền nói chuyện riêng, số lượng có hạn.”

“Ca môn, ngươi cái này phiếu ở đâu ra?”

“Đừng hỏi!”

“Mù hộp a, ngươi không có mua sao?”

“Ta liền không tới 1200 tích phân, không có cam lòng mua.”

“Đừng mua, kịch độc!

Lần thứ nhất 10 rút sẽ cho trên một cấp gacha phiếu hối đoái, nhưng lần thứ 2 liền bắt đầu cho ngươi rác rưởi.”

“Cảm giác cơ thể bị móc sạch.”

“Ai hắc, ta 100 tích phân rút ra Đặc thù thuyền phiếu hối đoái, bây giờ biến thành Đặc thù thuyền!”

Thảo

Dương Dật góp nhặt một chút tình báo, kế tiếp lực chú ý đều chuyển tới trên giao dịch.

Tuần tự từng nhóm từ trên tay người chơi mua 5000 vật liệu gỗ, 5000 vải vóc, 2000 vật liệu đá, cùng với 1000 sắt thép cùng thủy tinh.

Đồ ăn nhưng là từ Thẩm Quan Toàn nơi đó mua.

Hắn 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' nhiều người, còn không có hội hợp, nhưng giao dịch vẫn là có thể đạt thành.

Dương Dật lại mua 300 căn bánh mì đen, nếu như không phải Thẩm Quan Toàn biểu thị tồn kho khẩn trương, còn không có khôi phục sinh sản, Dương Dật có thể sẽ mua càng nhiều.

Lần này tiêu hết ốc biển tệ liền gia tăng.

Mỗi lần giao dịch còn có 1000 ốc biển tệ phí thủ tục, bộ phận này đều tính tới người mua trên đầu.

Dương Dật tìm cũng là có thể bán ra đại lượng tài nguyên người bán, bởi vì mấy trăm mấy trăm mua thuộc về bệnh thiếu máu.

Hắn mua cơ sở tài nguyên, liền hao tốn 17 vạn ốc biển tệ, so trước đó thăng cấp Ác Tinh Hào, kiến tạo "Máu tanh thập tự giá" lúc giá cả còn cao, bởi vì có phí thủ tục.

“Sớm biết liền sớm mua....”

Dương Dật không nghĩ tới giao dịch sẽ có phí thủ tục, càng không có nghĩ tới chính mình sẽ bị hệ thống cho ở lại tại chỗ.

Hắn kế hoạch đã định là truyền tống sau chờ giá cả ổn định, lại mua sắm những thứ này cơ sở vật tư, dạng này có thể tiết kiệm xuống không thiếu tiền.

Nhưng dưới mắt tình huống khẩn cấp, tăng thêm giao dịch có trì hoãn, hắn không thể không sớm mua lấy phong phú vật tư.

Bởi vì phí thủ tục, đại khái đắt 2 vạn, bởi vì đối tượng giao dịch có nhiều cái.

Đồ ăn thì hao tốn 91000 ốc biển tệ, Thẩm Quan Toàn bên kia 1000 ốc biển tệ phí thủ tục chính hắn ra, chỉ là bánh mì không có hạ giá mà thôi, vẫn như cũ 300 ốc biển tệ một cái.

Tổng cộng là 26 vạn ốc biển tệ, mua xong Dương Dật sổ sách còn lại 122 vạn ốc biển tệ.

Đừng nhìn tiền còn lại nhiều, nhưng Dương Dật trước mắt không có kiếm tiền con đường, trừ phi bán trang bị.

Vừa mua xong đồ ăn, Dương Dật lại thu đến Thẩm Quan Toàn pm.

“Ngươi nơi đó có hay không mù hộp phiếu hối đoái, ta có thể dùng quả táo đồ hộp đổi.”.