Chương 243: Nếm thử thả câu

Chương 243: Nếm thử thả câu

“Ngươi đang góp cỡ lớn mù hộp giữ gốc?”

Dương Dật hỏi Thẩm Quan Toàn, cảm giác rất có khả năng.

“Xem như thế đi.

Ta chuẩn bị góp đủ số lượng phiếu hối đoái cùng với tích phân, xung kích một chút giữ gốc.”

Thẩm Quan Toàn trả lời.

Hắn cũng đã rút thử mù hộp, phát hiện cỡ lớn mù hộp giữ gốc tồn tại thời hạn.

Nhưng hắn không giống Dương Dật có nhiều như vậy tích phân, cho nên rất thẳng thắn từ bỏ lần này giữ gốc cơ hội, chuẩn bị tích góp phiếu hối đoái, lại thêm tích phân, gọp đủ 10 lần lại rút.

Tới trước mắt, hắn đã có 3 tấm cỡ lớn mù hộp phiếu hối đoái, đều đến từ 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' thủ hạ.

Hơn nữa Dương Dật còn từ Thẩm Quan Toàn nơi đó biết được một cái tình báo —— Cái này mù hộp tồn tại ẩn tàng cơ chế, rút càng nhiều, sau này rút ra cấp cao hơn mù hộp phiếu hối đoái xác suất lại càng thấp.

Nhưng cái này cơ chế là nhằm vào cá nhân vẫn là nhằm vào đoàn thuyền, Thẩm Quan Toàn còn không có biết rõ ràng.

“Xin lỗi, ta phiếu hối đoái dùng hết, không dư thừa.”

Dương Dật hồi phục Thẩm Quan Toàn, cự tuyệt giao dịch.

Sự thật cũng là như thế, hắn chính xác không dư thừa mù hộp phiếu hối đoái.

Nhưng kể cả có, Dương Dật cũng sẽ không giao dịch, bởi vì hắn cũng tại góp giữ gốc, bất quá là cái thứ 2 giữ gốc.

Hắn xem xét thế giới kênh tán gẫu, phát hiện trừ Thẩm Quan Toàn bên ngoài, còn có chút người cũng tại thu phiếu hối đoái, người người ra giá còn không thấp, phần lớn là đoàn thuyền đoàn trưởng.

Xem ra bọn hắn đối với mù hộp ẩn giấu hi hữu đạo cụ cũng có hứng thú, đều cực lực tranh thủ.

Dương Dật nhớ tới chính mình rút đến truyền tống môn phiếu hối đoái.

Thứ này thật là một tấm phổ thông truyền tống môn phiếu hối đoái sao?

Có thể hay không có giấu bí mật?

Dương Dật có chút nghĩ dùng xong thử xem, có thể phiếu hối đoái lại ở trên người Suna.

Hắn từ phòng thuyền trưởng chỗ thủng nhìn sang, phát hiện đối phương nằm trên giường, không thể xác định có phải đang ngủ hay không.

“Vẫn là chờ Suna kiểm tra sau lại dùng a, không vội vã nhất thời.”

Dương Dật sửa lại ý nghĩ.

Sau đó, hắn nắm chặt còn thừa không nhiều thời gian, liên hệ Chu Đại, từ nàng nơi đó mua 20 bình thánh thủy.

Nước này bị Quang Huy nữ thần chúc phúc, nói không chừng đối với hắc ám hữu hiệu, cho nên hắn mua mấy bình.

Cho dù vô hiệu, cái này thánh thủy cũng có thể chế tác thành yên giấc ma dược, không tồn tại lãng phí.

Mỗi bình thánh thủy giá bán vì 1500 ốc biển tệ, tính cả phí thủ tục, tổng cộng là 32000 ốc biển tệ.

Lại có chính là cùng Quang Huy thánh giáo tương quan vũ khí trang bị, chỉ cần mua được một kiện, liền có khả năng xua tan hắc ám.

Chu Đại trong tay có một thanh Quang Huy thánh giáo kỵ sĩ kiếm, Trân phẩm phẩm chất, Dương Dật từng nhìn qua tin tức, thế là nếm thử mua sắm.

Có thể khoản giao dịch này, bị Chu Đại quả quyết cự tuyệt.

Nói là Quang Huy thánh giáo giáo nghĩa quy định, tín đồ không cho phép tự mình mua bán Thánh giáo xuất phẩm đồ phòng ngự vũ khí, bởi vì đó là thần ban cho chi vật.

Phía trước nàng còn không hiểu rõ Quang Huy thánh giáo giáo nghĩa, suýt nữa ủ thành sai lầm lớn.......

Cái này một trận lời nói, trực tiếp để Dương Dật á khẩu không trả lời được.

Thế là Dương Dật từ bỏ, lại lần lượt tại trong kênh tán gẫu tìm một hồi, đồng thời nhắn lại cầu mua, một mực kéo dài đến 0 giờ.

Thời gian vừa tới, thế giới kênh tán gẫu liền giống bị chặt đứt tín hiệu, tất cả nói chuyện phiếm im bặt mà dừng, như ngừng lại 1 giây trước.

Dương Dật ngồi ở trên giường trầm mặc mấy giây, sau đó đi ra phòng thuyền trưởng, kiểm tra máy gachapon.

Cùng phía trước khác biệt, máy gachapon cũng không có phun ra bất kỳ vật phẩm gì, xem ra giao dịch trì hoãn là khách quan tồn tại.

Chỉ là không xác định sẽ trì hoãn bao lâu, có thể là 1 ngày, cũng có thể là 7 ngày.

Dương Dật làm dự tính xấu nhất, bởi vì hắn có thể là ban đầu vị trí chỗ xa nhất người chơi.

Hắn đi tới mạn thuyền, cúi đầu kiểm tra mặt biển.

Ác Tinh Hào mặc dù đang di chuyển, nhưng lại không bỏ rơi được bám vào tại thân thuyền hắc ám.

Hơn nữa cũng không biết có phải ảo giác hay không, Dương Dật cảm giác cái này khói đen càng lúc càng giống sền sệch chất lỏng màu đen, màu sắc so trước đó đậm không ít.

“Ta có phải hay không đi ngược phương hướng?”

Dương Dật xem xét biển cả đồ, kiểm tra đường thuyền.

Hắn đem gốc tọa độ ổn định ở Ác Tinh Hào mở đầu vị trí, dạng này thuận tiện xác định hướng đi cùng với đi khoảng cách.

Đã qua không sai biệt lắm 24 giờ, Ác Tinh Hào hướng về phía bên phải đi một quãng đường rất lớn.

Ven đường không có bất kỳ phát hiện nào, trên mảnh này biển khơi phảng phất liền Ác Tinh Hào một chiếc thuyền.

Làm một phen tâm lý đấu tranh sau, Dương Dật vẫn là quyết định bảo trì cái này hướng đi.

Bởi vì hắn không có xác thực mục tiêu, thường xuyên đổi phương hướng, cục diện có thể càng hỏng bét.

Hắn đi tới đầu thuyền, nhìn xem mảnh này bị bóng tối bao phủ chết chóc mặt biển, tự mình cầm lái, hướng phía trước đi thuyền.........

Ngày kế tiếp.

Dương Dật chỉ ngủ 4 giờ liền tỉnh.

Cảm giác cấp bách để hắn thời gian ngủ trở nên rất ngắn.

Cũng may hắn bây giờ thể chất đặc thù, nhất là ăn vào mỹ vị đồ ăn sau, để hắn tinh lực khôi phục so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

Cơ hồ không nhìn ác mộng ảnh hưởng.

Lại thêm Sức sống nước dừa sảng khoái, đó chính là chính diện bổ trợ.

Đến nỗi mỹ vị ma dược, thứ này Dương Dật đã không dám uống, bởi vì rất nguy hiểm, nhất là đối với trên bụng cái miệng đó mà nói.

Hắn nhìn một chút cá nhân giao diện thuộc tính, tinh lực đã khôi phục được 90.

Lập tức hắn cho Suna phát đi pm, nói cho nàng mình đã tỉnh, tiếp đó móc ra cần câu, chuẩn bị câu cá.

Đây là tối tăm hải vực, chỉ có đêm tối, câu cá tồn tại nguy hiểm nhất định.

Nhưng hoàn toàn không câu cá, mang ý nghĩa Dương Dật làm mất đi cuối cùng thu hoạch bổ cấp thủ đoạn, hết thảy mọi thứ đều chỉ có thể dựa vào mua, đây chính là vô cùng tệ hại cục diện.

Cho nên dù là có phong hiểm, Dương Dật cũng chuẩn bị thử xem.

Hắn đem cái kia mọc rêu cần câu đưa cho lão thuyền trưởng, chính mình cũng tại đầu thuyền tìm một cái vị trí, ngay sau đó liền bắt đầu thả câu.

Lần này bất ngờ lâu.

Dương Dật ước chừng câu được 1 giờ mới cảm giác dây câu đầu kia có phản ứng.

Hắn dùng sức, đem cái này vật không rõ nguồn gốc kéo lên, đối phương khí lực cũng không tính lớn.

“Hài cốt cá?”

Dương Dật nhìn thấy đầu này “Cá” lộ ra một cái hài cốt đầu cá, phía dưới thân thể còn tại trong biển.

Hắn phát lực, đem đầu này rất nhẹ cá kéo ra khỏi biển, bỏ vào boong thuyền.

Bịch bịch!

Con cá này mặc dù chỉ có xương cốt, nhưng lại cùng phổ thông cá một dạng, có thể nhảy lên, đầu cá bên trong còn có linh hồn chi hỏa.

Không cần Dương Dật động thủ, mấy cái cổ xưa xương cốt cánh tay xuất mã, liền đem đầu này hài cốt cá phá giải, đồng thời Dương Dật cũng thu hoạch đến nó tin tức.

【 Tên: Hài cốt cá thu 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bị bóng tối nuốt hết chìm vào đáy biển cá thu, chịu đến vực sâu ảnh hưởng, quên đi tử vong sự thật, một lần nữa sống lại.】

Cùng phía trước từ "Hắc tuyến thao thi trùng" khống chế hài cốt thi thể khác biệt, lần này là hàng thật giá thật hài cốt cá.

Đáng tiếc không thể gacha, cơ hồ không có bất kỳ giá trị gì.

Dương Dật để cổ xưa xương cốt cánh tay, đem con cá này đưa đi cho Suna, sau đó tiếp tục thả câu.

Lại qua 2 giờ.

Dương Dật còn không có câu được, lão thuyền trưởng bên kia lại mắc câu rồi, kéo lên một đầu chân dài cá mòi trưởng giả, đáng tiếc chết.

Con cá này rất có thể mắc câu lúc còn sống, nhưng lôi ra khỏi mặt biển, tiếp xúc đến hắc ám, liền bị hắc ám giết chết.

“Cho nên câu được đồ vật khả năng cao là tử vật, hay là hài cốt cá các loại vong linh cá?”

Hắn phỏng đoán lấy.

Nếu là như vậy, cái kia câu cá phong hiểm cũng không tính cao.

Thời gian lại qua 1 giờ, Dương Dật cảm giác chính mình câu được một cái đại gia hỏa, rất nặng rất trầm..