Chương 244: Trồng

Chương 244: Trồng

Dương Dật thử đem cái này vật không rõ nguồn gốc nhấc lên, vừa kéo ra mặt biển, đã nhìn thấy một cái trắng bệch hiện xanh sưng vù bàn tay lớn nắm lấy dây câu của mình.

Không cần nhìn nó toàn cảnh, Dương Dật cũng biết vật này là cái gì.

Người chết đuối!

Quái vật này Dương Dật vừa mới đến thế giới này liền thấy qua, ấn tượng rất sâu.

Hơn nữa hắc ám tựa hồ đối với người chết đuối cũng không có hiệu quả.

Một khỏa sưng vù đầu từ trong bóng tối bốc lên, dùng trắng bệch đục ngầu tròng mắt nhìn về phía trên thuyền Dương Dật, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Hắn trông thấy Dương Dật sau, liền buông ra dây câu, nắm lấy Ác Tinh Hào boong tàu trèo lên trên.

Chỉ là hắn vừa ló đầu ra, đã nhìn thấy một cái đen thui cửa hang, đường kính ước chừng 30mm, vừa vặn chống đỡ tại trên đầu nó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, súng vang lên, người chết đuối đầu như là dưa hấu đồng dạng nổ tung ra, chết tại chỗ, rớt xuống.

Dương Dật bây giờ xưa đâu bằng nay, hoàn toàn không phải chỉ là người chết đuối có thể uy hiếp được.

Người chết đuối thi thể bị vài gốc dây leo tiếp lấy, đưa tới boong tàu.

【 Lão thuyền trưởng trông thấy ngươi câu đi lên một cái người chết đuối, thế là đối với ngươi tiến hành một phen chế giễu 】

Dương Dật thu đến hệ thống nhắc nhở, sửng sốt một chút, nhìn về phía đầu thuyền.

Chỉ thấy lão thuyền trưởng đem đầu mình nhấc lên, nhìn về phía Dương Dật, cằm không ngừng khép mở.

Mặc dù không có âm thanh, nhưng giống như là tại trắng trợn chế giễu.

“Có tin hay không ta đem đầu ngươi đưa cho Suna?”

Dương Dật một câu nói, liền để lão thuyền trưởng đem đầu mình gắn trở về, học xong im lặng là vàng.

Hắn đi tới trước người chết đuối thi thể, đem hắn thu vào giới chỉ, leo lên "Máu tanh thập tự giá" thử xem treo lên hiệu quả.

【 Đánh giá: Một bộ sưng vù người chết đuối thi thể, đầu bị oanh nát.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +200】

---------

Thứ này chỉ cần tránh đi tự bạo, cũng không tính mạnh, cho nên hiệu quả không ngoài dự liệu, kém xa Hỏa Nhung Nhện nữ vương đầu.

Dương Dật bò xuống cột buồm, đem người chết đuối thi thể đầu nhập vào quái vật máy gachapon.

Thứ này đoán chừng lui về phía sau sẽ thường xuyên câu được, 3 lần trước hẳn là có thể ra không tệ đạo cụ.

Nhưng lần thứ nhất Dương Dật sớm đã dùng mất, trước mắt còn lại 2 lần.

Dương Dật nhặt lên trên đất gacha, là một cái nhìn quen mắt chai thuốc thử.

【 Tên: Người chết đuối mối hận 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Trong bình chứa người chết đuối hận ý, đem hắn đổ vào trong biển, sẽ hấp dẫn tới đại lượng người chết đuối, cụ thể số lượng cùng chung quanh hải vực người chết đuối số lượng có liên quan, thỉnh cẩn thận sử dụng.】

---------

“Dụ địch đạo cụ?”

Dương Dật đem đạo cụ thu vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, liếc qua lão thuyền trưởng, tiếp tục câu cá.

Một mực câu 8 giờ, đằng sau Dương Dật cũng câu được 3 đầu chân dài cá mòi, chỉ là đều bởi vì già yếu đã biến thành cá mòi trưởng giả, mặc dù miễn cưỡng có thể ăn, nhưng không có nhiều dinh dưỡng giá trị.

Lão thuyền trưởng bên kia, thì câu lên một cái khô lâu quái, nhưng còn không có đứng vững, liền bị trên thuyền cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo phá hủy.

Thi thể cũng đưa vào trong máy gachapon, đã biến thành "Bạch cốt lệnh bài".

【 Tên: Bạch cốt lệnh bài 】

【 Chủng loại: Di vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể triệu hoán một cái khô lâu, điều khiển nó vì ngươi mà chiến, kéo dài 15 phút, đã đến giờ sau, nó sẽ mất đi khống chế, đổi thành công kích người triệu hoán, sau khi chết thi thể tiêu thất.

Thời gian cooldown 24 giờ.

Sử dụng nó, tốt nhất bảo đảm ngươi có thể đánh thắng được khô lâu.】

---------

Cái trang bị này hiệu quả kỳ thực không tệ, chỉ là phẩm cấp quá thấp, đối với Dương Dật chiến lực cơ hồ không có đề thăng.

Nhưng nếu như thăng cấp một chút, giao cho Suna, hẳn là có thể rõ rệt đề cao chiến lực của nàng.

Lại thêm khâu lại quái.

Suna hẳn là có thể lôi ra một chi khả quan triệu hoán vật đại quân, rất tốt bảo hộ chính mình an toàn.

Dương Dật đem lệnh bài thu vào giới chỉ, chuẩn bị mua một khỏa "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" thăng cấp cái này di vật.

Hắn thu hồi cần câu, kết thúc câu cá, đơn giản làm tổng kết.

Mặc dù chỉ câu lên một lần, nhưng cơ bản có thể xác định, ở trên mảnh này biển khơi rất dễ dàng câu lên vong linh loại dị ma.

Hơn nữa chịu hắc ám ảnh hưởng, cho dù thật sự câu được cá sống, lôi ra khỏi mặt biển sau, cũng sẽ biến thành già yếu mà chết cá chết.

Lại có chính là, trước mắt Ác Tinh Hào sức chiến đấu mạnh phi thường, cấp thấp vong linh sinh vật, căn bản không cần Dương Dật ra tay liền có thể xử lý, cho nên câu cá vẫn là tương đối an toàn.

Chỉ cần không câu quá sâu là được.

Dương Dật quyết định, sau đó để lão thuyền trưởng mỗi ngày câu đầy 8 giờ, nhưng tiền đề nhất định phải là chính mình tỉnh dậy thời điểm câu.

Dạng này cho dù câu được quá nguy hiểm đồ vật, chính mình cũng xử lý được.

Không có cách nào, đây là Ác Tinh Hào trước mắt duy nhất thu hoạch bổ cấp đường tắt.

Lưới đánh cá mà nói, bởi vì sẽ cùng diện tích lớn hắc ám tiếp xúc, khi tìm thấy xua tan hắc ám phương pháp phía trước, không nên sử dụng.

Làm xong những thứ này, Dương Dật móc ra tuyết tàng đã lâu mỹ vị bồn hoa.

Thứ này căn cứ vào miêu tả, vô luận là bỏ vào huyết nhục vẫn là trái cây hạt giống, đều có thể nảy mầm lớn lên.

Vẻ bề ngoài chính là một cái phổ thông màu trắng chậu hoa lớn, gốm sứ khuynh hướng cảm xúc, bên trong chứa đầy màu trắng bùn đất.

Đường kính mà nói, trồng vào một cái đầu người hẳn là dư xài, không sai biệt lắm có hơn 30cm.

Dương Dật nhìn chung quanh một chút, quyết định đem cái bồn hoa này để ở trong phòng thuyền trưởng.

Nếu có nguy hiểm, hắn liền sẽ trước tiên chú ý tới.

Hắn chạy trước một chuyến buồng nhỏ trên tàu, lấy tới một cái lớn nhỏ thích hợp sức sống quả dừa, chuẩn bị trồng vào trong bồn hoa.

Nếu như có thể trồng ra mỹ vị sức sống cây dừa, nói không chừng có thể giải quyết sức sống quả dừa chưa đủ quẫn cảnh.

Thẩm Quan Toàn bên kia sức sống cây dừa bởi đó phía trước Nông Phu Hào bùng nổ nguyên nhân, đã hủy sạch, tạm thời hết hàng.

Hắn dùng phi tiêu tại trong bồn hoa bới cái hố, sau đó đem sức sống quả dừa chôn vào, làm lấp xong đất lúc, hắn thu đến hệ thống nhắc nhở, đồng thời bồn hoa bên cạnh xuất hiện một cái đếm ngược.

【 Thành công vun trồng sức sống quả dừa, cách thành thục kết quả, còn cần 13327 giờ 27 phút.

Sử dụng đặc thù bồn hoa, thực vật trong quá trình lớn lên có thể xuất hiện biến dị.】

“Cần lâu như vậy?”

Dương Dật mắt trợn tròn, tính toán một cái, cái này đều vượt qua 500 ngày!

Hắn hiểu được cây dừa muốn trưởng thành không dễ, cần thời gian rất lâu, nhưng không nghĩ tới tại dưới mỹ vị bồn hoa cùng Ác Tinh Hào kỹ năng tăng thêm còn muốn lâu như vậy.

Khó trách Nông Phu Hào bên ngoài người chơi đều đang trồng rau, không gặp mấy người trồng cây.

Dù sao mọi người ngay cả mình có thể hay không sống lâu như thế đều không xác định, có ai sẽ đi trồng mấy trăm ngày sau thành thục thực vật?

Dương Dật dự định đem sức sống quả dừa móc ra, liền mỹ vị phân bón đều chẳng muốn thí nghiệm, miễn cho lãng phí.

Cần thời gian dài như vậy còn không bằng trực tiếp ăn hết, chờ đằng sau lại tìm Thẩm Quan Toàn mua.

Nhưng ở lấy ra thời điểm, hắn lại có ý khác, bởi vì hắn đã nghĩ tới hôm nay câu được mấy cái cá chết.

Không bằng cũng cùng một chỗ trồng vào thử xem.

Dương Dật đem hôm nay câu được 5 đầu chân dài cá mòi trưởng giả đều cầm tới, mặt khác còn bổ sung một đầu mới mẻ có sức sống chân dài cá mòi cùng một chỗ.

“Hy vọng hữu dụng.”

Hắn đem bồn hoa bùn đất đào ra, đem cái này mấy cái chân dài cá mòi chôn vào, sau đó thu đến hệ thống nhắc nhở.

【 Thành công vun trồng???? cách nảy mầm, còn cần 37 giờ 12 phút.

Sử dụng đặc thù bồn hoa, trồng huyết nhục chất hỗn hợp, tại nảy mầm phía trước không cách nào biết được tin tức của nó 】.