Chương 245: 000...000 !

Chương 245: 000...000 !

37 giờ sau nảy mầm, tốc độ sinh trưởng như vậy vẫn là có thể tiếp nhận.

Dương Dật móc ra một bao mỹ vị phân bón, bên trong tất cả đều là màu trắng bột phấn, cùng trong bồn hoa bùn đất màu sắc cơ hồ nhất trí.

Hắn đổ một chút phân bón vào trong bồn hoa, lại rót chút nước ngọt, tiếp đó xem xét đếm ngược.

Từ lúc mới bắt đầu 37 giờ 12 phút giảm bớt đến 29 giờ 47 phút.

Hiệu quả vẫn là rất rõ ràng a.

Hắn đem bồn hoa tin tức phát cho Suna, nói cho nàng trong phòng thuyền trưởng để cái bồn hoa.

“Vừa vặn, ngươi tới một chuyến phòng thí nghiệm, nhìn có phải là ta hoa mắt rồi hay không.”

“Hoa mắt?”

“Ngươi qua đây liền biết.”

Dương Dật đem mỹ vị bồn hoa đặt ở phòng thuyền trưởng dưới cửa, sau đó hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến.

...........

Trong phòng thí nghiệm, Suna đang kiểm tra cái kia tấm truyền tống môn phiếu hối đoái.

Tấm phiếu này từ không rõ chất liệu chế tác, vô cùng cứng cỏi lại chống ăn mòn, ngâm nước cũng sẽ không hư hao.

Chỉ có tại ở gần hỏa diễm, cái kéo các loại vật phẩm lúc, hệ thống mới có thể phát ra cảnh cáo.

【 Cảnh cáo: Một khi tạo thành 10% trở lên tổn hại, tấm phiếu này sẽ mất đi giá trị.】

Cho nên Suna chưa đi đến phá hư tính chất thí nghiệm, mà là đem cả tấm phiếu đặt ở quang học kính hiển vi, dùng kẹp cố định.

Tấm phiếu hối đoái này thông sáng tính chất kém, kính hiển vi cho ra hình ảnh hơi mờ.

Nhưng Suna mượn nhờ kính hiển vi, vẫn là quan sát được một chút không hề tầm thường đồ vật, đơn giản không dời nổi mắt.

“Cái này quá kỳ quái!”

Suna lẩm bẩm, cảm giác không thể tưởng tượng nổi, thậm chí hoài nghi bản thân ánh mắt.

Vừa đúng lúc này, nàng thu đến Dương Dật pm.

...........

Dương Dật tiến vào phòng thí nghiệm, lập tức bị Suna thét lên bàn kim loại phía trước, phía trên bày một đài quang học kính hiển vi.

“Đã điều chỉnh thử tốt, ngươi xem một chút.” Nàng thúc giục nói.

Dương Dật mặt lộ vẻ nghi ngờ, dùng mắt phải xem xét kính hiển vi, lập tức sửng sốt.

“Ngươi cũng nhìn thấy, đúng không?”

Dương Dật gật đầu, biểu lộ trở nên ngưng trọng.

Hắn trông thấy đại lượng xếp ở chung với nhau màu đỏ vật chất, hẳn là đến từ đọng lại huyết dịch.

Cũng không bình thường chính là, những thứ này vật chất sắp xếp cực kỳ quy tắc, tạo thành đại lượng hình bầu dục.

Mỗi cái hình bầu dục hình dạng đều rất tiếp cận, xếp dính liền cùng một chỗ, phảng phất từng hàng con số “0”.( Vốn là muốn dùng A.I vẽ hình minh họa, nhưng đông đúc sợ hãi chứng.... Thôi được rồi.)

“Ngươi trông thấy cái gì?” Suna hợp thời hỏi.

“Giống như là con số 0.” Dương Dật trả lời.

“Quả nhiên!”

Hai người đều nhìn thấy, cái này thuyết minh vết máu tại vi mô phương diện, rất có thể chính là như thế cái hình dạng.

Dương Dật nếm thử dùng Tam Nhãn xem xét, đem phiếu hối đoái cầm ở trên tay.

Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Tam Nhãn ăn không được quang học kính hiển vi cùng kính viễn vọng tăng thêm.

Hắn tập trung tinh lực, bằng vào Tam Nhãn phóng đại hiệu quả, tại trên phiếu hối đoái nhìn thấy tương tự kết cấu.

Mặc dù phóng đại bội số không bằng kính hiển vi, nhưng cũng có thể trông thấy thật nhỏ tròn.

“Đây không phải ảo giác.” Dương Dật tin chắc nói.

Suna thì đang suy xét tạo thành loại hiện tượng này nguyên nhân.

“Có thể tại huyết dịch khô cạn phía trước, tế bào bên trong cùng với vật chất đã lẫn nhau kết nối, hợp thành cái hình dáng này.

Cho nên tại khô cạn sau, cái hình dạng này cũng giữ lại, có thể tại vết máu biên giới, rõ ràng quan sát được cái này hình ảnh.”

Suna nếm thử giảng giải.

Dương Dật thì nhớ tới tại trong người chơi đảo hư ảnh thấy qua con số, ở vào cao lớn nhất kiến trúc, có viết “07” 2 cái con số.

2 chuyện này sẽ có liên quan hay không.

Cái này một đống con số 0, có thể hay không đại biểu số 00 người chơi đảo?

Dương Dật suy tư mười mấy giây, quyết định sử dụng tấm phiếu hối đoái này, xem hiệu quả.

Bằng không thì nghĩ tiếp nữa cũng không có ý nghĩa.

Cái này truyền tống môn đến cùng là cái thứ gì, hắn đều không rõ ràng.

Hắn cầm phiếu hối đoái, một đường đi tới đầu thuyền boong tàu, chuẩn bị sử dụng.

Giống loại này phiếu hối đoái, trừ phi tin tức thuyết minh muốn đầu nhập máy bán hàng tự động, bằng không cũng là đầu nhập quái vật máy gachapon sử dụng.

Suna thì đi một chuyến phòng thuyền trưởng, liếc mắt nhìn bồn hoa.

“Chờ nảy mầm nhớ kỹ gọi ta!”

Nàng đối với Dương Dật nói, hiếu kỳ trong này sẽ mọc ra đồ vật gì.

Dương Dật đem phiếu hối đoái đầu nhập máy gachapon.

Rất nhanh, máy gachapon phát ra màu vàng ánh sáng.

Xem ra chỉ có ra đặc thù đạo cụ lúc, mới có thể phát ra ánh sáng màu vàng, lần này cơ bản có thể xác định.

Mười mấy giây sau, một phiến lớn chừng bàn tay truyền tống môn bị phun ra.

【 Tên: Người chơi đảo truyền tống môn 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể truyền tống đến người chơi đảo truyền tống môn, chỉ có người chơi cùng thuyền viên có thể thấy được.

Lúc sử dụng tốt nhất tránh đi thổ dân ánh mắt, có thể hư hao, hư hao sau sửa chữa sẽ tiêu hao vật tư, có thể tùy thời tháo dỡ.】

-----------

Dương Dật đem vật phẩm tin tức cùng hưởng cho Suna, sau đó đi tới thuyền trung đình, tại thủy tinh cầu bên cạnh cài đặt đạo này người chơi truyền tống môn.

Cùng khác thuyền trang bị lắp đặt quá trình không sai biệt lắm.

Xác định rõ lắp đặt vị trí, đem truyền tống môn mô hình để xuống, cái này truyền tống môn liền đột nhiên biến lớn, từ mô hình đã biến thành chân chính cửa.

Hắn độ cao tiếp cận 3m, độ rộng ước chừng 1.5m, trước sau thông thấu, màu xám bộ khung kim loại, mặt ngoài có khắc đại lượng màu đen đường vân.

Từ bản chất mà nói, cái này kỳ thực chính là một cái khung cửa.

Dương Dật đem bàn tay vói đi vào, không có bất kỳ biến hóa nào.

Tại khung cửa phía bên phải, còn có một cái tinh thể lỏng màn ảnh nhỏ cùng bàn phím, phía trên còn dùng thế giới tiếng thông dụng viết thuyết minh

【 Nhập vào người chơi đảo số hiệu, liền có thể liên thông đến người chơi đảo.】

Dương Dật mắt nhìn Suna, sau đó tại dưới sự thúc giục của nàng, thâu nhập "07" 2 cái con số.

Không ngoài sở liệu, truyền tống môn không có phản ứng gì, chỉ có màn hình tinh thế lỏng bên trong nhô ra sai lầm nhắc nhở.

【Error, không cách nào liên thông, thỉnh một lần nữa nhập vào.】

“Thử xem 00.” Suna đề nghị.

Dương Dật không có làm theo, mà là từ 01 đến 10, lần lượt thử mấy lần, toàn bộ nhắc nhở một dạng báo sai.

Cuối cùng, hắn mới tại truyền tống môn bên trên thâu nhập “00” 2 cái con số, nhấn xuống xác định.

【Error, không cách nào liên thông, thỉnh một lần nữa nhập vào.】

Hô

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bất quá là đưa vào con số, hắn thế mà giống đối địch một dạng, cảm nhận được lâu ngày không gặp khẩn trương, liền cái trán đều đổ mồ hôi.

Xem ra cái này truyền tống môn trước mắt không dùng đến, chỉ là một cái trang trí.

Nhưng đột nhiên, một cái ý niệm từ đáy lòng của hắn nảy sinh đi ra.

Vì sao muốn hạn chế vì 2 cái con số?

Phía trước trong kính hiển vi nhìn thấy thế nhưng là một đống 0!

Hắn thử sau, phát hiện nhập vào số thứ tự lúc, cũng không có hạn chế vì 2 chữ số, thậm chí có thể kéo rất dài.....

Suna cũng chú ý tới Dương Dật động tác, trong nháy mắt hiểu ý.

“Thử xem toàn bộ nhập vào số 0!”

Nàng đề nghị.

Dương Dật gật gật đầu, đem súng kíp móc ra, tay trái cầm súng, chuẩn bị nhập vào.

“Ngươi tránh xa một chút.”

Hắn quay đầu đối với Suna nói, khiến cho nàng cũng bắt đầu khẩn trương.

Sau đó Dương Dật xóa hết tất cả, một mực đè lại số 0.

Tích tích tích tích tiếng nhắc nhở truyền ra, màn hình rất nhanh bị 0 lấp đầy, nhưng đưa vào còn đang tiếp tục.

Một mực ấn 5 phút, tích tích đưa vào tiếng nhắc nhở cuối cùng không còn.

Dương Dật nín hơi ngưng thần, nhấn xuống xác định truyền vào cái nút..