Chương 246: Cặn bã

Chương 246: Cặn bã

【 Đang tại kết nối.....】

Truyền tống môn trên màn hình xuất hiện mấy chữ này.

Dương Dật Suna hai người thì trừng lớn hai mắt, nhìn xem trước mắt vận chuyển truyền tống môn.

“Thế mà thật sự có thể kết nối....”

Suna đỏ tươi đôi mắt để lộ ra vẻ hưng phấn.

Bắt đầu vận hành sau, cái này truyền tống môn bên ngoài khung màu đen đường vân liền bắt đầu phát ra màu u lam ánh sáng, bên trong phảng phất có một loại nào đó phát sáng chất lỏng đang lưu động.

Dương Dật thì trận địa sẵn sàng đón quân địch, đáy lòng không hiểu tuôn ra một cỗ cảm giác nguy cơ, có chút quen thuộc.

“Ta có phải hay không mơ thấy qua cái màn này, chỉ là hoàn toàn không nhớ rõ?”

Hắn bắt đầu tố chất thần kinh giống như suy nghĩ lung tung, tim đập càng lúc càng nhanh, hô hấp cũng biến thành gấp rút.

Mà tình thế cũng nghênh đón chuyển biến.

Truyền tống môn bên ngoài khung màu u lam đường vân bỗng nhiên chớp lóe mấy lần, sau đó giống như hư đèn chân không đồng dạng, tối đi.

“Hỏng?” Suna lắp bắp nói.

Người chơi bình thường trông thấy cái màn này đều sẽ như thế nghĩ.

Có thể Dương Dật ngoại lệ.

Hắn như lâm đại địch, trong lòng bất an đơn giản thăng lên đến cực điểm.

Ngay sau đó, tình thế nghênh đón chuyển biến.

Truyền tống môn bên ngoài khung lại sáng lên, chỉ là lần này đường vân tán phát ánh sáng... Là màu đỏ! Bên trong phảng phất có đang chảy máu tươi, thậm chí có thể ngửi được mùi máu tươi....

Không đúng!

Thật sự có thể ngửi được!

Dương Dật khứu giác linh mẫn, lập tức phát giác được không đúng, liền nghĩ gián đoạn kết nối.

【 Cảnh cáo: Kết nối thành công phía trước không thể gián đoạn, xin đừng chạm vào.】

【 Cảnh cáo: Kết nối thành công phía trước không thể gián đoạn, xin đừng chạm vào.】

【 Cảnh cáo: Kết nối thành công phía trước không thể gián đoạn, xin đừng chạm vào.】

【.........】

【 Kết nối thành công.】

Truyền tống môn bên ngoài khung cửa đường vân giống sống lại một dạng, bắt đầu thoát ly khung cửa, hướng về trong cửa lan tràn, tạo thành một cánh cửa.

Đồng thời, cùng số 000000000.......000 người chơi đảo kết nối cuối cùng thành công.

Làm người nôn mửa nồng đậm mùi máu tươi từ bên trong cửa truyền ra.

Dương Dật vừa mới đè xuống gián đoạn kết nối cái nút, cái này từ màu đỏ đường vân tạo thành truyền tống môn liền phồng lên tan vỡ.

Giống như là bên kia đồ vật quá nhiều, áp lực quá lớn, ép vỡ cánh cửa này.

Đại lượng màu đỏ tươi bột nhão chảy ra, bắn tung tóe lên mặt Dương Dật, tràn qua đầu gối.

Chất lỏng này thậm chí mang theo nhiệt độ!

Giống như là mới từ trong cơ thể lấy ra, phía trên còn lưu lại một chút nhiệt độ cơ thể.

Tiếp xúc đến loại chất lỏng này lúc, Dương Dật cũng biết loại chất lỏng này “Thân phận tin tức”.

Thảo

Dương Dật trách mắng âm thanh, kém chút móc ra Đoạn Sắt cự kiếm, đem truyền tống môn chặt.

Nhưng phá hư truyền tống môn, có thể sinh ra hậu quả khó có thể dự liệu, không phải tuyệt cảnh, tốt nhất đừng làm như vậy!

Hơn nữa hắn đã nhấn xuống gián đoạn kết nối cái nút, truyền tống môn trên màn hình xuất hiện gián đoạn kết nối nhắc nhở tin tức, truyền tống môn vẫn đang vận hành.

【 Đang tại gián đoạn kết nối, xin đừng nên mạo hiểm tiến vào trong cửa.

Đếm ngược, 5, 4.....】

Cái này 5 giây thời gian phá lệ dài dằng dặc, nhất là hoạt động trong nhật ký, cái kia liên tiếp xuất hiện người chơi tên, để Dương Dật cảm thấy da đầu run lên.

【 Một đoàn màu đỏ bột nhão ( Đổng Đỉnh )】

【 Một đoàn màu đỏ bột nhão ( Benjamin · Grande )】

【 Một đoàn màu đỏ bột nhão ( Joseph · Mach )】

【 Một đoàn màu đỏ bột nhão ( Công Tôn Kỳ )】

【 Một đoàn màu đỏ bột nhão ( Goro Ueshima )】

【 Một đoàn màu đỏ bột nhão ( Trương Ngọc Phong )】

【.......】

Người chơi sau khi chết, hệ thống sẽ giữ lại hắn tin tức.

Một khi có một vị khác người chơi tiếp xúc thi thể, ngay lập tức sẽ phát hiện hắn người chơi thân phận, bởi vì những tin tức này cũng là màu xanh xám, cùng những sinh vật khác hoặc thổ dân tin tức hoàn toàn khác biệt.

Cho dù là biến thành quái vật người chơi, hắn tin tức cũng sẽ bị giữ lại.

Mà bây giờ, trong hoạt động nhật ký của Dương Dật, đột nhiên dũng mãnh tràn ra một nhóm lớn người chơi tên, điên cuồng quét màn hình, thô sơ giản lược đoán chừng đều tiếp cận 1000 người !

Bọn hắn sau khi chết tựa hồ đã biến thành màu đỏ bột nhão, xen lẫn trong cùng một chỗ, cho nên lượng tin tức rất lớn.

“Nhanh lên!”

Dương Dật thúc giục nói, trong tay súng kíp vẫn nhắm chuẩn truyền tống môn.

Đột nhiên, mấy chục cái màu đỏ sậm ngón tay từ trong cửa đưa ra ngoài, Dương Dật lúc này bóp súng kíp cò súng, dùng vẫn là uy lực lớn nhất gào thét hình thức.

Súng kíp nòng súng trực tiếp nổ tung, một khỏa dần dần biến lớn viên đạn bay vào trong cửa, đem sắp đi ra ngoài vật gì đó ngạnh sinh sinh cho bắn trở về.

Đến lúc này, 5 giây đếm ngược cũng kết thúc.

Truyền tống môn mặt ngoài màu đỏ ánh sáng triệt để dập tắt, cắt đứt cùng tòa nào đó người chơi đảo kết nối.

Chỉ là Ác Tinh Hào trung đình trở nên một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều có sền sệch bột nhão, sâu nhất chỗ thậm chí có thể che lại mắt cá chân.

Dương Dật bởi vì sử dụng gào thét hình thức, cả người bay ngược ra ngoài thật xa, trên mặt đất lưu lại 2 đạo dấu vết rất sâu, dần dần bị sền sệch màu đỏ bột nhão lấp đầy.

Hắn xoa xoa khuôn mặt, vuốt xuống dính vào bột nhão, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Bởi vì vừa mới, hắn lý trí giảm xuống tiếp cận 20 điểm!

Phải biết hắn trông thấy Sâm yêu tinh lý trí đều không như thế nào hạ xuống, nhưng lần này lại giảm xuống nhiều như vậy.

Đương nhiên, cũng có thể là là hắn thần kinh khẩn trương nguyên nhân.

Suna cũng bị một màn này choáng váng.

Nàng mặc dù cách xa một chút, nhưng cũng tiếp xúc đến những thứ này màu đỏ vật sền sệt, đồng thời cũng nhìn thấy đại lượng người chơi tin tức.

Nhất là cuối cùng từ trong cửa toát ra mấy chục cái ngón tay, cái kia đến tột cùng là đồ vật gì?

Không người nào có thể trả lời, truyền tống môn cũng đã đóng lại.

“Suna, ngươi có hay không tiếp xúc đến những thứ này chất lỏng màu đỏ?

Những thứ này.... Tựa như là người chơi thi thể.”

Dương Dật lúc này mới đem ánh mắt từ truyền tống môn dời đi, nhìn về phía Suna, phát hiện nàng trên chân cũng dính đầy cái này sền sệt màu đỏ bột nhão, đang ngồi xổm xuống, động tay kiểm tra loại chất lỏng này.

“Giống như là máu phối hợp óc, da, nội tạng mảnh vụn chất hỗn hợp, nát bấy mài sau, lại tiến hành quấy?”

Suna ngón tay đụng vào loại chất lỏng này, chà xát, cảm thụ một hồi nói.

Dương Dật mắt nhìn bảng điều khiển riêng, cũng không có xuất hiện bất kỳ dị thường, khí huyết một mực là max trị số.

Chất lỏng này tựa hồ sẽ không với thân thể người sinh ra tổn thương, chỉ là chán ghét người mà thôi.

Cái kia nồng đậm mùi hôi thối đơn giản lấn át hết thảy.

Suna lấy ra chai thuốc thử, đổ vào một chút chất lỏng, bỏ vào túi bách bảo.

Dương Dật thì đi tới, lôi kéo Suna chuẩn bị rời đi thuyền trung đình, đồng thời chỉ huy cổ xưa xương cốt cánh tay quét dọn phiến khu vực này.

“Chờ đã!”

Suna đột nhiên kêu ngừng Dương Dật động tác, lần nữa ngồi xuống, từ lòng bàn chân nhặt lên một cái đạo cụ.

【 Tên: Nhuộm đỏ Lực trường chuyển lệch tấm chắn 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm, sử dụng sau có thể bày ra một mặt "Lực trường chuyển lệch tấm chắn" để tiếp xúc vật thể năng lượng di động phương hướng phát sinh chuyển lệch, từ đó đón đỡ công kích.

Người sử dụng gần như sẽ không cảm nhận được bất luận cái gì lực trùng kích.

Chỉ là mặt này tấm chắn bởi vì trường kỳ ngâm mình ở trong sền sệt huyết sắc bột nhão, nội bộ tồn tại nhiều chỗ chập mạch, mỗi lần thời gian sử dụng, tốt nhất đừng vượt qua 30 giây, có nổ tung phong hiểm.】

-----------

“Một kiện Cực phẩm tấm chắn, tựa như là từ trong cửa trôi ra ngoài.”

Suna đem vật phẩm tin tức phát cho Dương Dật, đồng thời đưa tới.

Đó là một cái tương tự đồng hồ bảo thạch vòng tay, có thể đeo ở cổ tay, ở giữa trắng bệch hình thoi bảo thạch thấm vào không ít chấm đỏ.

Dương Dật đeo lên thử sau, một mặt cao ước chừng 1m tấm chắn xuất hiện nơi cổ tay, cơ hồ không có trọng lượng.

“Hư hao sau cũng là Cực phẩm đạo cụ, cái trang bị này không có hỏng chẳng phải là cao hơn?”

Hắn mắt nhìn sau lưng truyền tống môn, đem mặt này tấm chắn đưa trả cho Suna.

Bởi vì cái này tấm chắn chính thích hợp nàng dùng, không cần sức mạnh liền có thể nhẹ nhõm sử dụng..