Chương 247: Công tác chuẩn bị

Chương 247: Công tác chuẩn bị

Ác Tinh Hào trung đình chất đầy người chơi thi thể cặn bã, phát ra mùi hôi thối khó ngửi.

Dương Dật đeo lên làm bằng sắt mặt nạ miệng chim, chỉ huy cổ xưa xương cốt cánh tay đối với cặn bã tiến hành tỉ mỉ vớt.

Tại nhặt được mặt kia lập trường tấm chắn sau, hắn liền ý thức được, trong những thứ này cặn bã có thể còn chôn lấy trang bị khác.

Thế là hắn lục lọi một hồi, thật đúng là lại tìm được 2 cái vật phẩm.

Bất quá lại tổn hại tương đối nghiêm trọng, liền nguyên danh đều không biểu hiện.

Một kiện là chủy thủ, vốn là có thể là trường kiếm, nhưng đứt gãy, thân kiếm cùng chuôi kiếm cũng là kim loại chất liệu, sền sệt, máu đỏ tựa hồ thấm đi vào.

【 Tên: Nhuộm đỏ chuôi kiếm chủy thủ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thanh nào đó vũ khí còn để lại chuôi kiếm, lưỡi kiếm đã đứt gãy, chỉ còn dư 3 tấc, miễn cưỡng có thể làm thành chủy thủ dùng.

Bởi vì trường kỳ ngâm mình ở trong sền sệt huyết sắc cặn bã, lưỡi kiếm cùng chuôi kiếm đã bị nhuộm đỏ.

Tương đối sắc bén, nhưng bởi vì tổn hại nghiêm trọng, chữa trị phía trước không thể sử dụng Công tượng Minh thạch thăng cấp.】

-----------

Dương Dật thử sau, cũng không tệ lắm, không có cái gì tác dụng phụ, ngoại trừ có chút dính tay.

Có thể coi như phi tiêu vật thay thế.

Một kiện khác nhưng là găng tay máy móc, đã có chút rỉ sét.

【 Tên: Nhuộm đỏ rỉ sét công trình găng tay 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm, vận chuyển vật nặng lúc sử dụng công trình găng tay.

Chỉ còn dư một cái, bởi vì trường kỳ ngâm mình ở trong sền sệt huyết sắc cặn bã, đã rỉ sét, phía trên mùi tanh đã vô pháp rửa đi.

Sau khi mang vào sức mạnh +2, giới hạn tay phải.】

-----------

Dương Dật cũng mặc vào thử, ngón tay hoạt động thời điểm sẽ phát ra khó nghe tiếng ma sát, hơn nữa độ linh hoạt nhận hạn chế, thích hợp cầm nắm vũ khí hạng nặng.

Bất quá chất lượng quá kém, hơn nữa chỉ có một cái.

Dương Dật bây giờ không biến thân, thường trú sức mạnh đều có 10, cơ sở vì 8.( Ban đêm +1, Tiệc vui vẻ thực khách +1)

Nếu như biến thân, còn sẽ có đủ loại tăng thêm, cái bao tay này sức mạnh tăng thêm cơ hồ tương đương không có.( Phẩm chất thấp, không thể đột phá phàm vật cực hạn 10)

“Chờ lần sau giao dịch bán đi tốt, thêm thuộc tính trang bị ngược lại là không lo bán.”

Dương Dật đem 2 cái trang bị này thu hồi, chuẩn bị chỉ huy cổ xưa xương cốt cánh tay đem những cái này thi thể cặn bã quét dọn sạch sẽ.

Nhưng vào lúc này, Dương Dật thu đến Ác Tinh Hào gặp công kích nhắc nhở, bền bỉ rơi mất hơn 60 điểm, lại vẫn còn tiếp tục hạ xuống.

Hắn lập tức mở ra thuyền giới diện, xem xét bị hao tổn bộ vị, phát hiện đến từ thân tàu cạnh ngoài.

“Đây là....”

Dương Dật lập tức ý thức được cái gì, bước nhanh chạy đến boong tàu rìa ngoài, nhìn xuống phía dưới.

Chẳng biết lúc nào, hắc ám hướng lên trên lan tràn một khoảng cách lớn, hơn nữa còn đang nhanh chóng nhúc nhích, có thể trực tiếp dùng mắt thường quan sát được.

Làm hắc ám tiếp xúc thân tàu quấn quanh dây leo lúc, liền sẽ ăn mòn dây leo, tạo thành tổn thương.

Dương Dật cố ý tại 1⁄3 chỗ, 2⁄3 chỗ, thiết trí đại lượng dây leo, dạng này tạo thành tổn thương, liền sẽ biểu hiện tại trong hoạt động nhật ký.

Tỉ như bây giờ.

Dù sao dây leo cũng là Ác Tinh Hào một bộ phận, đại lượng tổn thương cũng sẽ tạo thành thuyền bền bỉ hạ xuống.

Hắn chiếm cứ tỉ lệ mặc dù không bằng hài cốt, nhưng thắng ở vị trí linh hoạt, có thể tại thân tàu nội bộ hoạt động.

Vô luận là phủ kín thân tàu chỗ thủng, vẫn là quấn quanh đánh tới kẻ địch, đều có thể phát huy tác dụng không nhỏ.

Mà thân tàu cạnh ngoài dây leo, kỳ thực là Dương Dật làm ra cảnh giới tuyến, chính là vì dự phòng hắc ám đột nhiên gia tốc, xuất hiện nguy cơ bất ngờ cục diện.

Hắn xem xét thân tàu cạnh ngoài, phía trên dính liền hắc ám giống như vật sống đồng dạng trèo lên trên, sền sệt lại thâm thúy.

Nó đột nhiên tăng tốc, rất có thể là nhận lấy một loại nào đó kích động, hoặc cảm nhận được cái gì, tỷ như boong thuyền đột nhiên mới tăng thêm đại lượng thi thể cặn bã.

“Phải mau xử lý sạch những cái này thi thể cặn bã mới được.”

Dương Dật vốn là chuẩn bị đem những cái này thi thể cặn bã quét vào biển cả, nhưng hiện tại xem ra, không phải cái gì tốt lựa chọn, có thể tăng lên hắc ám lan tràn.

Trừ phi chứa ở trong thùng, ném đi ra ngoài.

Hay là....

Dương Dật gọi ra mấy cái dây leo.

“Các ngươi có thể hay không đem những thứ này cặn bã cho hấp thu sạch sẽ?” Hắn hỏi.

Dây leo gật đầu một cái, sau đó tại boong tàu trung đình đại lượng bốc lên, đâm vào những cái này thi thể cặn bã, như ống hút một dạng, đem hắn nhanh chóng hấp thu.

Trước sau bất quá 2 phút, trên boong thi thể cặn bã liền bị hút khô, một chút cũng không dư thừa.

Cặn bã giảm bớt, sau khi biến mất, hắc ám lan tràn tốc độ cũng thay đổi chậm.

Hơn nữa Ác Tinh Hào bền bỉ cũng đầy, xem ra dây leo hấp thu lúc, cũng có thể khôi phục Ác Tinh Hào bền bỉ.

Đến nước này, Dương Dật cũng đã hiểu rồi Ác Tinh Hào dây leo, tức "Dữ tợn chi xanh" đặc điểm.

Sẽ chủ động công kích trên thuyền đối địch sinh vật, nhưng sẽ không công kích câu được cá, trừ phi con cá này rất nguy hiểm.

Mặt khác, nó cũng sẽ không chủ động công kích tử vong thi thể hoặc đồ ăn, trừ phi thu đến mệnh lệnh.

Dương Dật đem boong tình huống nói cho Suna:

“Hắc ám sẽ bị đại lượng thi thể cặn bã hấp dẫn, bây giờ lan tràn tiến độ đã vượt quá 1⁄3, phải đem tầng 1 họng pháo cùng cửa sổ che lại, miễn cho hắc ám xâm nhập.

Phòng thí nghiệm bên kia chính ngươi xử lý, còn lại để ta tới làm.”

Hắn phát xong tin tức liền hướng buồng nhỏ trên tàu đi đến, đi đến buồng nhỏ trên tàu tầng 1.

Cùng phía trước không giống nhau lắm, bây giờ phủ kín cửa sổ và họng pháo chỉ cần dây leo làm thay là được.

Dương Dật cần làm, nhưng là kiểm tra, bảo đảm chắn gió chỗ kín không kẽ hở.

Những thứ này dây leo bị bóng tối ăn mòn sau, chỉ có thể khô héo trở thành cứng ngắc, mất đi sức sống, vẫn như trước có thể đưa đến phủ kín hiệu quả.

Ít nhất trong thời gian ngắn, đều không cần lo lắng hắc ám tiết lộ.

Đến nỗi sau đó làm sao bây giờ? Vậy thì không cần quản.

Khi đó, hắc ám đều leo lên boong tàu, nào còn có dư buồng nhỏ trên tàu?

Dương Dật kiểm lại khoang thuyền tồn kho, tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ 276L, tiêu rượu 297L, bánh mì đen 103 căn, cá khô 28.5kg, sức sống quả dừa 21 cái, muối ăn 635g.

Còn lại cơ sở vật tư cũng không cần quản, ngược lại tồn trữ tại trong buồng nhỏ trên tàu không gian, nước ngọt còn có 325L.

Hắn đem đồ ăn thu hết vào trong cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, bao quát tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ.

Bởi vì cái này dầu mỡ túi dạ dày sẽ ăn vụng, còn tốt Dương Dật thử qua sau, chỉ tổn thất một chút.

Tiêu rượu túi dạ dày cũng không uống, phía trước Dương Dật đã thử qua, có thể để vào túi dạ dày.

Hắn đem tất cả mọi thứ đóng gói bỏ vào trong cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, cùng với túi dạ dày.

Sở dĩ làm như vậy, là đang vì sau đó làm chuẩn bị.

Vạn nhất bị buộc đến trên cột buồm "Đài quan sát" như vậy buồng nhỏ trên tàu chính là cấm khu, muốn đi cầm vật tư quá mức nguy hiểm.

Cho nên Dương Dật quyết định đem cái gì cũng mang trên thân.

Hắn còn đem buồng nhỏ trên tàu trong không gian 325L nước ngọt lấy ra ngoài, xem như làm xong tại "Đài quan sát" chiến đấu lâu dài chuẩn bị.

Suna bên kia.

Tại thu đến Dương Dật thông tri sau, cũng làm chuẩn bị, đem tiêu bản đều dùng vật chứa thủy tinh phong tồn, trọng yếu thì thu tại trong túi bách bảo.

Cửa sổ, thì dùng lớn nhỏ thích hợp pha lê tiến hành bịt kín.

Làm xong những thứ này, nàng lại đem lực chú ý tập trung vào trên thi thể cặn bã kiểm trắc.

Trải qua kính hiển vi quan sát, Suna lại nhìn thấy một đống “0” hình dạng kết cấu, từ hư hại tế bào mảnh vụn cùng một chút vật chất xếp thành.

Cái này cũng không tính toán kỳ quái, bởi vì nàng phía trước đã thấy qua.

Nhưng có 2 điểm để Suna hoang mang không hiểu.

Thứ nhất, nàng không nhìn thấy một cái hoàn chỉnh tế bào, tất cả đều là hư hại mảnh vụn.

Lại có chính là, nàng không nhìn thấy xương cốt cặn bã, một chút cũng không có.

Này liền rất kỳ quái.

Cho dù mài nát bấy, cũng phải có mảnh xương vụn mới đúng.

Chẳng lẽ là những thứ này da thịt tự động hòa tan rụng xuống?.