Chương 248: Nảy mầm

Chương 248: Nảy mầm

Dương Dật tiến vào "Nữ vu phòng thí nghiệm" không vì cái gì khác, chỉ là kiểm tra một chút cửa sổ đã bịt kín chưa.

“Đúng, ta đem trong khoang thuyền vật liệu tiếp tế đều mang theo trên người, ngươi muốn, có thể đến ta chỗ này cầm, ngươi túi bách bảo bên trong cũng có thể phóng một chút đồ ăn cùng nước ngọt.”

Hắn đối với Suna nói.

Cái sau còn tại sử dụng kính hiển vi.

Nàng làm ra đại lượng tiêu bản, trên mặt bàn có một đống, cơ bản đều nhìn mấy lần.

“Thật kỳ quái, thật sự một chút mảnh xương vụn cũng không có!”

Suna bất khả tư nghị nói.

Nhưng vật kỳ quái nhiều lắm, cũng không phải đều có thể tìm được đáp án.

Những thi thể này cặn bã từ bên trong cửa tuôn ra lúc, thậm chí mang theo nhiệt độ cơ thể, vẫn là ấm áp, phảng phất vừa mới chết không lâu.

Nhưng từ bên trong thu được trang bị tin tức nhìn, rõ ràng đã chết rất lâu, chỉ là nhiệt độ cơ thể lưu lại mà thôi.

Dương Dật không nghĩ tới việc tìm tòi nghiên cứu phía sau cửa bí mật.

Bởi vì đồ vật bên trong, không phải hắn hiện tại có thể đối phó.

Những thứ này người chơi, hẳn là cùng bọn hắn không phải cùng một đám, nhưng thực lực cũng không yếu, so bọn hắn hiện tại còn mạnh hơn nhiều.

Từ bên trong chảy ra trang bị có thể biết, bọn hắn nắm giữ Cực phẩm trở lên vũ khí đồ phòng ngự.

Chỉ là như vậy, bọn hắn vẫn nghênh đón đoàn diệt.

Cái này một số người có lẽ giải phóng vài tòa người chơi đảo, cái này số 0000000.... người chơi đảo chính là bọn hắn giải phóng hòn đảo một trong.

Chỉ là từ kết quả nhìn, kết quả của bọn hắn không thể nào tốt, hoàn toàn biến thành huyết nhục bột nhão.

“Phía sau cửa rất nguy hiểm.

Ngươi hẳn là cũng trông thấy trong cửa đưa ra ngón tay, vật kia..... Tuyệt đối khó đối phó.”

Dương Dật đối với Suna nói, muốn đánh tan nàng lần nữa kết nối số 00000000.... người chơi đảo tìm tòi nghiên cứu ý niệm.

“Thế nhưng là có người sống sót!”

“Người sống sót?”

“Đúng vậy.”

Suna nhìn về phía Dương Dật, giải thích nói.

“Người chơi sau khi chết, hắn thi thể tin tức sẽ giữ lại, tiếp xúc sau sẽ thu được tình báo tin tức.

Thế nhưng trên tấm phiếu hối đoái vết máu lại không có tin tức biểu hiện.

Lại thêm lượng xuất huyết ít như vậy, ta hoài nghi hắn trốn khỏi một kiếp, không có tử vong.”

Dương Dật nghe xong, cũng cảm thấy có thể, nhưng trong đó tồn tại biến số, tỉ như người này đổi một loại tử vong phương thức, đã biến thành quái vật.

Bất kể như thế nào, Dương Dật trong thời gian ngắn cũng sẽ không lại nếm thử kết nối số 0000000.... người chơi đảo.

Hắn thậm chí đem người chơi đảo truyền tống môn phá hủy xuống, thu vào trong cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ.

Trên đảo này chắc chắn có giấu bí mật cùng tài phú, nhưng ở thực lực cho phép phía trước, cũng không cần tùy tiện đi vào cho tốt.

Dưới mắt, vẫn là phải tập trung tinh lực, đối phó hắc ám.

Hắn đem kế hoạch nói cho Suna.

Nếu như hắc ám còn như vậy lan tràn xuống, đoán chừng sẽ ở trong vòng 3 ngày leo lên boong tàu.

Đến lúc đó bọn hắn chỉ có thể đi đến "Đài quan sát" để lão thuyền trưởng lái thuyền, kéo dài thời gian.

Gia hỏa này là cái khô lâu quái, không nhận hắc ám ăn mòn, hẳn là không ảnh hưởng.

Đến nỗi sau đó làm sao bây giờ, Dương Dật trong lòng đã có một cái thô sơ giản lược mạo hiểm dự định, chỉ là trước mắt còn không có thi hành tất yếu.

............

2 ngày thời gian nháy mắt thoáng qua.

Đến từ phía dưới hắc ám đã bò qua buồng nhỏ trên tàu tầng 1 cửa sổ, dự tính tiếp qua không đến 10 giờ, liền sẽ tràn qua boong tàu.

Không biết có phải hay không là chịu hắc ám ảnh hưởng, Dương Dật cảm giác trên boong quỷ hỏa đều trở nên mờ đi một chút.

Hắn cầm lấy trong khoang thuyền bồn hoa, chuẩn bị đem nó phóng tới trên "Đài quan sát".

Thứ này đã nảy mầm, từ trong màu trắng đất chui ra ngoài một cái màu tím đầu cá, đại khái lớn bằng ngón cái, dài 2cm.

Nhìn không bề ngoài, chỉ sợ rất khó đem nó cùng thực vật liên hệ với nhau.

Nó tin tức cũng biểu hiện ra, gọi sức sống cá mòi cây, xem như tập hợp sức sống cây dừa cùng chân dài cá mòi đặc điểm, khoảng cách thành thục còn cần 142 giờ 52 phút.

【 Tên: Sức sống cá mòi cây - Cây giống 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng đặc thù bồn hoa bồi dưỡng ra biến chủng thực vật, lớn lên cấp tốc.

Thành thục sau nhất định kỳ thu hoạch sức sống chân dài cá mòi, ăn rất ngon, nhưng phải nhớ định kỳ bón phân tưới nước, bằng không thì dễ dàng chết héo.】

-----------

Dương Dật mới đầu trông thấy từ trong đất chui ra cá mòi đầu còn sửng sốt mấy giây, nhưng bây giờ đã nhìn quen thuộc.

Thứ này nhìn như động vật, nhưng thực tế là giống cây xấu hổ một dạng, bị kích thích sẽ động thực vật.

Miệng cá dưới tình huống bình thường là mở ra, nhưng đụng vào hoặc cảm nhận được nguy hiểm, liền sẽ cấp tốc khép kín.

Hơn nữa có thể ăn phân bón, Dương Dật cố ý hướng miệng cá rải chút, phát hiện bị nuốt.

Đến nỗi dưới mặt đất là loại tình huống nào, Dương Dật không có đi đào, miễn cho giết chết gốc cây này.

Nếu như ăn có thể khôi phục tinh lực, vậy cái này khỏa cổ quái cây liền có rất cao giá trị.

Dương Dật đem nó bày tại trên "Đài quan sát" miễn cho bị hắc ám giết chết.

Suna cũng nhìn qua cây này, nhưng bởi vì cây giống rất dễ dàng chết, cho nên từ bỏ đem đầu cá cắt đi kiểm tra ý nghĩ.

Chờ thành thục sau, cây này sinh mệnh lực quá mạnh, đến lúc đó liền có thể buông tay buông chân giằng co.

Dương Dật đem phòng thuyền trưởng đệm chăn đều mang tới "Đài quan sát" xem bộ dáng là chuẩn bị ở đây thường trú.

Cùng boong tàu so, "Đài quan sát" thực sự quá nhỏ, bất quá 3~4m², ở giữa còn có một cây cột buồm.

Người nếu như nằm xuống, còn phải cuộn mình lại, bằng không thì không có cách nào ngủ.

Dương Dật ở đây tiến hành phá hư tính chất mở rộng, đem rào chắn bỏ đi, dùng vật liệu gỗ đinh sắt tiến hành mở rộng, thẳng đến có thể nằm ở phía trên ngủ, đồng thời để dây leo tiến hành quấn quanh gia cố.

Chuẩn bị cho tốt sau, Dương Dật còn nhảy mấy lần kiểm tra hắn cường độ.

Coi như kiên cố, không tiến hành vận động dữ dội mà nói sẽ không sập.

Suna cũng thu thập đồ đạc xong, theo cột buồm leo lên.

Ác Tinh Hào có 2 cây cột buồm, trong đó một cây đỉnh chóp là "Đài quan sát" một căn khác nhưng là "Máu tanh thập tự giá" độ cao đều khoảng chừng 30m.

Cho nên "Đài quan sát" cách đó không xa liền mang theo Hỏa Nhung Nhện nữ vương đầu, vẫn là thật lạ.

Bất quá thứ này chính là Suna trong phòng thí nghiệm lấy ra, nàng ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, nhìn về phía phía dưới boong tàu.

Từ mặt biển mà đến hắc ám đã ăn mòn đại bộ phận thân tàu, tạo thành Ác Tinh Hào bền bỉ hạ xuống, cách boong tàu cũng chỉ có khoảng 20cm.

Hai người cứ như vậy nhìn xem hắc ám, từng chút leo lên, cuối cùng phủ lên boong tàu, ở phía trên hiện lên một tầng sẽ động sền sệt khói đen.

Ác Tinh Hào chỉ còn dư cột buồm trở lên bộ vị không có bị khói đen ăn mòn.

Cái kia mua được vật tư căn bản không có đưa tới, không có giúp đỡ được một chút vội vàng.

Dương Dật lấy ra thủy tinh cầu, kiểm tra hải đồ.

Bây giờ thì nhìn thủy tinh cầu hải đồ cùng với "Đài quan sát" kỹ năng, có thể tìm tới hay không hòn đảo hoặc thứ gì khác.

Bằng không thì, Dương Dật cũng chỉ có thể nhóm lửa Ác Tinh Hào, bốc lên cực lớn phong hiểm để chống đỡ khói đen lan tràn.

Thuyền này đại bộ phận kết cấu đều là do hài cốt tạo thành, chỉ cần khống chế tốt nhiệt độ, hẳn là không đến mức thiêu hủy.

Hắn vì thế cũng làm chuẩn bị, tại trong túi dạ dày chứa đại lượng nước biển.

Chỉ cần làm ra một mảnh khu vực an toàn, muốn dập tắt tàn lửa cũng không tính khó khăn..