Chương 249: "Đài quan sát" sinh hoạt thời gian

Chương 249: "Đài quan sát" sinh hoạt thời gian

Phạm vi hoạt động hạn chế tại "Đài quan sát" Dương Dật Suna hai người có thể làm ra chuyện ít rất nhiều.

Nhưng chỗ tốt vẫn phải có.

Ở trên cao nhìn xuống, bọn hắn trong khoảng thời gian khá dài đều không cần lo lắng hắc ám đột kích.

Cái này hắc ám dọc khuếch tán tốc độ rất chậm, ngang cũng rất nhanh.

Làm hắc ám tràn qua boong tàu sau, vẻn vẹn tốn thời gian không đến 1 phút, liền xâm chiếm Ác Tinh Hào boong tàu.

Sau đó bọn chúng bắt đầu dọc theo cột buồm trèo lên trên, tốc độ hạ xuống mỗi giờ 3cm.

Mà cột buồm độ cao tiếp cận 30m, chỉ cần hắc ám lan tràn không gia tốc, nghỉ ngơi 1 tháng không có một chút vấn đề.

Dương Dật thử chỉ huy cổ xưa xương cốt cánh tay, phát hiện bọn chúng trong hắc ám không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ là đối với cái này sền sệt khói đen không thể làm gì.

Dây leo thì đã mất đi phản ứng, chỉ có buồm cùng "Đài quan sát" bên trên vẫn tồn tại một chút có thể điều khiển dây leo.

Ác Tinh Hào bền bỉ cũng giảm không thiếu, biến thành 9427/12000, tổn thương vượt qua 2500, lại không cách nào tự động chữa trị.

“Thân tàu bền bỉ tổn thương hẳn là đến từ dây leo, đoán chừng buồng nhỏ trên tàu cũng bị hắc ám lấp kín.”

Dương Dật xem xét thuyền giới diện phỏng đoán.

Từ cấu thành tỉ lệ nhìn, hài cốt cùng dây leo tỉ lệ đại khái vì 3:1.

Hôm trước, "Đài quan sát" kỹ năng để nguội kết thúc lúc, Dương Dật sử dụng một lần, lần nữa nhận được một tấm trống không hải đồ, bên trong cũng không có bất kỳ vật gì.

Bất quá kế tiếp còn có tầm 1 tháng, chắc chắn không có khả năng cũng là trống không, nếu là như vậy mảnh này hải vực cũng quá rỗng.

Hắn hoán đổi đến biển cả đồ giới diện, Ác Tinh Hào đã hướng phải đi vượt quá 5000 hải lý, không sai biệt lắm tương đương với vượt ngang Thái Bình Dương.

Nhưng đi thuyền trong lúc đó, Dương Dật liền một chiếc qua lại thuyền đều không đụng tới, hòn đảo càng là không thấy.

Tăng thêm từ người chơi khác biết được tình báo, có thể phỏng đoán, thế giới này không chỉ có lớn đến khủng khiếp, hơn nữa khả năng cao không có đại lục, hòn đảo cũng tương đương hiếm thấy.

Cho đến trước mắt, tìm được hòn đảo người chơi cũng không nhiều, chỉ chiếm cực nhỏ tỉ lệ.

Hơn nữa tại một thế giới dạng này, xuất hiện đại lượng đảo không người cũng không kỳ quái, bởi vì không phải tất cả hòn đảo đều thích hợp cư trú.

Chỉ là nước ngọt điểm này, liền đào thải đại bộ phận hòn đảo.

Nhưng kể cả như thế, vẫn có một cái may mắn xâm nhập vào thổ dân điểm định cư, cung cấp không ít tình báo, bao quát ảnh chụp.

Từ trong ảnh chụp có thể nhìn ra, đó tựa hồ là một cái tương đương nguyên thủy bộ lạc, trang phục đều rất nguyên thủy, phòng ở nhưng là từ đất đá đắp lên mà thành.

Có thể cho dù là dạng này một cái bộ lạc, lại nắm giữ một cái tương đương tuyệt đẹp giáo đường, bên trong thậm chí có tượng nữ thần.

Dương Dật trông thấy ảnh chụp, liền biết đây là Quang Huy nữ thần tượng thần, không có cánh tay, nhưng lại giống như là giang rộng tay đứng sừng sững ở đó.

Thông qua những thứ này người chơi, Dương Dật cũng biết bại lộ độ biến hóa tình huống.

Tại có nhân loại định cư hòn đảo, một ngày sẽ tăng lên 10% nhưng nếu như là đảo không người thì tại 2% ~ 5%.

Trước mắt chỉ có một người đi vào thổ dân điểm định cư, cho nên số liệu này còn không quá có giá trị tham khảo.

Dương Dật cùng Suna hai người đối với mấy ngày nay tình báo thu hoạch, tiến hành tập hợp giao lưu.

Sau đó tại dưới Dương Dật đề nghị, Suna bắt đầu rèn luyện đề cao thuộc tính kinh nghiệm, bởi vì cũng không có sự tình khác có thể làm.

Tinh lực chỉ cần bảo trì tại 60 an toàn tuyến trở lên là được, mệt thì nghỉ ngơi.

Về sau nữa, Suna thậm chí gia nhập câu cá lão hàng ngũ.

Tại "Đài quan sát" kỳ thực là có thể câu cá, dù sao dây câu cũng đủ dài, chỉ cần đem lưỡi câu vung xa một chút, rơi vào trong biển là được rồi.

Cho dù không có ném tốt, cũng có thể để cho phía dưới cổ xưa xương cốt cánh tay làm thay.

Hai người cứ như vậy, tại chật hẹp "Đài quan sát" sinh hoạt, thay phiên nghỉ ngơi, có khi câu cá, có khi rèn luyện đề cao thuộc tính, có cỗ đặc thù ăn ý cảm giác.

Dương Dật trước đó liền đem ăn đều đóng gói dẫn tới, cho nên đồ ăn nước ngọt cũng không khẩn trương.

Như thế vượt qua 2 ngày thời gian, "Đài quan sát" kỹ năng lại nhanh để nguội kết thúc.

Đợi đến 2h khuya, liền có thể phát động, quét hình chung quanh trong phạm vi 1800 hải lý hải vực.

Tính ra, đây cũng là bọn hắn truyền tống đến tối tăm hải vực ngày thứ 7, nếu như từ giao dịch tính lên, nhưng là ngày thứ 6.

Nhiều nhất ngày mai, Dương Dật mua những vật kia liền nên đến.

Nếu như là hôm nay đưa tới, người chơi thì sẽ ở ban đêm trước 23 giờ thu đến hệ thống nhắc nhở, tránh còn sót lại.

..........

【 Ngài có giao dịch vật vào khoảng 23 giờ đưa tới, xin chú ý tiếp thu 】

22 giờ 50 phút, Dương Dật đột nhiên thu đến hệ thống nhắc nhở.

Xem ra hắn cùng người chơi khác giao dịch trì hoãn vì 6 ngày, vẫn chưa tới cực hạn nhất 7 ngày.

Hắn quay đầu nhìn về phía Suna, đối phương đang câu cá.

Trong thời gian 2 ngày này, nàng cá không có câu được một con, dị ma ngược lại là câu được không thiếu, chỉ là người chết đuối liền có 3 đầu, khô lâu quái càng là cao tới 5 cái.

Cảm nhận được dẫn dắt, những thứ này dị ma toàn bộ bò lên trên boong tàu, tiếp đó bị Dương Dật dùng súng kíp bắn chết trên boong thuyền, dẫn đến boong thuyền khắp nơi đều là dị ma thi thể, tất cả cũng không có đầu người.

Trong đó còn có một cái lớn hơn một vòng khô lâu quái, trên thân mọc đầy dữ tợn cốt chất gai ngược, có 4 cái dài ngắn khác nhau, đến từ khác biệt sinh vật cánh tay.

Đây cũng là cao cấp một chút khô lâu quái, ước chừng ăn 5 phát súng mới chết, tính toán tương đối lợi hại.

Những cái kia cốt chất gai ngược có thể bắn ra, thậm chí có thể tái sinh, boong thuyền đâm tận mấy cái.

“Đừng câu nữa, ta chuẩn bị xuống đi một chuyến, mua đồ vật đã đến.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Cái sau tựa hồ cũng đã trầm mê câu cá, thậm chí so Dương Dật câu còn nhiều.

Nhưng nghe thấy Dương Dật nói sau, nàng gật đầu một cái, thu hồi cần câu, lấy ra Cung Muối, giương cung cài tên.

Dương Dật lấy ra trường thọ bài cái bật lửa giúp nàng nhóm lửa.

Mũi tên này mũi bọc lấy thấm vào dầu mỡ vải vóc, là dùng để châm lửa, mục tiêu nhưng là cột buồm phía dưới mấy chỗ đống lửa.

Liên tiếp 8 mũi tên, toàn bộ bắn trúng, vừa vặn đem Dương Dật phía trước bố trí tại thuyền trung đình đống lửa toàn bộ đều nhóm lửa.

Ác Tinh Hào trung đình trong nháy mắt dấy lên ngọn lửa, nhiệt độ cao để không khí đều trở nên vặn vẹo.

Chịu ảnh hưởng này, đống lửa phụ cận hắc ám đều bị đuổi lui, cột buồm phía dưới boong tàu trở nên có thể thấy rõ ràng.

Đây là Dương Dật cùng Suna thương lượng xong đối sách.

Dùng hỏa diễm tạm thời mở một đầu an toàn con đường, nối thẳng đầu thuyền, chờ lấy đồ vật sau lại trở về.

Đến nỗi đi xuống người, tự nhiên là Dương Dật.

Đợi đến 22 giờ 55 phút, cách hệ thống vật phẩm đưa tới còn lại 5 phút lúc, Dương Dật đã mặc xong Chuộc Tội Giả Áo Giáp chiến khải cùng giáp chân.

Nếu như ngoài ý muốn tiếp xúc đến hắc ám, khôi giáp này có lẽ có thể cung cấp một chút phòng hộ.

Sau đó hắn hóa thân thành lang nhân, lột sạch quần áo, dùng trong túi dạ dày nước biển đem chính mình lông sói ướt nhẹp, vì đằng sau hành động làm chuẩn bị.

22 giờ 58 phút, Dương Dật ném 4 cái dùng tinh cất tiêu rượu chế tác bình thiêu đốt, rơi vào mạn thuyền phía bên phải, trên boong thuyền tạo ra một đầu hỏa diễm đường đi, nối thẳng máy gachapon

“Ta đi.”

Hắn đối với Suna nói, tiếp đó tung người nhảy lên, nhảy vào phía dưới đống lửa trại bên trong.

Nơi này đống lửa cố ý thiết trí rất dày, tăng thêm dầu mỡ mang tới nhiệt độ cao, không khí nhiệt độ sợ là tiếp cận 100℃.

Nếu như không ướt nhẹp quần áo tiến vào, sợ rằng sẽ dẫn đến bị phỏng, nếu như cách quá gần, thậm chí sẽ trực tiếp bị nhen lửa.

Dương Dật cố ý làm ướt chính mình lông sói, cho nên không có bị phỏng.

Hơn nữa tại trong nhiệt độ cao hoàn cảnh, hắn cũng không có cảm giác khó chịu, ngược lại cảm thấy rất ấm áp.

Hắn nhìn chuẩn phương hướng, hướng về đầu thuyền chạy tới..