Chương 250: Bóng đen (1)

Chương 250: Bóng đen (1)

Dương Dật giẫm ở trên ngọn lửa, hướng về máy gachapon chạy tới.

Dưới chân là thiêu đốt lên tiêu rượu, có nhất định bám vào tính chất, dẫn đến Chuộc Tội Giả Áo Giáp giày cũng đi theo đốt lên.

Nhưng Dương Dật cũng không có cảm nhận được cực nóng, xem ra khôi giáp này cũng có không tệ cách nhiệt tính năng.

Hắn một đường thuận lợi chạy tới trước máy gachapon, trong tay còn cầm trên đường nhặt được một phần cốt thứ, đồng thời thu được cái này dị ma tin tức.

【 Tên: Cốt ma 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tương đối nguy hiểm vong linh, từ nhiều loại sinh vật hài cốt hợp lại mà thành, không cố định hình thái, có thể là động vật, cũng có thể là là hình người.

Cơ thể đầy cứng rắn cốt chất gai nhọn, có thể tái sinh, có không tầm thường năng lực phòng ngự. Hơn nữa gai nhọn có thể bắn ra, uy lực không thua gì lao.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

----------

Dương Dật mắt nhìn thời gian, cách 23 giờ đúng còn có hơn 50 giây.

Hắn đem cốt thứ đầu nhập trong máy gachapon, tới trước một phát gacha.

Chung quanh không khí nóng bỏng không có để hắn cảm thấy khó chịu, hô hấp cũng không bị ảnh hưởng.

Đây cũng là "Cháy đen người" mang tới tăng thêm, Dương Dật đối với hỏa diễm kháng tính cực cao, vô cùng chịu lửa.

Chỉ là 70~80℃ không khí, đối với hắn không tạo được ảnh hưởng, cho dù hút vào thiêu đốt sinh ra sương mù cũng là như thế.

Hắn thuận lợi lấy được một cái gacha.

【 Tên: Cốt ma mâu 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng cốt ma cứng rắn nhất cốt thứ luyện chế mà thành đoản mâu, vô cùng tiện tay, thích hợp ném ra.

Dùng mâu này giết chết nhân loại hoặc động vật lúc, có nhất định tỉ lệ đem đối phương chuyển hóa thành cốt ma, không khác biệt công kích chung quanh những sinh vật khác.】

----------

Dương Dật trong tay nhiều xuất hiện một cái trắng như tuyết cốt thứ mâu.

Mũi mâu hẳn là đến từ cốt ma gai nhọn, hàn mang bắn ra bốn phía, mang theo uốn lượn. Thân mâu nhưng là thẳng cột sống, chung 6 đốt, từng đốt chặt chẽ dán vào cùng một chỗ, vô cùng rắn chắc.

Cây mâu này chiều dài đại khái vì 40cm, trọng tâm đi qua điều chỉnh, thích hợp ném ra.

Hắn đơn giản thử sau, liền đem chuôi này đoản mâu thu vào trong cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ.

Bởi vì đã đến giờ, thời gian đã tới 23 giờ, lúc trước hắn giao dịch vật vừa vặn đưa tới.

Giống cơ sở vật tư, vật liệu gỗ vải vóc các loại sẽ trực tiếp tồn vào khoang thuyền tồn trữ không gian.

Dương Dật muốn cầm chính là thánh thủy cùng bánh mì đen.

Có những đồ ăn này, ít nhất 2 tháng đều không cần sầu tiếp tế.

Đến lúc đó, đồ ăn giá cả hẳn là sẽ hạ xuống không ít, có thể đem bánh mì đen đổi thành hương vị tốt hơn món chính, tỷ như bánh mì đồ hộp, đồng thời cũng có thể mua vào một chút hoa quả đồ hộp.

Dương Dật cầm tới đồ vật, quay người chuẩn bị trở về "Đài quan sát".

Bất quá vừa mới đi mấy bước, hắn nhận được Suna nhắc nhở.

“Dương Dật, có cái gì trên boong !”

Nàng bắn ra một mũi tên, lại trực tiếp từ cái kia không rõ sinh vật thể nội xuyên qua.

Dương Dật cũng chú ý tới một màn này.

Đó là một đạo hình người khói đen, cao ước chừng 2m, tứ chi dài nhỏ, cơ thể tỉ lệ nghiêm trọng mất cân đối.

Hắn hốc mắt bộ vị, có đại lượng khói đen bốc lên, thậm chí đem boong tàu quỷ hỏa tán phát ánh sáng đều cho phủ lên, dẫn đến chung quanh độ sáng chợt hạ xuống.

Chỉ có Dương Dật chung quanh, bởi vì lửa quan hệ, mới cảm giác tương đối sáng.

Thứ này kẻ đến không thiện.

Dương Dật có thể cảm nhận được nó tán phát ác ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nhắm ngay cái này khói đen bắn một phát súng, đạn trực tiếp băng tán bóng đen này hơn phân nửa thân thể.

“Không thực thể dị ma?”

Dương Dật mắt phải nheo lại, bảo trì cảnh giác.

Bóng đen này lặng yên không một tiếng động xuất hiện, bị mũi tên, đạn xuyên thấu cũng không có chịu đến thực chất tổn thương.

Phải cùng trên biển khói đen thuộc về cùng một loại vật chất, thậm chí có thể chính là từ trong khói đen xuất hiện.

Dương Dật suy tư đối sách, vừa mua thánh thủy đã bị hắn cầm trong tay.

Bất quá bóng đen này mặc dù chán ghét người, nhưng từ xuất hiện đến bây giờ liền không có động đậy, một mực chờ tại chỗ....

Đột nhiên, Dương Dật giống như là nhớ ra cái gì đó, nhìn về phía mặt đất.

Bởi vì ngọn lửa quan hệ, trên boong khói đen tồn tại phân biệt rõ ràng đường ranh giới.

Dương Dật đứng tại trong lửa, bóng đen này thì đứng tại trong bóng tối.

Cho nên nó không phải bất động, mà là không qua được.

Đối phương rất có thể chỉ có thể trong bóng đêm hành động!

Dương Dật trực tiếp đem thánh thủy ném sang, nện ở dưới chân bóng đen.

Cái bình vỡ vụn, chất lỏng bên trong vẩy ra, làm tiếp xúc hắc ám lúc, cái này chịu chúc phúc thánh thủy phát ra yếu ớt ánh sáng, xua tan chung quanh hắc ám.

Bóng đen tiêu tán theo.

Thánh thủy đối với hắc ám hữu hiệu, có xua tan hắc ám hiệu quả.

Nhưng Dương Dật không xác định vừa mới bóng đen phải chăng tử vong, hắn đổi thành Tam Nhãn cảnh giác bốn phía, quan sát mấy giây, không nhìn thấy dị thường mới lui về cột buồm chỗ.

Hắn một đường leo lên cột buồm, lần nữa nhìn về phía boong tàu.

Lưu lại phía trên hỏa diễm đường đi đang tại dập tắt.

Bị bóng tối ăn mòn sau, nguyên bản dây leo tựa hồ cũng không như vậy dễ cháy, Dương Dật nguyên bản lo nghĩ trở thành dư thừa.

Chỉ còn lại phía dưới đống lửa còn đang thiêu đốt.

“Cầm mấy bình thánh thủy, bôi tại trên mũi tên, có lẽ có thể đối với những đồ vật này tạo thành tổn thương.”

Dương Dật lấy ra 10 bình thánh thủy giao cho Suna.

“Khi tất yếu, cũng có thể vẩy lên người.”

Hắn nói bổ sung, con mắt một mực không có rời đi phía dưới boong tàu.

Mấy phút sau.

Hỏa diễm đường đi triệt để dập tắt.

Từng cái từ khói đen tạo thành bóng người từ trong bóng tối xông ra, đứng tại cột buồm phía dưới, làm thành một vòng.

Bọn chúng cùng đống lửa bảo trì 1m khoảng cách an toàn, nâng lên đầu, dùng đen như mực bốc khói sương mù hốc mắt, trực câu câu nhìn chằm chằm phía trên hai người.

“12.... 13.... Thứ này đến cùng có mấy cái?”

Dương Dật cau mày nói.

Bởi vì những bóng đen này số lượng đang gia tăng.

Từ ban đầu một cái đã biến thành mười mấy cái, hơn nữa còn đang gia tăng, giống như đang triệu tập đồng bạn.

Bọn chúng trong hốc mắt toát ra khói đen, đem boong tàu bao phủ mông lung một mảnh, quỷ hỏa đều cơ hồ không nhìn thấy.

Bởi vì quá tối, số lượng nhiều sau, thứ này đơn giản cùng hoàn cảnh hòa thành một thể, khó mà phân rõ.

Chỉ có đổi thành Tam Nhãn, Dương Dật mới có thể phán đoán chính xác phía dưới bóng đen số lượng.

Hết thảy 32 con, số lượng đến 32 liền không có tiếp tục tăng lên.

Trên boong khói đen, nhất là cột buồm bên ngoài đống lửa, từ lúc mới bắt đầu một lớp mỏng manh, đã biến thành 2~3m, mông lung.

“Thứ này đoán chừng sẽ không đi, số lượng chỉ có 32 con, thử xem công kích có thể hay không cắt giảm số lượng của bọn nó.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Thứ này không có thực thể, giết chết cũng không có cảm giác, Dương Dật cũng không xác định vừa mới bình kia thánh thủy có hay không giết chết nó.

Nhưng nếu như số lượng có giảm bớt, liền có thể chắc chắn, thứ này sẽ bị thánh thủy giết chết.

Bất quá thánh thủy số lượng có hạn, Dương Dật nhóm lửa 2 cái bình thiêu đốt ném xuống, xem có hiệu quả hay không.

Bây giờ đã xác định, bị khói đen ăn mòn dây leo không còn thuộc về vật dễ cháy, hắn phóng hỏa cũng càng tùy ý.

Trực tiếp ném đi 7~8 bình, tạo thành mảng lớn lưu hỏa, cơ hồ nhóm lửa Ác Tinh Hào toàn bộ trung đình.

Bóng đen cũng toàn bộ tiêu tan, lui về.

Chỉ là tại hỏa diễm ngoại vi...

“Số lượng như thế nào so trước đó còn nhiều thêm?”

Dương Dật dùng Tam Nhãn đếm một lần, lúc này ở dưới có hơn 50 cái.

“Bọn chúng có thể là bị ngọn lửa thiêu đốt động tĩnh hấp dẫn tới.”

Suna lúc này cũng đang quan sát bóng đen, đưa ra một loại khả năng.

Ngạch

Dương Dật ngậm miệng, cảm giác khả năng rất lớn, bằng không thì thứ này vì sao tại hắn châm lửa sau xuất hiện?.