Chương 251: Bóng đen (2)

Chương 251: Bóng đen (2)

Dương Dật ném bình thiêu đốt lần nữa dập tắt.

Trên boong bóng đen số lượng đề cao đến 62 người.

Bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, vây quanh đống lửa, hốc mắt đều bốc lên khói đen, tại boong tàu tạo thành một khối mịt mù mây đen khu vực.

Số lượng nhiều sau, Dương Dật phát hiện những bóng đen này dáng người cũng không nhất trí, tồn tại cá thể khác biệt, chiều cao phổ biến tại 1.9~2.5m, cơ thể dài nhỏ, nhỏ nhất độ cao vừa qua khỏi 1m.

Mặc dù không có ánh mắt, nhưng Dương Dật cùng Suna hai người cũng có thể cảm giác được tầm mắt của bọn nó, làn da sinh ra thấy lạnh cả người.

“Thứ này số lượng hẳn là cố định, số lượng là 62.” Dương Dật sử dụng Tam Nhãn, đếm một lần bóng đen số lượng, sau đó nói với ở một bên Suna.

Cái sau hiểu ý, dùng dính vào thánh thủy mũi tên nhắm chuẩn phía dưới bóng đen, một tiễn bắn ra, bắn trúng mục tiêu.

Cái này thánh thủy ngày bình thường không có gì lạ, cùng phổ thông nước ngọt không sai biệt lắm, nhưng ở tiếp xúc hắc ám sau, lại phát ra bạch quang yếu ớt, đối với hắc ám có rất mạnh xua tan hiệu quả.

Bóng đen cũng không ngoại lệ, bị cái này xuyên thể mà qua mũi tên xua tan.

Bóng đen tiêu tan sau, trên mũi tên ánh sáng nhạt kéo dài gần 1 phút mới tiêu thất, ở trong mảnh mây đen này, tạo ra một mảnh chân không.

Chờ tia sáng biến mất sau, Dương Dật lại kiểm lại một chút bóng đen số lượng, đã biến thành 61 người.

Cái này thuyết minh cái bóng đen kia bị giết chết hoặc có lẽ là xua tan.

Lý do an toàn, Dương Dật đợi vài phút lại đếm một lần, xác định không sai sau mới gật đầu đối với Suna nói.

“Có thể xác định, thánh thủy chính xác có thể tiêu diệt bóng đen, bọn hắn thiếu một cái.”

Hắn liên lạc Chu Đại, nghĩ lại mua 50 bình thánh thủy, nhưng bởi vì tồn kho có hạn, hắn chỉ mua đến 30 bình.

Xem ra mua thánh thủy người chơi còn không ít, dù sao thứ này thật có hiệu quả, nhất là đối với hắc ám tà ác sinh vật mà nói.

Dương Dật chuẩn bị hành động, lấy ra Đoạn Sắt cự kiếm.

Mặc dù có thể đứng tại "Đài quan sát" sử dụng cung tiễn đối phó bóng đen.

Nhưng Dương Dật không định làm như vậy, bởi vì tiêu hao quá lớn.

Hắn tính qua, 1 bình thánh thủy, đại khái có thể phụ ma 5~6 mũi tên, nghĩ xua tan tất cả bóng đen, đoán chừng phải dùng 10~12 bình thánh thủy.

Nguyên nhân cuối cùng, là bởi vì vũ khí tầm xa đối với thánh thủy phụ ma tỉ lệ lợi dụng không cao.

Nếu như đổi thành Đoạn Sắt cự kiếm, dùng thánh thủy bôi lên mũi kiếm, thì chỉ cần 3 bình thánh thủy là đủ.

Dương Dật có nắm chắc tại trong 30 giây, giải quyết đi những bóng đen này, chỉ cần bọn chúng ngoan ngoãn chờ tại chỗ không chạy.

Hơn nữa Dương Dật vũ khí đủ dài, hoàn toàn có thể đứng tại đống lửa phụ cận công kích, mặc dù có nguy hiểm cũng có thể lui về.

Hắn nghĩ kỹ liền chuẩn bị hành động.

Bởi vì đống lửa thế lửa đã bắt đầu nhỏ đi, còn lâu mới như Dương Dật dự đoán như vậy chịu lửa.

Dưới tình huống bình thường, cái này thấm vào qua tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ đống lửa có thể thiêu đốt 3~5 giờ.

Nhưng lần này, vẫn chưa tới 40 phút, thế lửa liền rõ lộ ra nhỏ đi.

Đoán chừng là bởi vì đống lửa bị bóng tối ăn mòn qua, cùng dây leo một dạng, trở nên không phải như vậy dễ cháy.

Qua một đoạn thời gian nữa, nói không chừng nhóm lửa đều khó khăn.

Dương Dật lấy ra một bình thánh thủy, mở nắp bình ra, liền muốn xối tại trên Đoạn Sắt cự kiếm lưỡi kiếm.

Nhưng tại lúc này, hắn rõ ràng cảm giác trong tay cự kiếm trở nên nặng, bắt đầu rung động.

Xuyên thấu qua Đoạn Sắt cự kiếm phản xạ cái bóng có thể thấy một cái nửa trong suốt đầu lâu, đang không ngừng dùng đầu đánh cự kiếm, cái này rung động chính là như thế tới.

Đổi thành Tam Nhãn sau, Dương Dật càng là thấy rõ ràng hết thảy.

Cái này đầu lâu là ký túc tại Đoạn Sắt cự kiếm sợ hãi chi linh, mắt thường không thể nhận ra, đối với chiến đấu cũng không có trợ giúp gì, cho nên thường xuyên bị không để ý tới.

Nhưng lần này nó lại thái độ khác thường, tựa hồ cố hết sức phản đối tại trên Đoạn Sắt bôi lên thánh thủy, hơn nữa không ngừng dùng đầu va chạm cự kiếm, thậm chí có thể cảm nhận được xúc cảm.

Dương Dật nhìn mấy giây, hiểu.

“Ngươi là muốn nói cho ta biết, kiếm này có thể tiếp xúc vật vô hình?”

Dương Dật hỏi.

Sợ hãi chi linh cuối cùng ngừng đụng, trên đầu lâu thậm chí lên một cái u sưng lên.

Lập tức nó không ngừng gật đầu, biểu thị chính là cái này ý tứ.

Xem ra Đoạn Sắt cự kiếm thăng cấp đến Cực phẩm sau, còn mở khóa ẩn tàng thuộc tính, có thể sát thương vật vô hình.

“Ngươi đang nói chuyện với ai?”

Suna đi tới hỏi.

Nàng không nhìn thấy sợ hãi chi linh, cũng không biết nó tồn tại, cho nên đang một mặt không hiểu, nhìn xem Dương Dật cùng không khí đối thoại.

“Ta tại cùng món vũ khí này khí linh nói chuyện.” Dương Dật trả lời.

“Khí linh?”

“Không tệ.

Cái này cự kiếm tựa hồ có thể tổn thương vật vô hình, ta lại xuống thử xem.”

Dương Dật đem trong tay thánh thủy đưa cho Suna, lưng đeo cự kiếm, nắm lấy cột buồm hướng xuống bò.

Lần này hắn không có lựa chọn nhảy xuống, bởi vì phía dưới đống lửa rõ ràng nhỏ đi, phạm vi an toàn cũng tương đối nhỏ.

Xuống đến boong tàu sau, Dương Dật lưng tựa đống lửa, chuẩn bị công kích.

Hắn một mực không có giải trừ Lang Hóa trạng thái, trên người lông sói đã khô hơn phân nửa, trên lưng lông mao thậm chí bởi vì nhiệt độ cao bắt đầu quăn xoắn.

Chỉ là hắn bản thân lại không cảm giác được chút nào, phảng phất không có cảm giác gì.

Hắn nhìn chuẩn bóng đen vị trí, chém xuống một kiếm, lập tức lông mày nhướn lên.

“Có cảm giác!”

Cái này cự kiếm giống như là chém vào một tấm vải lụa, đem nó xé rách đến đứt gãy.

Mà bóng đen, cũng tại Dương Dật trước mắt đứt gãy, dần dần tiêu tan, tan biến tại boong tàu.

Còn lại bóng đen liền rất tốt xử lý, một cái tiếp một cái trở thành Đoạn Sắt cự kiếm vong hồn dưới kiếm.

Dương Dật thậm chí không biết rõ ràng thứ này có tính công kích gì.

Bọn chúng tựa hồ không có trí tuệ, cũng không sợ tử vong, chỉ là theo bản năng, sẽ hướng sinh linh tới gần.

Cho nên đến đằng sau, Dương Dật thậm chí đều không cần di động, chỉ cần vô não huy kiếm là được rồi, bởi vì những bóng đen này sẽ chủ động đưa tới cửa....

Tốn thời gian không quá 20 giây, Dương Dật liền tiêu diệt tất cả bóng đen.

Làm tiêu diệt cái cuối cùng độ cao gần 2.5m bóng đen lúc, hắn phảng phất nghe thấy được thanh âm yếu ớt.

“Cảm ơn......”

Một khỏa màu đen, đầy lỗ thủng vật thể hình cầu từ bóng đen tiêu tán vị trí rớt xuống.

Dương Dật nhìn thấy, sử dụng Đoạn Sắt đem nó lay đi qua, đồng thời thu được nó tin tức.

【 Tên: Hắc ám chi hạch 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bóng đen sau khi chết, có nhất định xác suất lưu lại hắc ám chi hạch, đem nó ngâm dưới nước, có thể đem nước nhuộm thành thuần túy màu đen, nhưng làm thành cấp cao thuốc nhuộm sử dụng, đồng thời cũng là một loại luyện kim tài liệu.

Bởi vì kì lạ cấu tạo cùng bóng loáng mặt ngoài, cũng bị một số người xem như vật phẩm trang sức sử dụng.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

【 Chú: Bóng đen, là từ trong bóng tối thức tỉnh linh hồn tụ hợp thể.

Từ nó sinh ra mà bắt đầu, ngay tại tìm kiếm giải thoát.

Không cách nào rời đi hắc ám khu vực, sẽ bị ánh sáng cùng sinh mệnh hoạt động hấp dẫn.

Nếu như không thể giết chết nó, thì sẽ bị nó mang tới hắc ám thôn phệ, trở thành một thành viên trong đó.】

----------

“Thứ này gọi bóng đen?”

Dương Dật thông qua hệ thống, biết thứ này danh xưng —— Bóng đen.

Chớ nhìn hắn giải quyết nhẹ nhàng như vậy, nhưng nếu như không có Đoạn Sắt cự kiếm, không có thánh thủy, vậy hắn thật đúng là cầm thứ này không có cách nào.

Duy nhất có thể làm, đoán chừng chính là đốt lên càng lớn đống lửa, dùng cao hơn nhiệt độ đối phó bọn nó.

Dương Dật đem thứ này tình báo phát cho Suna, sau đó đem nó thu vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ.

Thứ này có thể sử dụng làm luyện kim tài liệu, có thể đối với chế tác ma dược cũng có trợ giúp..