Chương 252: Hình chữ thập hòn đảo

Chương 252: Hình chữ thập hòn đảo

Tiêu diệt bóng đen sau, Dương Dật không có lập tức trở về.

Mà là chuẩn bị đem boong tàu còn để lại người chết đuối cùng với khô lâu quái xác đầu nhập máy gachapon, tổng cộng có 7 bộ.

3 bộ vì người chết đuối thi thể, mặt khác 4 cỗ vì khô lâu quái.

Dương Dật để cổ xưa xương cốt cánh tay làm thay, đem những thứ này xác đều góp nhặt tới, nhặt nhặt được một chút, chuẩn bị gacha.

Bất quá lần này hắn không dùng thiêu đốt dọn dẹp ra con đường, mà là nếm thử dùng Chuộc Tội Giả Áo Giáp tiếp xúc hắc ám.

Lạnh như băng xúc cảm từ chân phải lòng bàn chân truyền đến, không giống với rét lạnh, mà là một loại làm người run sợ hàn ý.

Hắn xem xét trạng thái của mình cùng hoạt động nhật ký, cũng không có phát hiện dị thường.

Cái này thuyết minh Chuộc Tội Giả Áo Giáp đối với hắc ám cũng có ngăn cách hiệu quả.

Chỉ là hắc ám tại trên bộ này khải giáp tốc độ lan tràn rất nhanh, mới bất quá 10 giây, liền đã che lại mắt cá chân.

Che lại đùi, đoán chừng cũng liền 2~3 phút thời gian.

Dương Dật đem chân phải thu hồi lại, bỏ vào trong đống lửa.

Bám vào ở phía trên hắc ám như là tro bụi rải rác ra.

“2 phút, thời gian hẳn là tới kịp.”

Hắn chạy về phía máy gachapon, đem chuẩn bị xong dị ma xác toàn bộ đều ném vào trong máy gachapon miệng, thu được 7 viên gacha.

Chỉ là chưa kịp nhìn kỹ, liền bị Dương Dật thu vào giới chỉ, tiếp đó lại chạy về.

Tại dùng nhiệt độ cao thanh lý mất đầu gối trở xuống hắc ám sau, Dương Dật bò lên trên "Đài quan sát" xem xét thu hoạch.

Hết thảy có 4 kiện đạo cụ, 2 cái đến từ người chết đuối, 2 cái đến từ khô lâu quái, khác cũng là trống không gacha, thu được một chút cơ sở tài nguyên, hết thảy 200 vật liệu gỗ, cùng 100 vải vóc.

Vật phẩm như sau, bao quát một bình rượu, một kiện quần áo thủy thủ, cùng với 2 bao bột phấn.

【 Tên: Hải cất Rum 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chìm vào biển cả Rum, bởi vì thời gian xa xưa, có một tia đến từ biển cả đặc biệt phong vị.

Quá lượng uống, đạt đến trạng thái say rượu, lý trí -20, cảm giác +2, nhưng nhìn gặp một chút thường nhân không nhìn thấy tràng cảnh, nghe thấy một chút thường nhân không nghe được âm thanh.

Khả năng này không phải là ảo giác.】

-----------

【 Tên: Rách nát quần áo thủy thủ 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ trên thân người chết đuối lột xuống rách rưới quần áo thủy thủ, lỏng lỏng lẻo lẻo, phát ra khó ngửi mùi tanh của biển.

Mặc nó vào bơi lội, không dễ dàng chịu đến sinh vật biển khác tập kích.

Bộ y phục này liền tên ăn mày đều coi thường.】

-----------

【 Tên: Cường tráng bột xương 】*2

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại thuốc bổ, sau khi phục dụng thể chất kinh nghiệm trưởng thành sẽ đề cao 0~100% thể chất càng thấp, hiệu quả càng tốt, kéo dài 48 giờ.

Phục dụng lúc, cần phối hợp đại lượng nước ngọt hoà tan thuốc vào nước, giảm bớt kết sỏi phong hiểm.】

-----------

Dương Dật đem 2 bao cường tráng bột xương cùng hải cất Rum giao cho Suna.

Cái trước có thể đề cao thể chất trưởng thành, mà lại là thể chất càng thấp, hiệu quả càng tốt, cho Suna tăng lên thuộc tính phù hợp.

Cái sau Dương Dật cũng không hiểu có gì dùng, cho nên cho Suna, để nàng đi nghiên cứu.

Đến nỗi món kia rách nát quần áo thủy thủ, Dương Dật thu vào trong Nhuyễn Trùng giới chỉ.

Thứ này phối hợp da cá mập áo bơi, sau này trong biển bơi lội cũng không tệ, có thể tại một thời điểm nào đó phát huy được tác dụng.

Làm xong những thứ này, thời gian cũng qua 0 giờ.

Những bóng đen này mặc dù không mang tới quá lớn rắc rối, nhưng vẫn là cho Dương Dật một lời nhắc nhở.

Đó chính là ở trên biển làm ra động tĩnh lớn, có thể hấp dẫn tới không rõ sinh vật.

Phía trước tiến vào tối tăm hải vực người chơi chết nhiều như vậy, chắc chắn cũng là tao ngộ nguy hiểm, bóng đen có thể là một trong số đó, nhưng tuyệt không có khả năng đại biểu tất cả nguy hiểm.

Thời gian rất nhanh đến 2 giờ sáng, phía dưới đống lửa cũng đã dập tắt.

Không thiếu khói đen chịu nhiệt độ cao ảnh hưởng, đã biến thành không hoạt tính màu đen bụi, giống tro bụi một dạng trải tại boong thuyền.

Nhưng tại sau khi đống lửa tắt, những thứ này bụi toàn bộ đều khôi phục hoạt tính, theo cột buồm trèo lên trên, rất nhanh lại bò tới khi trước độ cao.

Liền tồn tại ký ức, tiếp lấy trước đây tiến độ trèo lên trên.

Dương Dật quan sát được cái màn này, không hiểu đây là cái tình huống gì.

Chẳng lẽ bò qua bộ vị tốt hơn bò?

Hắn bây giờ có thánh thủy, chỉ là số lượng không đủ, bằng không thì có thể thử dùng thánh thủy rửa đi trên thân tàu khói đen, dạng này có lẽ có thể thiết lập lại hắc ám lan tràn tiến độ.

Chờ đằng sau mua thêm thánh thủy đến lại nói, ngược lại trước mắt không có gì nguy hiểm.

Hắn lấy ra một cái bánh mì đen ăn, nhìn xem "Đài quan sát" kỹ năng để nguội dần dần về 0.

Đợi đến có thể sử dụng sau, hắn lập tức sử dụng "Đài quan sát" kỹ năng.

Lần này cuối cùng không phải trống không!

Hải đồ bên trên xuất hiện hòn đảo vị trí cùng hình dáng.

Ở vào phải phía dưới, cùng Ác Tinh Hào hướng đi chênh lệch không lớn, khoảng cách vì 1100 hải lý.

Nếu như đi thẳng lái qua, đoán chừng mười mấy giờ liền có thể đến.

Chỉ là hòn đảo này hình dạng tương đối kỳ lạ, lại là hình chữ thập, Dương Dật cho tới bây giờ đều chưa thấy qua dạng này hòn đảo.

Thông qua hình dáng, Dương Dật cũng biết nó lớn nhỏ diện tích.

Chiều dài ước chừng 7.7 km, tiếp cận 8 km, cấu thành hình chữ thập 2 đoạn thẳng chiều dài đều không khác mấy, một cái khác vì 7.5 km.

Độ rộng thì nhất trí kinh người, đều khoảng chừng 400m, biên giới cơ hồ ngang bằng.

Cho nên Dương Dật cảm giác toà đảo này là nhân công sản phẩm, khả năng cao có người.

Trạng thái tự nhiên ở dưới hòn đảo, tuyệt đối không thể nào là loại này hình dạng.

Hắn đem hải đồ chia sẻ cho Suna, cũng đã nhận được nhất trí ý kiến.

Thế là Ác Tinh Hào điều chỉnh hướng đi, đem mục tiêu thiết lập là tòa hòn đảo này.

Ở vào đầu thuyền lão thuyền trưởng cũng đi theo thay đổi đi thuyền, cầm lái khống chế Ác Tinh Hào hướng về toà này hình chữ thập hòn đảo lái đi.

Một đường cũng không có gặp phải tình hình nguy hiểm hoặc ngoài ý muốn.

Dương Dật Suna hai người giao thế ngủ một hồi, đem tinh lực khôi phục được 85 trở lên, vì lên đảo làm chuẩn bị.

Nhưng khi hòn đảo này xuất hiện tại thủy tinh cầu lúc, tình huống nghênh đón biến hóa.

Bởi vì thủy tinh cầu bắt đầu chấn động, đây là có người chơi thuyền xuất hiện tại thủy tinh cầu hải đồ nhắc nhở.

Có thể Dương Dật đã sớm xác định qua, tần số khu vực bên trong người chơi số lượng một mực là 2, chung quanh cũng chỉ có hắn cùng Suna 2 tên người chơi, không tồn tại người thứ 3, ít nhất trong phạm vi 1 vạn hải lý không có.

Cho nên thuyền này là.....

“Tị Nạn Hào?” (Thuyền tị nạn)

Dương Dật xem xét thủy tinh cầu hải đồ, phát hiện hải đồ biên giới, phía trước bị nhận làm là hòn đảo đồ vật, lại là một chiếc cự hình thuyền, mà lại là người chơi thuyền.

Tên của nó là Tị Nạn Hào.

“Đây cũng là trước đó người chơi thuyền!”

Suna cũng nhìn thấy trên hải đồ tên thuyền, phỏng đoán.

Phiên bản đổi mới sau, hệ thống từng có thuyết minh, người chơi thuyền sẽ không còn thu về, sẽ xem như ma pháp thuyền một mực tồn tại.

Cho nên vậy đại khái tỷ lệ là trước đó người chơi lưu lại thuyền.

Chỉ là bên trong không có người chơi mà thôi, ít nhất không có còn sống người chơi.

Dương Dật suy tư một hồi, vẫn là quyết định đi qua nhìn một chút.

Phía trước số 0000000... người chơi đảo thi thể cặn bã thảm trạng để hắn ấn tượng rất sâu, nhưng nhìn thấy chiếc này Tị Nạn Hào hắn vẫn là quyết định đi qua nhìn một chút.

Bởi vì ở mảnh này hải vực muốn tìm một hòn đảo khác, cũng không quá dễ dàng..