Chương 253: Tị Nạn Hào

Chương 253: Tị Nạn Hào

Dương Dật nếm thử phát động nhìn trộm kỹ năng, kiểm tra tên thuyền, vừa tìm thử, lại còn thật tìm ra được Tị Nạn Hào.

Trên thủy tinh cầu xuất hiện một tòa hình chữ thập hòn đảo, chỉ là hình ảnh quá mờ, thấy không rõ ràng.

Đảo này vùng ven tựa hồ lóe lên màu xanh lá cây đèn, giống như đường băng hoặc bờ sông nhắc nhở biên giới đèn cảnh giới.

Chỉ là độ sáng rất thấp, tựa hồ bị khói đen phủ lên phần lớn ánh sáng, có chút mông lung.

Dương Dật nhìn một hồi, cảm giác hình ảnh quá mờ, không có thu hoạch được bao nhiêu tình báo.

Hắn đem thủy tinh cầu đưa cho Suna, sau đó mệnh lệnh lão thuyền trưởng hết tốc độ tiến về phía trước, chuẩn bị tại cách Tị Nạn Hào ước chừng 5 hải lý lại thêm một bước quan sát.

Tại phiên bản đổi mới sau, Chiêm Tinh Hào nhìn trộm kỹ năng cũng có biến hóa. Khi nhìn trộm thuyền ở quá xa so với Chiêm Tinh Hào, lúc này có thể xuất hiện hình ảnh trì hoãn, nhìn thấy hình ảnh có thể đến từ mấy ngày trước.

Bất quá cái này Tị Nạn Hào khoảng cách không xa, hình ảnh hẳn là thời gian thực truyền thâu, không tồn tại cái gì trì hoãn.

Chỉ là bởi vì tối tăm hải vực quá mờ, nhìn trộm kỹ năng hiệu quả giảm lớn.

“Thuyền này cấp bậc cũng không thấp.” Suna xem xong hình ảnh phỏng đoán.

Tại trong hiện hữu người chơi quần thể, cũng không tồn tại thể tích khổng lồ như thế Đặc thù thuyền.

Ngược lại không gặp vị nào người chơi nhắc qua.

Cho dù là công nhận hình thể lớn nhất thuyền —— Sắt Thép Hùng Tâm Hào, ở trước mặt chiếc này chiều dài dùng km để tính toán Tị Nạn Hào, cũng có vẻ hơi không đáng chú ý.

Thân tàu khổng lồ, hẳn là chiếc thuyền này đặc điểm, thậm chí sẽ bị "Đài quan sát" coi là hòn đảo.

Dương Dật Suna hai người bắt đầu vì tìm tòi Tị Nạn Hào làm chuẩn bị, phân phối một chút vật tư.

Bây giờ Ác Tinh Hào vật tư phần lớn đều ở trên thân Dương Dật, phân phối lên cũng tương đối đơn giản.

................

3 giờ sau.

Ác Tinh Hào đi tới mục tiêu ký định điểm vị trí, cách Tị Nạn Hào ước chừng 5 hải lý.

Nhưng từ nơi này nhìn Tị Nạn Hào phương hướng, đó là cơ hồ gì cũng không nhìn thấy.

Nếu như không có hải đồ, sợ rằng sẽ không có ai biết, ngoài 5 hải lý ngừng lại một chiếc thuyền lớn như thế.

Dương Dật sử dụng Tam Nhãn tinh tế quan sát, biết nguyên do.

Cái này Tị Nạn Hào hẳn là một chiếc bịt kín thuyền, cùng nói là thuyền, không bằng nói nó càng giống một tòa phiêu phù ở trên biển chỗ tránh nạn.

Hình chữ thập trung ương còn đứng sừng sững có một tòa tháp cao, hẳn là giống hải đăng kết cấu, bất quá đã hư hao, phía trên thiếu một đoạn, bị khói đen bao trùm.

Phía trước phát động nhìn trộm kỹ năng lúc, hắn thậm chí không có chú ý tới có tồn tại một tòa tháp như thế.

Thuyền này đã hoàn toàn bị khói đen nuốt sống, bên ngoài thân tượng trưng hình dáng đèn chỉ thị cũng không ngoại lệ, bị khói đen bao phủ, cho nên độ sáng cực thấp, cách xa căn bản không nhìn thấy.

Dương Dật quan sát một hồi, sau đó sửa lại Ác Tinh Hào đi thuyền mục tiêu, để lão thuyền trưởng không ngừng xê dịch thuyền, sửa đổi góc độ.

Hắn đang tìm lối vào của chiếc thuyền lớn này.

Theo lý thuyết, thuyền khổng lồ như vậy, hoặc có lẽ là chỗ tránh nạn, hẳn là tồn tại giống bến tàu hoặc cảng khẩu chỗ mới đúng.

Một bên khác, Suna cũng đang quan sát, bất quá nàng sử dụng chính là Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng.

Cái này kính viễn vọng có nhìn ban đêm công năng, chính là mỗi lần sử dụng đều cần tiền, thế nhưng là phạm vi cao tới 30 hải lý.

Nhưng thực tế sử dụng hiệu quả, kém xa Dương Dật Tam Nhãn dễ dùng.

Thứ nhất là bởi vì tầm mắt không đủ rộng, thứ hai là bởi vì khói đen quấy nhiễu.

Ác Tinh Hào chậm rãi xê dịch, Dương Dật thì thỉnh thoảng dùng Tam Nhãn xem xét.

Thay mấy chỗ góc nhìn sau, hắn đối với chiếc thuyền này hình dạng kết cấu đã có hiểu đại khái.

Thân tàu độ cao hẳn là thống nhất, tại khoảng 25m, dưới nước bộ phận không biết, nhưng khẳng định không chỉ một tầng.

Điểm cao nhất ở vào hình chữ thập trung ương tòa hải đăng, đạt đến 150m.

Bến cảng Dương Dật cũng tìm được, có thể có bốn phía, vừa vặn ở vào hình chữ thập 4 cái đỉnh.

Chỗ này hiện lên lõm hình kết cấu, bên trong đèn chỉ thị tựa hồ cũng bị hư, không nhìn kỹ dễ dàng cùng nước biển cùng hoàn cảnh xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nhưng trên thực tế, đây là một cái hình chữ “Lõm” (凹) lộ thiên bến cảng.

Cửa vào hẳn là cũng tại bến cảng phụ cận, nhưng cụ thể phải đến gần một chút mới tốt quan sát.

Bằng không thì cho dù là nắm giữ Tam Nhãn Dương Dật, cũng không cách nào cách khoảng cách xa như vậy, đoán ra chỗ nào là cửa, chỗ nào là tường.

Bởi vì thuyền này mặt ngoài bị một tầng khói đen bao phủ.

“Tới gần chút xem một chút đi, cảm giác căn bản thấy không rõ!”

Suna lên tiếng nói, trong kính viễn vọng tầm mắt chỉ có đen như mực thân tàu hình dáng, cùng phát ra ánh sáng nhạt đèn chỉ thị.

Dương Dật gật gật đầu, cũng đang có ý này.

Thô sơ giản lược nhìn hết, hắn không có phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào, cũng không trông thấy bất luận cái gì vật sống.

Cái này giống như là một chiếc vứt bỏ rất lâu thuyền, hoặc có lẽ là vứt bỏ rất lâu chỗ tránh nạn.

Ác Tinh Hào chậm rãi hướng Tị Nạn Hào tới gần, ở cách chiếc thuyền này khoảng 200m khoảng cách dừng lại.

Đến khoảng cách này, dù là sử dụng mắt thường, cũng có thể quan sát con thuyền này.

Dương Dật kế hoạch đi vòng quanh thuyền một vòng, mỗi cái bến cảng đều xem một chút.

Đi đến một bên khác sau, hắn phát hiện Tị Nạn Hào tồn tại một cái cực lớn chỗ thủng, vừa vặn ở vào hình chữ thập hai đoạn giao nhau chỗ.

Cho nên cái này chỗ tránh nạn hẳn là từng chịu đựng tập kích, có thể cũng chính bởi vì lần tập kích này, dẫn đến chiếc thuyền này bị hoang phế tại nơi này.

Hắn không có lựa chọn từ chỗ thủng tiến vào, ngược lại tiếp tục điều tra chỗ khác.

Vì không quá độ sử dụng Tam Nhãn, hắn cơ bản chỉ ở Ác Tinh Hào thay đổi vị trí đạt đến nhất định góc độ sau, mới có thể lần nữa xem xét.

Thuyền này thật sự rất lớn, khoảng cách tới gần sau càng là có thể trực quan cảm nhận được.

Làm tiếp cận cái thứ 4 bến cảng lúc, Suna đột nhiên có phát hiện.

Đến khoảng cách gần sau, Tham Lam Chi Nhãn hiệu quả rõ ràng tốt hơn nhiều, có thể nhìn kỹ phát hiện một chút chi tiết.

“Trong cái bến cảng này giống như có thuyền!” Nàng đột nhiên mở miệng nói, chỉ vào tòa thứ 4 bến cảng.

Ác Tinh Hào đi một vòng, sắp trở lại nguyên điểm, vừa lúc ở cuối cùng có phát hiện.

Dương Dật đều chuẩn bị chọn một cái bến cảng đi vào kiểm tra, lần này tựa hồ không cần chọn.

Hắn dùng Tam Nhãn nhìn theo, phát hiện đúng là như thế.

Trước mắt trong cái bến cảng này ngừng lại một chiếc thuyền buồm, chiều dài ước chừng 23m, cũng bị hắc ám bao trùm, ngừng thời gian cũng không ngắn, bởi vì cột buồm cũng bị hắc ám phủ lên.

Phía trên tựa hồ không có người sống, hơn nữa thủy tinh cầu hải đồ cũng không có biểu hiện chiếc này thuyền nhỏ, cái này thuyết minh chiếc thuyền này có cực lớn xác suất là thổ dân thuyền, cũng không phải là người chơi thuyền.

“Thổ dân thuyền tại trong thủy tinh cầu hải đồ không biểu hiện.....”

Dương Dật so sánh thủy tinh cầu hải đồ, có phát hiện mới.

Cỡ lớn thuyền còn khó nói, nhưng cỡ nhỏ thuyền cơ bản có thể xác định không biểu hiện, người chơi thuyền ngoại trừ, bởi vì sẽ biểu hiện tên thuyền.

“Ngươi đem kính viễn vọng cho ta dùng một chút.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Mặc dù dùng Tam Nhãn xác nhận, nhưng hắn vẫn là muốn nhìn cẩn thận chút, một mực dùng Tam Nhãn gánh vác quá lớn.

“Nếu không thì trước tiên nã một pháo, nhìn trong thuyền có thể hay không chạy ra một vài thứ?

Miễn cho ngang nhiên xông qua, bị giấu ở trong thuyền đồ vật đánh lén, ngươi cảm thấy thế nào?”

Hắn thử trưng cầu Suna ý kiến.

“Nổ súng không được sao?

Vạn nhất bên trong có cái gì, nói không chừng bị ngươi một pháo hủy!”

Suna cùng Dương Dật khác biệt, chú trọng bảo hộ hơn.

Dương Dật bản thân cũng cảm thấy có lý, thế là để lão thuyền trưởng tới gần, nhắm ngay boong tàu nổ 2 phát súng..