Chương 254: Ánh sáng đóng gói

Chương 254: Ánh sáng đóng gói

Tiếng súng vô cùng vang dội.

Hơn nữa bởi vì tại Tị Nạn Hào phụ cận nổ súng, tiếng súng thậm chí sinh ra hồi âm.

Dương Dật đợi một hồi, dùng Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng xem xét thổ dân thuyền bè boong tàu.

Đồng thời không có phát hiện thổ dân chạy đến, chiếc thuyền này dường như là trống không.

Hơn nữa hắn cũng không quên dùng Tam Nhãn quan sát Tị Nạn Hào, nhìn chiếc thuyền này có sinh ra dị biến hoặc kinh động đồ vật gì không.

Nếu như có thể sớm đoán trước mà nói, hắn đối với kế tiếp hành động cũng càng có chắc chắn.

Đại khái qua 5 phút, cảnh vật chung quanh quay về tĩnh mịch, chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào, ngoại trừ Ác Tinh Hào boong tàu nhiều xuất hiện mười mấy cái bóng đen.

Bọn chúng hẳn là bị tiếng súng hấp dẫn tới, trong dự liệu, Dương Dật không có để ý quá nhiều.

Bọn chúng duy nhất uy hiếp, chính là sẽ để cho chung quanh hắc ám lan tràn gia tốc, số lượng càng nhiều, tăng tốc càng nhiều.

Nhưng Dương Dật trong tay có đối phó hắc ám biện pháp, cũng không gấp gáp.

Hắn chỉ huy lão thuyền trưởng lái thuyền ngang nhiên xông qua, tiến nhập Tị Nạn Hào bến cảng, chuẩn bị dừng ở thổ dân thuyền phụ cận.

So với Tị Nạn Hào, chiếc này thổ dân thuyền thể lượng nhỏ đến có thể bỏ qua không tính, thăm dò cũng nhẹ nhõm không ít, cho nên Dương Dật chuẩn bị ưu tiên tìm tòi.

Hơn nữa bên trong nói không chừng có Tị Nạn Hào tình báo tương quan.

Mười phút sau, Ác Tinh Hào thuận lợi dừng sát ở bên cạnh thổ dân thuyền.

Hai chiếc thuyền cách đại khái 10m, cao thấp kém ước chừng 1.5m.

Tại bến cảng nội bộ, tồn tại mấy đầu bến tàu, có thể cung cấp khác biệt kích thước thuyền đỗ, trong đó dài nhất lớn nhất bến tàu, thậm chí có thể đỗ 100m thuyền lớn, tại tận cùng bên trong nhất.

Hơn nữa bởi vì là trên biển, đỗ lúc hoàn toàn không cần cân nhắc mắc cạn vấn đề.

Ác Tinh Hào thuận lợi đỗ, Dương Dật cùng Suna cũng kế hoạch lên thổ dân thuyền xem, chuẩn bị kỹ càng.

“Lên đây đi.”

Dương Dật mặc vào Chuộc Tội Giả Áo Giáp giáp chân cùng chiến ngoa, hóa thân lang nhân ngồi xổm xuống, ra hiệu Suna cưỡi lên.

Vượt qua 3m cường tráng thân thể cùng Suna so, đơn giản giống như là một cái cự nhân, trên cổ cưỡi một người, không có một chút áp lực.

Suna nhíu mày, tựa hồ có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là làm theo.

Bởi vì dạng này tương đối an toàn, không cần lo lắng dưới chân hắc ám, hơn nữa có thể nhanh chóng đi đến thổ dân thuyền boong thuyền.

“Ngươi đừng nắm lấy lỗ tai của ta có được hay không!” Dương Dật mắng.

Bởi vì Suna thuận tay liền níu lấy Dương Dật tai sói, dùng cái này để duy trì cơ thể cân bằng.

A

Suna đổi thành ôm lấy Dương Dật đầu sói, lần này thoải mái hơn.

Dương Dật chuẩn bị hành động, tay phải móc ra Đoạn Sắt cự kiếm, tay trái thì lấy ra 3 bình thánh thủy, tại trên thân Suna cùng mình đều bôi vào một chút.

Dạng này có thể nhiều một lớp bảo hiểm, tránh ngoài ý muốn tiếp xúc hắc ám mà thụ thương.

Chỉ là thánh thủy tại tiếp xúc Chuộc Tội Giả Áo Giáp sau, giống như gặp nóng đỏ khối sắt, phát ra tư tư âm thanh, trực tiếp bốc hơi biến mất.

Dương Dật thậm chí cảm nhận được nóng rực đau cảm giác, mặc dù rất nhạt.

“Còn có thể dạng này?”

Dương Dật kinh ngạc nói, lập tức kiểm tra chính mình lông sói, phát hiện không có bốc khói, mới thở dài một hơi.

Giống hắn như vậy, có thể tại lang nhân cùng người ở giữa chuyển hóa, bảo trì lý trí cá thể, tựa hồ không bị nhận làm gian ác.

Cái này cũng không kỳ quái.

Rất có thể Quang Huy thánh giáo nội bộ, cũng có tương tự cá thể tồn tại.

Dương Dật nhớ tới từng tại trên thánh hộp thấy qua đồ đằng, trong cái kia đồ đằng người rõ ràng không bình thường.

Vung xong thánh thủy sau, hắn lại lấy ra một bình tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ, xối lên trên chân của mình.

Chờ sau đó nếu bắt buộc, có thể đem áo giáp mặt ngoài tầng này dầu mỡ nhóm lửa, tránh hắc ám trực tiếp leo lên nhục thể.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, hắn ngẩng đầu ra hiệu Suna.

“Vịn chắc.”

Sau đó hắn nắm lấy cột buồm, nhanh chóng hướng xuống bò.

Lúc này cột buồm đã bị hắc ám bao trùm gần 5m, còn đang chậm rãi trèo lên trên.

Dương Dật đi tới thích hợp độ cao sau, buông tay đá cột buồm, vẽ ra trên không trung một đạo xinh đẹp đường vòng cung, vững vàng rơi xuống đất, nhảy ra bóng đen vòng vây.

Những bóng đen này lập tức bay tới, nhưng rất nhanh đều thành Đoạn Sắt dưới kiếm vong hồn.

Vượt qua 2m cự kiếm, tiêu diệt cái này dày đặc bóng đen nhóm, chỉ quơ không đến 5 kiếm.

Đáng tiếc không có hắc ám chi hạch rơi xuống.

Dương Dật không chú ý Ác Tinh Hào bên này tình trạng.

Chờ hắc ám leo lên cột buồm, đi đến "Đài quan sát" uy hiếp được phía trên mỹ vị bồn hoa, ít nhất cũng phải hơn 10 ngày thời gian.

Hắn chạy mấy bước, đi tới Ác Tinh Hào mạn thuyền, sau đó tụ lực nhảy một cái, trực tiếp nhảy hướng về thổ dân thuyền boong tàu.

Vì ngăn ngừa Suna không nắm vững rơi xuống, hắn còn cố ý dùng tay trái đỡ nàng.

Chỉ là.....

Oanh một tiếng vang thật lớn, bụi mù mảnh vụn bắn ra bốn phía.

Thổ dân thuyền boong tàu vỡ ra, Dương Dật cắm đi vào, rơi vào buồng nhỏ trên tàu.

“Đây là gì thuyền hỏng!?”

Dương Dật tiếng mắng từ trong bụi mù truyền ra.

Hắn không ngờ tới thuyền này như thế không rắn chắc, thế mà giẫm mạnh liền bể, cùng người chơi thuyền đơn giản không thể so sánh.

Cũng may thân thể của hắn cân bằng tính chất không tệ, cũng không vì trận này ngoài ý muốn mà ngã vào trong khoang thuyền.

Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, vượt ra khỏi Dương Dật đoán trước.

Theo lý thuyết, boong tàu phá toái, khói đen cùng với mảnh gỗ vụn bay loạn, hắn cùng Suna hẳn là đều khó tránh khỏi cùng hắc ám tiếp xúc, đây cơ hồ là không thể tránh khỏi.

Nhưng tình huống thực tế hoàn toàn tương phản.

Trong khoang thuyền bộc phát ra ánh sáng mạnh, mang theo ấm áp, đem chung quanh hắc ám toàn bộ đều xua tan.

“Ở đâu ra ánh sáng?”

Dương Dật buồn bực nói.

Hắn tương đối cao, đầu sói thậm chí cao hơn boong tàu.

“Dưới người của ngươi xuất hiện, thả ta xuống!”

Suna nhắc nhở, nàng chú ý tới ánh sáng này nơi phát ra, đến từ Dương Dật dưới chân, hắn tựa hồ đem đồ vật gì cho đạp vỡ.

Thấy chung quanh không có nguy hiểm, Dương Dật quả quyết giải trừ Lang Hóa, đem Suna cũng để xuống, kiểm tra dưới người mình.

Hắn chính xác đạp vỡ đồ vật gì.

Tại trong mục nát mảnh gỗ vụn cùng tạp vật mảnh vụn, hòa với một chút phát ra ánh sáng mảnh vụn, so thánh thủy phát ra ánh sáng mạnh hơn nhiều.

Dương Dật đè thấp thân thể nhặt lên một khối, thu được tin tức.

【 Tên: Quang yêu tinh 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại thân thể sẽ sáng lên loại người sinh mạng thể, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, bình thường tại khoảng 10cm, nắm giữ 4 cặp cánh, sinh mệnh lực ương ngạnh, sẽ không dễ dàng tử vong, nhưng không có sức chiến đấu gì.

Bởi vì cơ thể tán phát ánh sáng có thể xua tan hắc ám, cho nên thường xuyên bị tối tăm hải vực người xem như chiếu sáng công cụ sử dụng, đã tạo thành tương quan dây chuyền sản nghiệp.】

---------

“Quang yêu tinh?”

Dương Dật xem xong tin tức, bây giờ lần nữa kiểm tra trong tay sáng lên mảnh vụn, càng xem càng cảm thấy giống như là một cái thật nhỏ ngón tay, phảng phất từ trên figure mô hình bẻ ra.

Suna bên kia thì nhặt lên một cái chân, cũng rất nhỏ, mặt cắt giống như là thủy tinh mặt cắt, thậm chí có vết rạn.

Nàng nhặt lên trên đất màu đen hình ellipsoid vật chứa, hết thảy còn lại 3 cái, khác đều bị Dương Dật đạp vỡ.

Thông qua vặn vẹo cái này ellipsoid vật chứa, ở giữa sẽ mở ra, bên trong nhưng là tương tự mảnh vụn, giống đèn pha một dạng phát ra tia sáng.

Thứ này cũng có tin tức.

【 Tên: Ánh sáng đóng gói ( Nhỏ )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng hắc ám chi hạch tạo thành thuốc nhuộm nhuộm màu tạo ra màu đen vật chứa, bên trong có chứa Quang yêu tinh bể tan tành cơ thể.

Khác biệt lớn nhỏ vật chứa, phát ra ánh sáng cường độ cũng khác biệt.

Có thể trường kỳ chứa đựng, trước khi Quang yêu tinh cơ thể tiêu tan, nó sẽ một mực phát sáng.

Có thể xua tan hắc ám.】.