Chương 255: Vơ vét thổ dân tàu

Chương 255: Vơ vét thổ dân tàu

“Đây chính là bản địa thổ dân ứng đối hắc ám biện pháp.....”

Dương Dật cầm trong tay màu đen hình ellipsoid vật chứa, thử vặn ra.

Cái này vật chứa kết cấu đơn giản, chỉ cần nắm hai đầu vặn lại, liền sẽ lộ ra ở giữa thủy tinh trong suốt.

Không có màu đen vật chứa che đậy, bên trong Quang yêu tinh mảnh vụn tán phát ánh sáng liền sẽ xuyên thấu qua pha lê bắn ra, chiếu sáng bốn phía.

Sử dụng rất giống khẩn cấp chiếu sáng que huỳnh quang, nhưng độ sáng cao hơn nhiều.

Tại vật chứa đỉnh, còn có cố định hình khuyên móc, có thể đem vật chứa treo ở trên eo hoặc những bộ vị khác, xem như đèn pha dùng chiếu sáng.

Giống như vậy vật chứa hết thảy có 3 cái.

Vốn là có thể có 6~7 cái, bất quá Dương Dật đạp một cái, còn lại cũng chỉ có 3 cái.

Hắn đơn giản phân phối, để Suna mang theo 1 cái, 2 cái khác vật chứa thì bị hắn thu vào trong cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ.

Dưới mắt còn không cần sử dụng những thứ này vật chứa, tán lạc trên đất Quang yêu tinh mảnh vụn vẫn đang phát sáng, có thể cung cấp chiếu sáng.

Hắn bốc lên một cây ngón tay nhỏ nhắn làm vật chiếu sáng, kiểm tra buồng nhỏ trên tàu, chuẩn bị vơ vét một phen.

Trên mặt đất bày không thiếu tạp vật, giống như là thùng gỗ, dây thừng, túi các loại đồ vật.

Dương Dật mở ra một cái thùng gỗ, bên trong là một chút biến chất dầu, phát ra mốc meo khí tức, đã không có nhiều giá trị.

Trong bao vải nhưng là một chút thực vật hình khối thân, giống như là khoai tây, nhưng màu sắc biến thành màu đen, Dương Dật nhặt lên một khối.

【 Tên: Khoai tây đen 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng luyện kim dược thủy ngâm qua khoai tây, kéo dài cực lớn thời gian bảo tồn, vỏ có màu đen, mang tương đối nặng vị chát, cho dù tiếp xúc hắc ám thời gian dài cũng sẽ không hỏng.

Có thể bảo tồn 300 ngày tầm đó, một mực ăn dễ dàng dinh dưỡng không đầy đủ.】

-------------

“Đây cũng là thổ dân món chính.”

Dương Dật phỏng đoán, đem cái này mấy túi khoai tây đen thu hết tiến vào cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, hết thảy không đến 100kg.

Trên tường cùng trên mặt đất còn có rải rác một chút xương cá, cùng với hư hư thực thực lạp xưởng thịt chế phẩm, nhưng cũng không thể ăn.

Hoặc là đã biến thành xương cốt, hoặc là đã mốc meo biến chất, không có thức ăn giá trị.

Hắn đi tới trước mấy cái loang lổ vạc bùn.

Một cái đã trống không, ngoài ra còn có 2 cái thì dùng vật dạng sáp tiến hành bịt kín.

Hắn mở ra cái nắp, phát hiện bên trong là chất lỏng trong suốt.

Căn cứ vào hệ thống nhắc nhở, có thể xác định là nước ngọt, bởi vì bịt kín điều kiện tốt đồng thời không biến chất, hết thảy có 192L.

Hắn trực tiếp đem hai cái vạc đóng gói thu vào trong túi dạ dày.

Đột nhiên, Dương Dật thu đến hệ thống nhắc nhở.

【 Đã thành công chiếm lĩnh ma pháp thuyền, nhưng tại sau 1 giờ phân giải.】

“Thổ dân thuyền cũng có thể phân giải?”

Dương Dật kinh ngạc nói, nhìn về phía Suna.

Nàng hẳn là cũng thu đến, bất quá không có phản ứng bao lớn, lực chú ý toàn bộ ở trên đồ trong tay.

Suna vị trí bây giờ là ở phía trước khoang thuyền, là chiếc thuyền này phòng nghỉ, có đệm giường cùng với bàn đọc sách.

Mà bản thân nàng, thì đang đọc qua trên bàn để sách.

Dương Dật không có đi quấy rầy nàng, quay người hướng về đuôi thuyền đi đến.

Chia ra lùng tìm có thể đề cao hiệu suất, ngược lại sau đó đều phải tập hợp.

............

Một phen lùng tìm sau, Dương Dật không tìm được có giá trị vật phẩm, cơ bản đều là hư biến chất đồ ăn cùng với một chút mục nát công cụ.

Thuyền này giống đặt mấy năm.

Nếu như chỉ nhìn mặt ngoài, rất dễ dàng làm ra phán đoán như vậy.

Nhưng từ khoai tây đen tồn trữ thời hạn có thể biết, thuyền này dừng lại thời gian cũng không vượt qua 1 năm, thậm chí có thể rất ngắn, chỉ có hơn 10 ngày.

Sở dĩ đồ ăn, công cụ mục nát lợi hại, hẳn là hắc ám ăn mòn sở trí, kèm thêm thân tàu đều trở nên mục nát, không thể nào rắn chắc.

Dương Dật trong tay lại nhiều 2 cái màu đen vật chứa.

Đây là treo ở buồng nhỏ trên cây cột, mở ra một khe nhỏ, bên trong không có Quang yêu tinh mảnh vụn.

Hắn đem màu đen vật chứa vặn tối đa, đem nó mở ra, đem Quang yêu tinh mảnh vụn chia ra một chút, trong tay lại nhiều 2 cái "Ánh sáng đóng gói" ( Nhỏ ).

“Khối lượng khoảng 10g.”

Dương Dật ước lượng một chút trong thùng Quang yêu tinh mảnh vụn khối lượng, phán đoán nói.

Cái này Quang yêu tinh mảnh vụn có tính bốc hơi, khối lượng sẽ theo thời gian đưa đẩy giảm bớt.

Nếu như đặt ở trong thùng phong tồn, khống chế cường độ ánh sáng, thời gian sử dụng sẽ được kéo dài.

Hẳn là nguyên lý như thế.

Hắn chuẩn bị trở về đầu thuyền cùng Suna tụ hợp, bởi vì đuôi thuyền bên này là cái gian tạp vật, không có cái gì vật phẩm có giá trị.

Nhưng mới vừa quay người, hắn liền phát hiện không thích hợp.

Một cái rương gỗ có thường xuyên di chuyển vết tích, trên sàn nhà có lưu rõ ràng vết cắt.

Hắn đi tới cái rương phía trước, đem rương dời đi, ở phía dưới phát hiện một cái cửa ngầm.

Cửa này có lỗ chìa khóa, nhưng Dương Dật không có khả năng có chìa khoá.

Bất quá hắn có thừa biện pháp mở ra, trên sàn nhà gõ gõ, lựa chọn tại bên cạnh cửa đào hang.

Viêm Xà răng kiếm xuất hiện tại trong tay phải của Dương Dật, giống cắt đậu hũ một dạng, tại trên sàn nhà cắt ra một một phiến cửa sổ nhỏ, vết cắt biên giới thậm chí có thành than vết tích, bốc lên hơi khói.

Bên trong rất tối, nhưng khói đen hẳn là không xâm nhập qua, bởi vì bịt kín rất tốt.

Dương Dật đem "Ánh sáng đóng gói" xoay mở, ném vào một cái, đem tầng dưới chiếu sáng, chợt hít sâu một hơi.

“Đây là.... Thi thể tàn chi?”

Hắn nhìn thấy tận mấy cái gãy chi, tay chân đều có.

Tại xác định không có ma pháp cạm bẫy hoặc nguy hiểm sau, hắn đem bàn tay vói vào, lấy ra một cây coi như cường tráng cánh tay.

Xúc cảm lạnh buốt, bên trong tựa hồ có hơi lạnh.

Cái này phòng tồn trữ ở vào đáy khoang thuyền, chỉ cao 40cm, là cố ý ngăn cách ra để tồn trữ vật phẩm.

Dương Dật thu được tứ chi tin tức, trên mặt thoáng qua vẻ khác lạ.

“Nhện giáo đoàn ?”

Tin tức như sau:

【 Tên: Trưởng thành phái nam cánh tay phải ( Khỏe mạnh độ 38%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 5】

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ trưởng thành nam tính cơ thể cắt ra cánh tay phải, trải qua dược thủy xử lý, không dễ hư, nhưng làm hàng hoá giao dịch.】

PS: Khỏe mạnh độ thấp hơn 10% tứ chi, thuộc tính sẽ giảm xuống 50% đạt đến 0% thì không có bất kỳ giá trị gì, nối liền cũng không dùng đến.

-----------

Hắn lại cầm mấy cây tứ chi đi ra, cũng là nhân loại tứ chi, khỏe mạnh độ tại 20%~70%.

Hết thảy 7 cái tay, 4 cái chân, mấy cái bình gốm cùng một cái ma pháp đạo cụ.

Trong bình gốm chứa là tiền, nặng trĩu, mỗi cái có 1000 ốc biển tệ, hết thảy 9 cái, tổng cộng 8952 ốc biển tệ, toàn bộ số liệu hóa, cộng vào tài khoản của Dương Dật.

Ma pháp đạo cụ là một cái dạng đơn giản quạt điện nhỏ.

【 Tên: Làm lạnh quạt 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể cảm giác nhiệt độ môi trường, thổi ra gió lạnh hạ nhiệt độ ma pháp quạt, cần Ma thạch xem như động lực nguyên. 1 đơn vị Ma thạch, có thể sử dụng ước chừng thời gian 1 tuần.】

-----------

Dương Dật đem bàn tay đi vào, lại mò một hồi, cảm giác đã trống không, chỉ mò đến một cái bình nhỏ.

Hắn vừa mới chuẩn bị lại cắt một cái lỗ, vừa vặn Suna đi tới, nhặt lên trên đất một cái tay gãy, nhãn tình sáng lên.

“Quả nhiên, nhóm người này cùng "Chi nhện" có liên quan.”

Nàng đưa cho Dương Dật một quyển sách, phía trên dùng thế giới tiếng thông dụng viết —— Tiếp chi bản chép tay..