Chương 256: Học được tiếp chi giải phẫu

Chương 256: Học được tiếp chi giải phẫu

Sách này tựa hồ thường xuyên bị đọc qua, có dính vết máu, bìa sách cuốn lên, kiểu chữ thậm chí đều phai màu, chỉ có thể miễn cưỡng đọc.

Dương Dật nhận lấy, thu được vật phẩm tin tức.

【 Tên: Tiếp chi bản chép tay 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nhện giáo đoàn nhập môn điển tịch, cũng là "Tiếp chi bác sĩ" thiết yếu sách báo.

Đọc sau sẽ dẫn đến lý trí hạ xuống (0~20) tỉ lệ nhất định học được "Tiếp chi giải phẫu" cần phối hợp "Tiếp chi bao công cụ" thi triển.

Nếu có thực tiễn điều kiện hoặc lão sư, học tập xác suất thành công sẽ thêm một bước đề cao.

Có thể đem cái khác tứ chi lấy thủ thuật hình thức (nối/giá) tiếp lên cơ thể người, tại khớp nối vị trí xác suất thành công cao nhất, thứ yếu là trên đầu khớp xương, phần bụng xác suất thành công thấp nhất.

Kỹ nghệ tinh xảo giả, xác suất thành công sẽ tăng lên trên diện rộng.】

------------

“Ngươi đọc quyển sách này?” Dương Dật hỏi Suna.

“Đại khái nhìn một lần.” Suna gật đầu thừa nhận.

“Trong này ghi chép giải phẫu không tốt lắm, sẽ sinh ra nghiêm trọng bài dị phản ứng, cho người bệnh mang đến cực lớn đau đớn.

Nếu như muốn giảm bớt bài dị phản ứng, tốt nhất phối hợp "Nhện nữ vương dịch tuỷ sống" có thể giảm mạnh bài dị phản ứng.

Hay là, dùng ngươi biết thần kỳ pháp thuật.”

Suna nói một nhóm lớn, đem “Thần kỳ pháp thuật” 4 chữ cắn rất nặng, nghĩ Dương Dật lộ ra chút gì.

Nhưng cái sau vờ như không nghe thấy, phủi mắt Suna lý trí giá trị, phát hiện vì 79/80, chỉ giảm xuống 1 điểm.

Xem ra quyển sách này cũng không có để Suna giảm bớt bao nhiêu lý trí.

Hắn chuyển thành hỏi thăm Suna: “Ngươi học xong cái này giải phẫu?”

“Xem như thế đi, nhưng ta có thể làm so trong sách tốt hơn.”

Suna tựa hồ đối với quyển sách này không hài lòng lắm.

Dương Dật thì thô sơ giản lược lật vài tờ, cũng đại khái nhìn một chút.

Bên trong là cùng tiếp chi giải phẫu nội dung tương quan, có thể chia làm: Cắt chi, tiếp chi, hậu phẫu.

"Cắt chi" chủ yếu là giảng thuật như thế nào lấy ra tứ chi, như thế nào bảo tồn, như thế nào phán đoán tứ chi phải chăng khỏe mạnh các loại.

"Tiếp chi" là giải phẫu quá trình, độ dài dài nhất, bao hàm đại lượng mổ xẻ sơ đồ, giải phẫu quá trình đồ, cùng với chú ý hạng mục.

"Hậu phẫu" thì nói về kết thúc phẫu thuật sau đó hộ lý, như thế nào ức chế bài dị phản ứng.

【 Học tập thất bại. Ngươi kiến thức y học kinh nghiệm không đủ, không thể học được tiếp chi giải phẫu, thỉnh nhiều lần đọc lý giải, chú trọng thực tiễn, tại 24 giờ sau thử lại.】

Dương Dật khép sách lại, đồng thời hoạt động nhật ký bắn ra nhắc nhở, hắn không thể học được cái này giải phẫu.

Nhưng hắn vẫn như cũ thu được kỹ năng mới, tên là "Tiếp chi giải phẫu" ( Tân thủ ).

【 Tiếp chi giải phẫu ( Tân thủ ): Có thể sử dụng tiếp chi bao công cụ, thi triển tiếp chi giải phẫu, cơ hồ không cách nào thành công, nhưng trọng tại thực tiễn tham dự!

Sẽ cho người bệnh mang đến cực lớn đau đớn, đề cử cầm thi thể thực tiễn.】

---------

Không có học được thế mà cũng cho cái kỹ năng, đây là Dương Dật không nghĩ tới.

Bất quá hắn bây giờ cũng coi như là "Tiếp chi bác sĩ" mới nhập môn học được 5 phút cái chủng loại kia.

Đến nỗi phòng chứa bên trong cái bình, bên trong có 7 viên màu đen dược hoàn, phía trên in nhện hình dạng đường vân.

【 Tên: Tiếp chi yên ổn hoàn 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Ăn vào sau đó, có thể giảm xuống tứ chi bài dị phản ứng, giảm bớt đau đớn.

Nhưng dùng lâu dài, sẽ sinh ra tính ỷ lại, cần ăn càng nhiều yên ổn hoàn, mới có thể đạt đến một dạng hiệu quả.】

---------

“Thực sự là chút thứ không giải thích được!”

Dương Dật thóa một câu, đối với mấy cái này tà môn đồ chơi khịt mũi coi thường, chẳng thèm ngó tới.

“Ngươi ngàn vạn lần không cần ở trên người giá tiếp dư thừa tứ chi, cái này không có chỗ tốt gì, cũng dễ dàng biến thành quái vật.”

Hắn đối với Suna nói, đem trên đất gãy chi, ma pháp đạo cụ, cùng với bình kia yên ổn hoàn thu hết tiến vào trong giới chỉ.

Mặc dù không có tác dụng lớn, nhưng ít ra có thể bán lấy tiền a!

Dương Dật phát hiện thổ dân sử dụng tiền cũng là ốc biển tệ, nếu tìm được thương nhân, rất nhiều thứ đều có thể giao dịch ra ngoài, bao quát những thứ này gãy chi.

Hai người trao đổi một chút thu hoạch.

Suna nơi đó kỳ thực còn có 2 quyển sách, trong đó một bản vì bản đồ thế giới, chính là Dương Dật từng từ trong cơ thể mục nát kình tìm được qua cái kia bản, cơ hồ giống nhau như đúc.

Dương Dật vội vàng nhận lấy đọc qua.

Quyển sách này trang sách trải qua nhiều lần gấp, sau khi mở ra là một tấm cực lớn địa đồ.

Ở giữa là Thánh Đô, bị một vòng đồ vật vây quanh, giống như là tường, chỉ có thể thông qua "Quang huy chi môn" tiến vào.

Địa phương khác nhưng là đủ loại hình dạng hòn đảo, toàn bộ thế giới vì hình tròn, tròn bên ngoài, nhưng là một mảnh đen, gì cũng không có.

Dương Dật tìm nửa ngày, cũng không tìm được mình ở đâu, chủ yếu không có vật ký hiệu, thẳng đến hắn phát hiện phía dưới đánh dấu.

Trong hình tròn phạm vi được xưng là "Kỳ tích chi hải" bên ngoài là gì, thì không nói.

“Cái này cũng gọi bản đồ thế giới?”

Dương Dật có chút im lặng.

Phát hiện địa đồ, lại cơ hồ không có giá trị gì, bởi vì hắn tại địa đồ bên ngoài.

“Chúng ta phiến khu vực này cũng không có chính xác địa đồ, có thể sẽ đột nhiên xuất hiện một hòn đảo, xuất hiện mảng lớn di tích.

Cũng có thể là đột nhiên tiêu thất một hòn đảo, giống như chưa từng tồn tại qua.”

Suna tựa hồ nhìn qua bản đồ, muốn Dương Dật mở ra một quyển khác nhật ký xem xét.

Bên trong là chiếc thuyền này chủ nhân ghi chép việc vặt, tâm đắc, bao quát vẽ tay hải đồ.

Bọn hắn dường như là một cái đoàn đội nhỏ, hết thảy 3 người, bên trong ghi chép mỗi ngày đồ ăn nước ngọt hao tổn, Quang yêu tinh tồn lượng, cùng với ốc biển tệ số lượng các loại.

Cái này một số người dường như là thám hiểm giả.

Mà chỗ này, nhưng là một chỗ vứt bỏ cổ di tích, được xưng là "Đại thập tự" tồn tại đã có mấy ngàn năm.

Đã từng, ở đây phồn hoa qua, là thám hiểm giả thiên đường, bởi vì có rất nhiều vứt bỏ ma pháp thuyền.

Có thể theo thời gian đưa đẩy, những thứ này ma pháp thuyền đều bị kéo đi, trong di tích thứ đáng giá, cũng bị thám hiểm giả dời cái 70~80%.

Tăng thêm đường đi lại xa, cơ hồ có rất ít mới thám hiểm giả sẽ tới.

Mấy người này, nhưng là tới thử vận khí.

Dương Dật lật đến vẽ tay hải đồ cái kia một tờ, xác định nhóm người này đến từ đảo Cook, cách ở đây ước chừng có 2 tháng hành trình.

Bọn hắn sử dụng khoảng cách đơn vị rất kì lạ, không phải hải lý, mà là lấy tiêu chuẩn ma pháp thuyền chạy một ngày khoảng cách xem như đơn vị đo lường, được xưng là ngày đi thuyền.

Khoảng cách đảo Cook thì làm 60 cái ngày đi thuyền.

Chiếc thuyền này nhưng là tiêu chuẩn ma pháp thuyền, Dương Dật chiếm lĩnh sau có thể tra nhìn tốc độ, vì 40 hải lý / giờ.

“Vẫn rất xa...”

Dương Dật xem xong vẽ tay hải đồ phán đoán nói.

Bất quá tại đảo Cook cùng "Đại thập tự" ở giữa, còn có một chỗ ký hiệu vị trí, viết rõ vì Hoàng Kim thương hội, hẳn là thổ dân thương nhân một loại tổ chức.

Hắn đem cái này nhật ký thu hồi.

Giá trị của thứ này, so cái gì tiếp chi bản chép tay, bản đồ thế giới cao hơn nhiều!

Chỉnh lý xong trong tay tình báo sau, Dương Dật Suna hai người lại tìm tòi một chút boong tàu, tìm được một cái trống không màu đen vật chứa, vừa vặn đem còn lại Quang yêu tinh mảnh vụn đặt đi vào, gọp đủ 6 cái còn có Quang yêu tinh vật chứa.

Hơn nữa từ nhật ký có thể biết, cái này cỡ nhỏ Quang yêu tinh vật chứa có thể công suất lớn nhất vận hành ước chừng 1 giờ, nếu như chỉ là mở một kẽ hở mà nói, sẽ có thể vận hành gần 30 ngày.

Đây coi như là giải quyết Dương Dật Suna hai người bây giờ cấp bách lớn nhất..