Chương 257: Tiến vào Tị Nạn Hào (1)

Chương 257: Tiến vào Tị Nạn Hào (1)

Dương Dật cũng không có vội vã tìm tòi Tị Nạn Hào.

Kiểm tra xong boong tàu, hắn liền cùng Suna quay trở về thổ dân thuyền buồng nhỏ trên tàu, dựa vào vật chứa tán phát ánh sáng, đọc trong tay thuyền trưởng bút ký, hoặc gọi thuyền trưởng nhật ký.

Hai người vừa nhìn vừa thảo luận.

...............

Chiếc thuyền này thuyền trưởng tên là Direk, tại trong nhật ký ghi chép đại lượng vụn vặt việc vặt, cùng với kế hoạch an bài.

Bọn hắn một nhóm 3 người đang tại tiết kiệm tiền, vì đi xa làm chuẩn bị, kế hoạch đi tới Kỳ Tích Chi Hải.

Nghe nói Kỳ Tích Chi Hải có miễn phí ánh sáng, có thần minh phù hộ, cùng ở đây so, giống như tiên cảnh.

Direk từng không chỉ một lần cảm khái Kỳ Tích Chi Hải vẻ đẹp, mặc dù hắn chưa từng nhìn qua, toàn bộ nhờ phán đoán.

Thế giới hải đồ là hắn từ Hoàng Kim thương hội tiêu phí 1000 ốc biển tệ mua được.

Dương Dật chỉ chọn trọng điểm nhìn, lướt qua đại lượng không quan trọng tình báo, thẳng đến xem xong.

Bên trong có giá trị nhất tình báo, thuộc về vẽ tay hải đồ, cho Dương Dật tiếp xuống đi thuyền, chỉ rõ phương hướng.

Tị Nạn Hào, hoặc gọi "Đại thập tự" di tích, cũng bị cẩn thận vẽ đi ra.

Căn cứ vào phía trên đánh dấu điểm đỗ vị trí, có thể đại khái suy đoán đảo Cook cùng với Hoàng Kim thương hội vị trí.

1 giờ thời gian trôi qua rất nhanh, Dương Dật thu đến hệ thống nhắc nhở, chiếc thuyền này đã có thể tiến hành phân giải.

Phân giải có thể lấy được vật tư như sau:

Vật liệu gỗ *817, vải vóc *425, vật liệu đá *205, sắt thép *153, thủy tinh *52, lưu huỳnh *93.

Số lượng cũng không nhiều, bởi vì chiếc thuyền này mục nát nghiêm trọng.

Dương Dật đọc bút ký, đối với cái thế giới này ma pháp thuyền cũng có hiểu rõ nhất định.

Thuyền này cơ bản cùng hệ thống thuyền một dạng, có thể một mực đi thuyền, điều khiển phương pháp cũng giống vậy.

Bộ phận tổ chức nắm trong tay gia công chế tác ma pháp thuyền kỹ thuật, có thể chế tạo ma pháp thuyền.

Còn có ma pháp thuyền nhưng là thổ dân từ trên biển tìm được, bao quát trên biển mộ địa, di tích các loại khu vực nguy hiểm, sẽ thường xuyên tung bay một chút tổn hại vô chủ ma pháp thuyền.

Vốn là đến từ người chơi.

Những người chơi này sau khi chết, thuyền không có tiêu thất, thổ dân kéo về gia công, đã biến thành ma pháp thuyền.

Loại thuyền này chiếm cực lớn tỉ lệ, Dương Dật dưới chân chiếc này chính là như thế.

Chỉ là trải qua thổ dân gia công sau, thuyền này không còn bị hệ thống thừa nhận, thủy tinh cầu hải đồ cũng không biểu hiện tên của nó.

Thổ dân điều khiển ma pháp thuyền phương thức, cũng là tay vịn bánh lái.

Nhưng cùng hệ thống thuyền khác biệt, không có quyền hạn hạn chế, ít nhất cấp thấp ma pháp thuyền không có, bất luận kẻ nào đều có thể điều khiển.

Cho nên bọn hắn đồng dạng sẽ đem bánh lái tháo xuống, bên người mang theo, xem như chìa khóa xe một dạng sử dụng, cũng hoặc lưu người ở trên thuyền trông coi.

Dương Dật khép lại bút ký, chuẩn bị phân giải chiếc thuyền này, tiến vào Tị Nạn Hào dò xét.

“Đi thôi.”

Hắn đối với Suna nói, đứng lên.

Hai người một lần nữa trở lại boong tàu, trên lưng đều mang theo một cái phong tồn có ánh sáng vật chứa, chỉ mở ra một cái khe nhỏ, tán phát ánh sáng vừa vặn đủ chiếu sáng quanh thân 1m, xua tan hắc ám.

Thường ngày hoạt động mà nói, cái này độ sáng hoàn toàn đầy đủ, tránh được cùng hắc ám tiếp xúc.

Nhưng tiếp xuống tìm tòi quá trình, sử dụng cái này độ sáng, liền hoàn toàn không đủ, rất dễ dàng lọt mất đồ vật, hoặc xem nhẹ nguy hiểm tiềm ẩn.

Dương Dật vặn vật chứa, đem khe hở mở hơi lớn, thẳng đến ánh sáng có chút loá mắt, có thể xua tan chung quanh mười mấy mét khói đen, lúc này mới hài lòng gật đầu.

Căn cứ vào phía trên khắc độ có thể biết, một cái hoàn toàn mới vật chứa, có thể duy trì độ sáng này ước chừng 3 giờ.

Dương Dật đọc bút ký, biết vật chứa bên trên khắc độ hàm nghĩa.

Hắn đi tới mạn thuyền, cầm trong tay vật chứa chiếu xuống, xua tan trên bến tàu hắc ám, lộ ra phía dưới xanh xám sắc kim loại mặt đất.

Mặc dù chịu đủ hắc ám ăn mòn, nhưng những kim loại này vẫn không có diện tích lớn rỉ sét, chỉ là phía trên có một chút dấu vết loang lổ cùng vết bẩn, cục bộ khu vực giống như là mặt tường rụng một dạng, rơi xuống một chút kim loại.

Hắn đem vật chứa treo lại trên lưng, trực tiếp nhảy xuống dưới, giẫm ở trên kim loại bến tàu, chân cảm giác cứng rắn lại rắn chắc.

“Xuống đây đi.”

Dương Dật gọi Suna xuống, biểu thị chính mình sẽ tiếp lấy nàng.

Bất quá hắn rõ ràng đánh giá thấp Suna thân thủ.

Chỉ là 2m không tới độ cao, nàng lấy tay chống mạn thuyền, nhẹ nhõm nhảy lên, liền thuận lợi rơi vào trên bến tàu.

Xem ra Suna thuộc tính cơ sở có chỗ đề cao, chỉ là không xác định đề cao bao nhiêu.

Dương Dật tại trong nhật ký hoạt động một trận thao tác, đè xuống xác định, phân giải chiếc thuyền này.

Sau đó chiếc này ma pháp thuyền liền bị chia tách trở thành đủ loại mảnh vụn, biến thành vật tư, bay vào Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu.

Phân giải xong thuyền, Dương Dật dẫn đầu đi ở phía trước.

Ngang hông hắn vật chứa càng sáng hơn, có thể chiếu thấu hắc ám, xem xét cảnh vật chung quanh.

Căn cứ vào bút ký ghi chép, cái này bến cảng tồn tại một phiến mở ra cửa, là trước kia thám hiểm giả mở ra lối vào.

Có

Dương Dật đi tới một cái chỗ thủng phía trước.

Vốn hẳn là cửa, nhưng bị hủy đi, chỉ để lại một cái lối đi.

Nếu được chiếu sáng mà nói, vẫn là rất dễ dàng tìm được.

“Hẳn là nhiệt độ cao, hoặc tính ăn mòn chất lỏng mở ra.”

Suna sờ lên biên giới, kim loại có ăn mòn hòa tan vết tích, cục bộ nghiêm trọng gỉ tổn hại.

Dương Dật ngẩng đầu, nhìn về phía cửa, nơi đó có hai cái trơ trụi giá kim loại.

Phía trên có thể từng cố định vũ khí, tỷ như súng máy.

Chỉ là bị phá hủy xuống, không biết đi nơi nào.

“Liền cố định ở trên tường vũ khí đều không buông tha....”

Dương Dật đối với chỗ tránh nạn nội bộ cảm giác mong đợi giảm xuống không thiếu, đồ tốt có thể đều bị dọn đi rồi.

Hai người tiến vào chỗ tránh nạn, bên trong là một cái chật hẹp lối đi nhỏ, đã hoàn toàn bị hắc ám bao trùm.

Nếu như không có ánh sáng hoặc khác ứng đối hắc ám thủ đoạn, chỉ sợ căn bản là không có cách ở bên trong hành tẩu tìm tòi.

Độ cao 3m không đến, độ rộng cũng gần như, Dương Dật nếu như biến thân đoán chừng đều không đứng thẳng.

Hắn một tay cầm súng kíp, tay kia cầm Viêm Xà răng kiếm đi ở phía trước.

Rất nhanh, hắn đi tới một cái giống sân khấu chỗ, một phen xem xét, phát hiện ngăn kéo ngăn tủ đều bị lấy đi.

Nếu như bàn cùng mặt đất không phải cố định một thể, đoán chừng bàn đều sẽ bị người dọn đi....

Đang lục tục kiểm tra mấy chỗ sau, Dương Dật đối với Tị Nạn Hào nội bộ đã có sơ bộ hiểu rõ.

Chiếc thuyền này bị thổ dân hung hăng cướp sạch một phen, giá trị cao vật phẩm có thể đều bị cướp sạch không sai biệt lắm.

Giống cửa vào phụ cận, gần như sẽ không có cái gì giá trị cao vật phẩm.

Hai người bước nhanh, tại trong Tị Nạn Hào tìm kiếm, bởi vì không có cụ thể mục tiêu, căn bản là nhìn thấy gì, liền đi qua xem, rất mau đi đến lầu 3.

Nơi này có rất nhiều phòng nhỏ, hẳn là khu cư trú, bên trong vật có giá trị gì cũng không có.

“Không có chiếm lĩnh nhắc nhở.

Tị Nạn Hào nội bộ ngoại trừ chúng ta, chắc chắn còn có thứ nguy hiểm khác.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Cái này trong dự liệu, dù sao một con thuyền lớn như thế, bên trong không có đồ vật ngược lại là kỳ quái.

Dương Dật đi tới trước một chỗ thang máy, ngừng lại.

Cái thang máy này đã sớm ngừng vận hành, cửa bị bạo lực phá vỡ, không cánh mà bay.

Cái thang cũng không tại tầng này, cho nên bên trong đen như mực, đã biến thành một cái miệng giếng.

Hắn sở dĩ ngừng chân, cũng không phải bị điện giật bậc thang hấp dẫn, mà là bởi vì cái này bên cạnh thang máy có địa đồ, tiêu chú bọn hắn vị trí, cùng với Tị Nạn Hào nội bộ kết cấu.

Sử dụng kiểu chữ..... Lại là tiếng Trung giản thể, rất giống từng nhìn thấy triều Thương địa đồ.

Bản đồ này thổ dân hẳn là cũng nhìn thấy, chỉ là bọn hắn không biết chữ Hán, không rõ phía trên vẽ vòng con số đại biểu nội dung.

Dương Dật lấy ra một bình tiêu rượu tạt vào trên bản đồ, dùng trước đó không lâu bắt được quần áo thủy thủ xoa xoa, xem như khăn lau sử dụng..