Chương 258: Tiến vào Tị Nạn Hào (2)

Chương 258: Tiến vào Tị Nạn Hào (2)

Mặt tường vết bẩn cùng vết gỉ bị lau đi hơn phân nửa, Tị Nạn Hào sơ đồ kết cấu xuất hiện tại trước mắt hai người.

Mặc dù cục bộ có tổn hại cùng rụng, nhưng đối với tổng thể cảm nhận không ảnh hưởng.

Cái này Tị Nạn Hào hết thảy có 14 tầng, kết cấu bên trong cực kỳ phức tạp, dưới nước 8 tầng, trên nước 6 tầng, chi nhánh hành chính, sinh hoạt, cư trú, sinh sản, điều trị các loại khu vực.

Ở giữa càng là có một tòa tháp cao, có thể thông qua nội bộ thang máy thẳng tới trên tháp.

Khác biệt cấp bậc quyền hạn, chỉ có thể tại tương ứng khu vực hoạt động, chịu đến nghiêm ngặt quản khống.

Từ cư trú không gian lớn nhỏ cùng gian phòng số lượng suy tính, cái này chỗ tránh nạn thời kỳ đỉnh phong, có thể từng sống 5 vạn thậm chí 10 vạn người.

Cho nên cái này Tị Nạn Hào so Dương Dật tưởng tượng còn lớn còn phức tạp.

Dưới nước thể tích, so trên mặt nước còn lớn!

Phức tạp như vậy chỗ tránh nạn, nghĩ mỗi cái chỗ đều cẩn thận dò xét, ít nhất cũng muốn tốn hơn nửa tháng thời gian.

Hơn nữa rất nhiều nơi đoán chừng đều bị lấy sạch, đi cũng là lãng phí thời gian.

Dương Dật không định đều tìm tòi, chuẩn bị đi quyền hạn cao nhất, hạn chế nhất khu vực, bên trong có lưu lại vật phẩm trọng yếu hoặc manh mối tình báo xác suất cao hơn nhiều.

Thứ nhất là dưới cùng tổng hợp thương khố, đó là có khả năng nhất có lưu vật tư chỗ, ở vào trung tâm dưới mặt nước tầng 5-8, mấy tầng liên thông xem như thương khố sử dụng.

Lại có chính là ở giữa đỉnh tháp, nơi đó là Tị Nạn Hào thuyền trưởng gian phòng, quyền hạn cực cao, có thể có lưu tình báo manh mối.

Dương Dật đem kế hoạch của mình nói cho Suna, cái sau gật đầu biểu thị đồng ý, cầm trong tay một cây đầy vết rạn xương đùi không rời mắt.

Đây là di tích, bên trong có thi thể cũng không kỳ quái.

Dương Dật cũng đã kiểm tra, không có phát hiện người chơi thi thể, cũng là thổ dân.

Suna cầm cái kia thì thô một chút, là so với bình thường nhân loại xương đùi thô 2 lần.

“Cái này xương cốt rất đặc biệt sao?” Dương Dật hỏi.

“Không giống như là ngoại lực đập nện sở trí, ngược lại giống như là nội bộ căng nứt.”

Suna trả lời, đem căn này xương đùi đưa cho Dương Dật, ở chung quanh lại tìm.

【 Tên: Cyclops đùi phải hồn cốt 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đầy vết rạn đùi phải hồn cốt, đến từ Cyclops, bởi vì đặc thù công dụng, không thể dùng gacha.】

-----------

Cyclops

Dương Dật cầm cái này xương đùi cùng mình đùi thử so sánh, nếu như tính toán chiều cao, đoán chừng phải đi đến 4m.

Suna một trận tìm kiếm, rất nhanh lại tìm được tương tự xương cốt, tốn sức ghép lại sau, ghép thành một đầu hoàn chỉnh đùi phải, phía trên đầy vết rạn.

“Chỉ có một cái chân, ngươi nghĩ ra cái gì không?”

Suna hỏi.

Dương Dật đương nhiên nghĩ đến, nghĩ tới nhện giáo đoàn.

Cái chân này rất có thể bị bạo lực sử dụng tới, dẫn đến trên đầu khớp xương đều xuất hiện vết rạn, hơn nữa càng đi bàn chân, vết rạn càng dày đặc, giống như là dùng sức đạp một cái, sức mạnh dùng có chút lớn.

“Cửa này là bị đá mở?”

Dương Dật rất mau đưa cái chân này cùng cảnh vật chung quanh liên hệ với nhau, đi tới giếng thang máy, nhìn xuống đi, phía dưới có một phiến nghiêm trọng biến hình cửa kim loại.

Hắn gần đây tiếp xúc qua Nhện giáo đoàn tương quan người, chính là chiếc kia thổ dân thuyền thuyền trưởng, Direk.

Cho nên cái này rất có thể là hắn dấu vết lưu lại.

Dương Dật xem xét bản vẽ cấu trúc, vỗ xuống một tấm hình.

Cái này dưới mặt nước 8 tầng, vừa vặn có thể nối thẳng ở giữa nhất tổng hợp thương khố.

Cho nên xuống cũng là lựa chọn tốt.

Dương Dật nghĩ xong, liền chuẩn bị hành động.

Hắn từ trong cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ lấy ra một cái màu đen vật chứa, mở ra, đem bên trong Quang yêu tinh mảnh vụn ném vào giếng thang máy.

Mảnh vụn bộc phát cường quang, đem phía dưới cùng nhất chiếu sáng, xua tan tất cả khói đen.

Dương Dật nhìn chăm chú, cũng không có phát hiện nguy hiểm, liền gọi Suna, chuẩn bị bò xuống.

Loại này giếng thang máy một bên vách tường tồn tại thang dây, mặc dù nhẹ rỉ sét, nhưng cũng không ảnh hưởng sử dụng.

Dương Dật trước tiên tiến vào giếng thang máy, ngước mắt nhìn lên, thang máy hẳn là đứng tại phía trên.

Sau đó hắn hướng xuống bò, Suna cũng đuổi kịp cùng một chỗ.

Hai người rất nhanh đã đến dưới mặt nước tầng 8, ở đây so với phía trên nhiệt độ thấp rất nhiều, không khí cũng tương đối vẩn đục, không khí tựa hồ sẽ không lưu thông.

Dương Dật trước tiên rơi xuống đất, cảnh giác nhìn bốn phía, ngoại trừ tạp vật bên ngoài, đồng thời không có phát hiện nguy hiểm gì.

Suna theo sát phía sau.

Xác định an toàn, Dương Dật đem trên mặt đất Quang yêu tinh mảnh vụn nhặt lên, thu vào trong màu đen vật chứa, cất vào trong cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ.

Cùng phía trên so, ở đây cướp sạch vết tích ít đi rất nhiều, không tồn tại cái gì ngăn kéo cái ghế đều bị dời đi tình huống.

Nhưng Dương Dật vẫn không có phát hiện vật phẩm có giá trị.

Cái này thổ dân thám hiểm giả, hoặc gọi nhặt ve chai khách, đem ở đây nhặt cũng rất sạch sẽ.

Hắn cầm lấy một cái ăn hết đồ hộp, phía trên nhãn hiệu mặc dù phai màu, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, là trâu thịt hộp, thời hạn sử dụng dài đến 500 năm, sử dụng tiếng trung giản thể viết.

Phát hiện này để Dương Dật đối với lui về phía sau tìm tòi có thêm vài phần chờ mong.

Lớn như thế thương khố, nói cái gì cũng sẽ lưu lại chút đồ ăn a?

Giống đồ hộp loại đồ ăn này, chỉ cần không tổn hại, không ô nhiễm, trên lý luận có thể một mực tích trữ, nói không chừng bây giờ còn có thể ăn.

Xuỵt

Dương Dật đột nhiên dừng bước, ngăn lại Suna, ra hiệu nàng yên tĩnh.

Ở đây chỉ có hai người bọn họ, không còn tiếng bước chân sau, càng trở nên tĩnh mịch một mảnh.

Nhưng Dương Dật thính lực so với thường nhân tốt, cái mũi càng là ngửi được một cỗ mùi vị cỗ quái, giống như là biến chất dầu mỡ.

Hắn nằm xuống, lỗ tai dán tại trên sàn nhà nghe ngóng, lập tức trên thân nổi lên một lớp da gà.

Âm thanh tại kim loại truyền bá tốc độ càng nhanh.

Dương Dật nghe thấy được tiếng hít thở, rất đều đều, tập trung phân bố tại phía trước, số lượng vô số kể.

Hơn nữa tại đỉnh đầu, vách tường chung quanh bên trong cũng có, chỉ là số lượng ít đi rất nhiều.

“Thế nào?”

Suna cũng bắt chước Dương Dật nằm sấp trên mặt đất nghe ngóng, nhưng cũng không có nghe thấy động tĩnh gì.

“Không cần nói.

Chung quanh trong tường giống như có cái gì, đang ngủ đông.”

Dương Dật không có mở miệng, đổi thành pm phương thức thông tri Suna.

“Có cái gì?”

Suna nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện.

Dương Dật thì đứng lên, đến gần bức tường, tựa ở trên tường lắng nghe, căn cứ vào yếu ớt tiếng hít thở xác định trong tường đồ vật vị trí.

“Chính là chỗ này, đằng sau có cái gì.”

Hắn đối với Suna nói, tay phải cầm Viêm Xà răng kiếm, ra hiệu nàng lui ra phía sau chút.

Sau đó Dương Dật nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay gõ gõ tường, âm thanh bé không thể nghe, nhưng có thể phán đoán sau bức tường có phải là rỗng hay không.

Ngay sau đó, Dương Dật dùng hết sức lực, nhắm ngay bức tường đâm vào.

Bang

Viêm Xà răng kiếm xuyên thấu vách tường, phát ra yếu ớt âm thanh.

Dương Dật cảm giác đâm trúng cái gì, sau tường càng là phát ra chi chi chi tiếng kêu, kéo dài mấy giây.

Hắn rút chủy thủ ra, phía trên còn dính một chút màu đen mảnh vụn, đang phát ra khó ngửi, giống như biến chất dầu mỡ mùi, làm người nôn mửa.

Đem bức tường đào mở một cái hố sau, Dương Dật tìm được chính chủ, là một cái hình thể to mập chuột, trên người có một đạo cháy đen vết thương, phía trên còn bốc khói, nội tạng tựa hồ chín..