Chương 259: Chuột

Chương 259: Chuột

“Trên biển lại có lớn như thế chuột?”

Dương Dật ngoài ý muốn nói.

Hắn sinh hoạt tại phương nam, gặp qua chuột cống, có thể mập như vậy con chuột, hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Chiều dài ước chừng 30cm, cũng không có cái đuôi, mập như một quả cầu lông đen, tứ chi ngắn nhỏ.

Nếu không phải là treo lên cái đầu chuột, Dương Dật thậm chí nhận không ra.

Hắn dùng Viêm Xà răng kiếm, đem cái này chuột chết từ sau tường đường ống dây cáp lay đi ra, đồng thời thu được tin tức.

【 Tên: An gia chuột 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại nguy hiểm đặc thù chuột, am hiểu tại trong cơ thể những sinh vật khác an gia, bởi vậy đặt tên.

Sẽ vặn vẹo túc chủ nhận thức, cải tạo túc chủ nhục thể, nhưng tại trong bóng tối hoạt động.

Làm đồ ăn không đủ lúc, bọn hắn sẽ tiến hành ngủ đông, có thể thời gian dài không ăn không uống, chống cự hắc ám ăn mòn.

Bọn chúng rất am hiểu ở trong đầu đào hang.】

------------

“Ký sinh chuột?”

Dương Dật lập tức đem tình báo chia sẻ cho Suna, đồng thời đem cắt bỏ bảng kim loại miễn cưỡng nhét về lại.

Từ tin tức có thể biết, cái đám chuột này ở vào trạng thái ngủ đông, có thể thời gian dài chống cự đói khát cùng hắc ám.

Cho nên động tĩnh lớn, hoặc ánh sáng, cũng có thể tỉnh lại những thứ này ở vào ngủ đông chuột.

Con chuột này số lượng rất nhiều.

Ở chung quanh đường ống dây cáp, trong ống thông gió liền ẩn giấu mấy cái.

Dương Dật không biết bọn chúng chính xác số lượng, nhưng căn cứ vào khứu giác cùng thính giác phán đoán, chắc có 7~8 cái.

Trước mặt số lượng cũng không cần đếm, đơn giản nhiều đến đếm không hết.

Suna ngồi xổm người xuống, đeo lên găng tay, bắt đầu kiểm tra cái này chỉ chuột chết.

Nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế mập chuột, đơn giản mập không bình thường, trong bụng đến cùng là cái gì?

Suna lật ngửa con chuột, đỏ tươi ánh mắt trừng thật to.

“Mau nhìn ở đây!”

Dương Dật vẫn còn đang suy tư có nên hay không đem vật chứa độ sáng điều thấp, nghe thấy Suna âm thanh sau, lập tức cúi đầu nhìn sang.

Chỉ thấy an gia chuột bị lật ngửa ra, cái bụng hướng lên trên, lông bụng rõ ràng ngắn rất nhiều.

Mà tại dưới bộ lông, lại có đại lượng đầu chuột, mỗi cái đều chỉ có hạt đậu phộng lớn nhỏ.

“Đây là thứ quái quỷ gì?”

【 Làm cho người khó chịu cơ thể cấu tạo, ngươi lý trí hạ xuống 3】

Dương Dật gương mặt run lên, một cỗ cảm giác chán ghét xông lên đầu.

Suna thì tương đối thích ứng, từ trong túi bách bảo lấy ra một cái từ miếng sắt chế tác giản dị cái kẹp, đem trong đó một cái đầu chuột kẹp đi ra.

Đó là một cái hình thể nhỏ hơn rất nhiều hình tròn chuột, giống chuột bự phiên bản thu nhỏ, có thể xem như là đơn độc cá thể.

Nó nửa người đã bị nấu chín, bị cái kẹp kẹp lấy lúc, thậm chí rụng một chút da thịt, phát ra mùi dầu mỡ bị hư.

Nhổ sau, chuột bự trên bụng có thêm một cái lõm đi vào lỗ đen.

Suna tiếp tục kiểm tra những bộ vị khác, phát hiện nó không chỉ có phần bụng ẩn giấu con chuột nhỏ, phần lưng hai bên cũng đều có.

Chỉ là những thứ này bộ vị lông tương đối dài, chuột nhỏ chuột lớn bộ lông màu sắc giống nhau, xen lẫn trong cùng một chỗ, rất dễ dàng xem nhẹ.

“Cái này kết cấu có chút giống "Cóc Suriname".

Một loại sẽ đem trứng cố định ở trên lưng sinh vật.

Nhưng chuột là đẻ con.....”

Nàng muốn tiến một bước kiểm tra, đem Dương Dật Viêm Xà răng kiếm cho mượn tới.

Đoản kiếm này mang đốt bị thương hiệu quả, rất thích hợp dùng để cạo lông.

An gia chuột lông chuột bị nhẹ nhõm cạo, lộ ra phía dưới màu xám trắng da, lộ ra càng xấu.

Bất quá dạng này có thể đếm rõ ràng đến con chuột lớn bên ngoài thân giấu bao nhiêu chuột con, tổng cộng hơn 300 con, toàn bộ kéo ra ở một bên chất thành một đống nhỏ......

Chuột bự cũng gầy xuống, trong cơ thể ngoại trừ cháy khét nội tạng, cũng là những thứ này con chuột nhỏ.

Thậm chí còn có một chút chen tại trong bụng, có thể tùy thời chui ra.

Bản thân nội tạng, chỉ chiếm thân thể cực nhỏ bộ phận, không có những thứ này con chuột nhỏ, đơn giản giống như hong gió một dạng.

Dương Dật đối với chuột hứng thú không lớn, nhưng trong đầu vẫn là tưởng tượng bỗng chốc bị sống nhờ hình ảnh, rất có thể cũng giống dạng này, dưới làn da chui ra ngoài một cái đầu chuột.

Nếu như số lượng nhiều một chút, hơn nữa sẽ sinh sôi mà nói....

【 Tưởng tượng làm cho người khó chịu hình ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 2】

Suna vẫn còn đang mổ xẻ, chỉ là công cụ đổi thành nữ vu chủy thủ.

Dương Dật thì phụ trách trông chừng, cảnh giác phía trước, đồng thời đem độ sáng điều chỉnh thấp một chút, miễn cho ánh sáng kích động, hấp dẫn tới lũ chuột này.

10 phút sau.

Hoàn chỉnh chuột đã bị phân giải không còn hình dạng.

Nhưng đại khái kết cấu có thể giữ lại, thậm chí có thể ghép trở về.

“Con chuột này trưởng thành cá thể có khả năng thông qua nhấp nhô, thực hiện di chuyển nhanh chóng, dưới làn da con chuột nhỏ có thể duỗi ra chân trước cung cấp lực đẩy.”

Suna đem phân giải chuột thi thể thu vào túi bách bảo, đại khái hiểu rõ con chuột này cơ thể cấu tạo.

“Lại trảo một cái sống, ta mang theo vật chứa.

Thứ này có thể chống cự hắc ám ăn mòn, chờ có rảnh ta muốn nhìn xem nó là như thế nào chống cự.”

Nàng lấy ra hộp sắt tiến hành lắp lên, đó là trước đó chuẩn bị, đóng gói phì nhiêu chi quả vật chứa, cũng bị mang theo tới.

“Thứ này nhốt được sao?”

Dương Dật có chút hoài nghi.

Thuần kim loại còn dễ nói, nếu như chỉ là một tầng sắt lá, rất có thể giam không được cái này đặc thù chuột.

Hàm răng của bọn nó cấu tạo đặc thù, giống như là cái kéo, có thể đâm vào mục tiêu đồng thời đem nó chặt đứt, có thể nhẹ nhõm cắt ra làn da.

Giống trong đường ống kim loại dây dẫn, số nhiều bị bọn nó gặm cắn, đại bộ phận đều bị cắn đứt.

“Bắt mấy con nhỏ là được, răng có thể nhổ, như vậy thì không cần phải lo lắng.”

Suna trả lời, đã làm xong dự định.

Dương Dật gật đầu, cùng Suna thương thảo bắt chuột chi tiết.

Mấy chục giây sau, hắn bắt chước làm theo, dựa vào bén nhạy thính lực đã đoán được một cái khác an gia chuột vị trí.

Lần này hắn không dùng Viêm Xà răng kiếm đâm, đổi thành trước tiên đào lỗ, đồng thời hóa thành lang nhân hình thái.

Vừa mới đào mở, Dương Dật đã nhìn thấy bên trong chuột tỉnh dậy, đang dùng con mắt màu xám nhìn mình lom lom.

Đồng thời, đại lượng con chuột nhỏ từ trong cơ thể nó chui ra, chạy về phía Dương Dật.

Thậm chí có từ phần lưng bắn ra tới, giống đạn pháo một dạng bay ra.

Bất quá cái đám chuột này không thể được như ý, một đạo màu đỏ nhạt lực trường che chắn ngăn cản bọn chúng.

Suna trên cổ tay bảo thạch vòng tay phát ra hồng quang, biến thành một mặt năng lượng lá chắn lớn, lấp kín lối ra này.

Đụng tới chếch đi lực trường chuột không hiểu thấu sửa lại phương hướng, giống như trượt ra một dạng.

Cái này lực trường là đơn hướng, cạnh ngoài có phòng hộ hiệu quả, bên trong lại không có.

Dương Dật có thể xuyên qua lực trường, công kích cái đám chuột này.

Chỉ thấy hắn trước tiên giết chết chuột bự cùng với trong cơ thể con chuột nhỏ, tiếp đó giống chỉ đích danh một dạng, đem mặt khác con chuột nhỏ theo thứ tự đâm chết.

Tại Tam Nhãn gia trì, công kích của hắn vừa nhanh vừa chuẩn, rất nhanh con chuột nhỏ cũng chỉ còn lại 7~8 cái, cuối cùng tốn thời gian mới bất quá mười mấy giây.

Kế tiếp, hắn đổi đâm vì chụp, đập choáng cuối cùng mấy cái con chuột nhỏ.

Suna lập tức bãi bỏ lực trường hộ thuẫn, đem bên trong còn sống chuột chọn lấy đi ra, dùng nữ vu chủy thủ lột hết hàm răng của bọn nó.

Bên trong có thể còn sẽ chết mấy cái, nhưng chỉ cần có một con sống sót, mục đích đã đạt được.

Suna đem cái này mấy cái con chuột nhỏ để vào hộp, truyền tống vào "Nữ vu phòng thí nghiệm".....

Dương Dật cái mũi run run, Lang Hóa sau khứu giác nhạy cảm hơn.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước, Tam Nhãn rõ ràng bắt được một cái màu đen hình người thân ảnh, lập tức trong tay nhiều xuất hiện một cái cốt chất đoản mâu quay đầu sang..