Chương 260: Viêm Xà

Chương 260: Viêm Xà

Cái đoản mâu này là trước đó không lâu gacha lấy được vũ khí dùng để ném, Trân phẩm phẩm chất, uy lực không tầm thường.

Đoản mâu ném trúng hình người sinh vật, đem nó đóng vào khúc quanh trên tường.

Nhưng đối phương cũng chưa chết, còn đang giãy dụa, đồng thời phát ra chói tai chi chi âm thanh, tần suất rất cao, để cho người ta màng nhĩ đâm đau.

Đồng thời, bốn phía vách tường, đỉnh đầu đường ống thông gió, phát ra tích tích tác tác âm thanh, trước sau đều có, bọn hắn bị chuột bao vây.

“Vật kia trong cơ thể cũng là chuột, vẩy ra một đống!

Hơn nữa trong tường chuột cũng đều bị hắn tỉnh lại, số lượng rất nhiều!”

Dương Dật sử dụng Tam Nhãn, thấy rất rõ ràng.

Trên người người kia bọc lấy khói đen, bụng phồng lên, có thể không xem hắc ám ăn mòn, tại trong khói đen hành tẩu.

Đồng thời, trong cơ thể hắn chạy ra ngoài đại lượng lớn nhỏ không đều chuột, lớn có mười mấy cái, nhỏ không thể đếm hết.

Những thứ này chuột, Dương Dật có thể nhẹ nhõm đối phó.

Có thể tăng thêm từ phía trên hư hại đường ống thông gió leo ra chuột, cùng với nơi xa động tĩnh lớn hơn, đó chính là rắc rối lớn!

Cái đám chuột này tốc độ di chuyển rất nhanh, nhất là chuột bự, lợi dụng hình thể ưu thế, giống cầu một dạng lăn tới.

Dương Dật không có cái gì chần chờ, lấy ra 3 cái dầu mỡ chế tác bình thiêu đốt, đem nó nhóm lửa liền ném ra, tạo ra mảng lớn thiêu đốt khu vực.

“Rút lui trước, số lượng rất nhiều!” Hắn đối với Suna nói.

“Nhưng mà phía sau cũng có.”

Suna nhìn về phía phía sau, bọn họ chạy tới phương hướng.

Hành lang đỉnh chóp đường ống thông gió bên trong chui ra ngoài đại lượng chuột, mặc dù so phía trước thiếu, nhưng cũng có trên 100 con.

Ở đây lỗ thông hơi lưới sắt rất nhiều cũng là phá, đoán chừng đều là cái đám chuột này kiệt tác.

“Đem lực trường che chắn mở ra, 20 giây thời gian đầy đủ.”

Hai người cũng không có đi bao xa, trở lại giếng thang máy liền theo đường cũ leo đi lên.

Suna hồi ức, mở ra lực trường chếch đi đại thuẫn, một đạo màu đỏ nhạt năng lượng lực trường lần nữa xuất hiện.

Dương Dật ôm lấy Suna liền hướng đường cũ chạy tới, không nhìn phía trước chuột.

Chỉ có trên trời rơi xuống chuột, hay là đại thuẫn không có ngăn lại chuột, hắn mới sử dụng Viêm Xà răng kiếm đánh trả.

Cái này cường hóa đến Cực phẩm mang thiêu đốt hiệu quả đoản kiếm, dùng để đối phó lũ chuột này cực kỳ tốt dùng.

Bởi vì bọn chúng hình thể không lớn, Viêm Xà răng kiếm nhiệt độ cao đốt bị thương hiệu quả, vừa vặn có thể giết chết trong cơ thể con chuột nhỏ.

15 giây sau, Dương Dật chạy tới giếng thang máy phía dưới.

Lúc này lực trường chếch đi lá chắn đã trở nên rất đỏ, thậm chí bắt đầu run rẩy.

Dù sao trước đó không lâu mới dùng qua, liên tục sử dụng, dẫn đến thời hạn có chỗ hạ xuống.

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt, trong đường thông thang máy cũng không có chuột dấu vết, đây coi như là một tin tức tốt.

“Ngươi đi lên trước, ta lập tức tới.”

Dương Dật đem Suna đẩy đi lên, để nàng trước tiên trèo lên trên, chính mình thì nhìn về phía trước sau hai cái phương hướng.

Phía sau còn tốt, chỉ có chừng trăm con chuột, cho dù dùng Viêm Xà răng kiếm cũng có thể nhẹ nhõm đối phó.

Có thể phía trước cũng không giống nhau.

Chuột nhiều thái quá, miệng thông gió như mưa rơi không ngừng rơi ra chuột, giống sóng biển một dạng vọt tới.

Cái kia dùng bình thiêu đốt làm ra đám cháy cũng bị đàn chuột ngạnh sinh sinh dập tắt.

Ở đây không khí không quá lưu thông, dưỡng khí có hạn, hỏa diễm thiêu đốt hiệu quả không tốt, thậm chí có thiếu dưỡng phong hiểm.

Dương Dật ngược lại là không quan trọng, nhưng Suna rất có thể sẽ hôn mê.

Hắn không có tiếp tục phóng hỏa, dùng Viêm Xà răng kiếm công kích chung quanh chuột, chỉ là số lượng quá nhiều, trên thân vẫn là bò lên một chút.

Thứ này một khi leo lên, lập tức liền dùng răng gặm cắn.

Dương Dật mặc trên người Chuộc Tội Giả Áo Giáp, cực lớn giảm bớt tổn thương, chỉ có một chút leo đến nửa người trên con chuột đối với Dương Dật tạo thành tổn thương.

Thứ này thậm chí sẽ chui vào dưới lông sói gặm cắn, Dương Dật trên lưng có mấy chỗ đều bị cắn.

Đến nỗi bụng....

Khổ cực bò lên an gia chuột vừa mới cắn ra một cái miệng, bên trong liền có một cây đầu lưỡi chui ra, đem an gia chuột kéo vào.

“Ăn ngon”

Tận mấy cái đầu lưỡi từ trong lũ chuột cắn ra tới chỗ thủng chui ra, bắt đầu trợ giúp Dương Dật, đối phó nhảy lên thân chuột, đưa chúng nó ăn hết.

“Ăn ngon em gái ngươi!”

Dương Dật mắng một câu, bởi vì hắn cũng có thể nếm được chuột hương vị, giống đang liếm láp giẻ rách, quá khó ăn.

Nhưng Bạo Thực Miệng không xoi mói, tiếp tục săn mồi chuột.

Gặp Suna đã leo lên mười mấy mét, tốc độ rất nhanh, Dương Dật cũng chuẩn bị rời đi.

Bằng không thì bị phía trước biển chuột che mất cũng không quá tốt.

Trên lưng hắn hẳn là bị con chuột này sống nhờ, nhưng vấn đề không lớn, bởi vì hắn đã không phải là lần thứ nhất bị ký sinh, biết nên xử lý như thế nào.

“《Ngọn lửa trị liệu a》 !”

Hắn một chưởng vỗ tại trên lưng chính mình, lập tức phía sau lưng đốt lên, thiêu chết những thứ này sống nhờ chuột đồng thời, cũng tiêu trừ độc tố, biến thành từng cái đen u cục rớt xuống.

Sau đó hắn một cái nhảy vọt liền nhảy lên miệng giếng, nắm lấy cái thang leo lên.

Đi tới Suna vị trí sau, phía dưới chuột cũng đi theo leo lên, lít nha lít nhít, chất thành một đống, giống như thủy triều một dạng.

Bất quá những sinh vật này leo lên tốc độ cũng không nhanh, đuổi không kịp Dương Dật Suna hai người.

Có thể thẳng đến hai người rời đi giếng thang máy, đi đến tầng 3, cái đám chuột này cũng mới vừa mới leo đến tầng 1.

Dương Dật móc ra bình thiêu đốt vốn là chuẩn bị ném, nhưng đột nhiên lại thu về, đổi thành sử dụng Viêm Xà răng kiếm nhắm ngay phía dưới, lập tức phát động Viêm Xà răng kiếm kỹ năng, 《 Hỏa diễm phát ra 》.

Thăng cấp đến Cực phẩm sau, Dương Dật vẫn còn chưa từng dùng tới kỹ năng này, lần này sử dụng, phát hiện uy lực ngoài dự liệu.

Một đầu rất sống động hỏa diễm cự xà bay ra, không ngừng xoay quanh, hướng về phía dưới phóng đi, đem dọc đường chuột toàn bộ nhóm lửa.

Xà này giống như là vật sống, sẽ chuyên môn chọn chuột nhiều chỗ di động, bay thẳng đến mấy chục mét, từ tầng 3 đốt tới dưới mặt nước tầng 4 mới tiêu tan.

Dọc đường giếng thang máy miệng đều đã bị nung đỏ, cục bộ biến hình, biến thành một đạo tử vong khu vực.

Bất luận cái gì đến gần chuột cơ thể đều sẽ đi theo bốc cháy lên.

“Uy lực lớn như thế?”

Dương Dật có chút ngoài ý muốn nói.

Viêm Xà răng kiếm bởi vì tiến vào để nguội, phiếm hồng cứng cỏi đã biến thành màu bạc.

Cái kỹ năng này, thả ra dường như là một đầu Viêm Xà, sẽ công kích phạm vi lớn mục tiêu.

Còn tốt Dương Dật không có ở trên Ác Tinh Hào sử dụng, làm không tốt đầu này Viêm Xà có thể sẽ đem không nên đốt đồ vật cùng một chỗ đốt lên, hắn nhiệt độ cũng có thể đem xương cốt đốt thành tro.

Đại lượng chuột sau khi chết, đàn chuột nội bộ cũng xảy ra hỗn loạn, sau đó chậm rãi lui xuống.

Nguy cơ tạm thời giải trừ.

Cái đám chuột này tựa hồ chiếm cứ thấp nhất mấy tầng, đoán chừng tổng hợp thương khố chính là nơi ở của bọn nó.

Bởi vì bọn chúng tới phương hướng, chính là thương khố phương hướng.

“Đi về trước đi, chờ thêm đoạn thời gian lại xuống đi.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Tinh lực của hắn coi như khỏe mạnh, có 63, hơn nữa cũng không lo lắng hôn mê.

Nhưng Suna tinh lực chỉ có 47, tốt nhất đi về nghỉ ngơi, hồi phục một chút.

Hơn nữa thời gian cũng sắp đến 23 giờ, đây là quý báu giao lưu, giao dịch thời gian, Dương Dật không muốn bỏ qua.

Chờ sau đó đàn chuột lần nữa ngủ đông, Dương Dật sẽ lần nữa xuống, cầm lại cốt mâu..