Chương 261: Trộm ánh sáng

Chương 261: Trộm ánh sáng

Đường trở về rất thuận lợi, không có gặp phải nguy hiểm gì, ngoại trừ một cái an gia chuột.

Viêm Xà răng kiếm tiến vào để nguội sau, Dương Dật đổi thành sử dụng súng kíp, một phát súng liền đem cái này hình cầu thân thể con chuột oanh thành bột nhão, chỉ để lại một cái đầu chuột.

Hắn đem đầu chuột nhặt lên, chuẩn bị mang về thử xem "Máu tanh thập tự giá" săn đuổi hiệu quả.

Trên đường trở về bọn hắn đi đường ngắn nhất, bởi vì có chỗ tránh nạn bản vẽ cấu trúc, căn bản vốn không lo lắng lạc đường, không đến 10 phút, bọn hắn liền trở về bắt đầu bến cảng.

Nơi này so với trước đó, cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Hai người xe nhẹ đường quen, đi tới trước đỗ Ác Tinh Hào bến tàu.

Dương Dật trên lưng "Ánh sáng đóng gói" vừa vặn dập tắt, bên trong Quang yêu tinh mảnh vụn triệt để bay hơi.

Hắn đem trống không vật chứa thu vào, lại đổi một cái, tiếp tục chiếu sáng, chỉ là độ sáng điều thấp rất nhiều.

Không cần tìm tòi, không cần thiết mở cao như vậy độ sáng.

Trước mắt, bọn hắn còn có thể sử dụng vật chứa còn lại 5 cái, trong đó 3 cái ở trên người Dương Dật, mặt khác 2 cái thì ở trong tay Suna.

Dựa vào vật chứa xua tan hắc ám, hai người từ thân tàu mặt bên thang cuốn bò lên trở về.

Mới vừa lên boong tàu, Suna liền đi buồng nhỏ trên tàu.

Phía trước chộp tới cơ thể sống an gia chuột còn không có xử trí, phải làm một cái thích hợp chiếc lồng giam lại mới được.

Hy vọng vẫn có chuột còn sống, bằng không thì lại phải bắt cái khác.

Dương Dật thì tại boong tàu dò xét một vòng, thuận tiện dùng trong tay vật chứa xua tan hắc ám.

Hắn phát hiện độ sáng nâng cao sau, có thể phạm vi lớn xua tan hắc ám, bao quát thân tàu khía cạnh hắc ám.

Hơn nữa bị ánh sáng chiếu xạ sau một thời gian ngắn, cái này hắc ám lan tràn tiến độ sẽ thiết lập lại.

Nói cách khác, chỉ cần có "Ánh sáng đóng gói" Ác Tinh Hào liền có thể không nhìn hắc ám ăn mòn, boong tàu, buồng nhỏ trên tàu đều có thể tự do hoạt động.

“Không biết mảnh vụn này có thể hay không treo ở trên "Máu tanh thập tự giá".”

Dương Dật ngẩng đầu nhìn về phía có "Máu tanh thập tự giá" cột buồm.

Thứ này cũng là thi thể, theo lý thuyết cũng được.

Hắn đem phía trước nhặt được, nghĩ thí nghiệm săn đuổi hiệu quả tất cả mọi thứ đều cầm lấy, theo cột buồm bò lên, bò tới trước "Máu tanh thập tự giá" thay đổi phía trên treo vật phẩm.

【 Đánh giá: Trưởng thành an gia chuột không trọn vẹn đầu người, máu me đầm đìa, biểu diễn ra dễ dàng lọt vào yêu chuột nhân sĩ khiển trách.

Hiệu quả: Thuyền thu được kỹ năng —— Triệu hoán hài cốt chuột: Có thể triệu hoán một cái hài cốt chuột, nghe lệnh ngươi, phạm vi hoạt động hạn chế tại thuyền chung quanh ngàn mét.

Hài cốt chuột sau khi chết, sẽ tại 24 giờ sau phục sinh.】

-----------

“Thế mà cho cái kỹ năng triệu hoán?”

Dương Dật ngoài ý muốn nói.

Săn đuổi hiệu quả phần lớn là cơ sở thuộc tính hoặc bị động hiệu quả, giống loại này kỹ năng chủ động, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Nếu như về sau săn đuổi vật phẩm nhiều, hắn có thể có nhiều cái kỹ năng, căn cứ vào cần tùy thời tiến hành hoán đổi, linh hoạt ứng đối.

Dương Dật lập tức thử một chút, phát động kỹ năng này.

Một cái hài cốt chuột từ cột buồm mặt ngoài chui ra.

Con chuột này không có cái đuôi, răng là giống cái kéo kết cấu, vô cùng sắc bén.

Không cần đoán, đây chính là vong linh hóa an gia chuột, trong đầu vẫn sáng yếu ớt linh hồn chi hỏa.

Con chuột này cùng cổ xưa xương cốt cánh tay so, chiến lực không có ưu thế gì, số lượng càng là kém xa tít tắp.

Nhưng điểm tốt cũng là có, phạm vi hoạt động rộng, có thể rời đi Ác Tinh Hào hành động đơn độc.

Dương Dật thử một chút hài cốt chuột sức mạnh, lại để cho nó cắn cắn vật liệu gỗ.

Sức mạnh phi thường nhỏ, nhiều nhất kéo 1kg đồ vật.

Nhưng lực cắn cũng khá, có thể cắn thủng dày 1cm tấm ván gỗ, cắn người càng là dễ dàng.

Hắn đem đầu chuột lấy xuống, hài cốt chuột theo đó tiêu tán.

Ngay sau đó, Dương Dật bắt đầu kiểm tra vật phẩm khác, bao quát nhặt được cái kia Cyclops xương đùi, cũng bị hắn treo lên, xem xét săn đuổi hiệu quả.

【 Đánh giá: Trong đống rác nhặt được Cyclops xương đùi, gần như sụp đổ, không có giá trị gì.

Hiệu quả: Thân tàu bền bỉ +1】

-----------

【 Đánh giá: Trưởng thành phái nam chân trái, bảo tồn hoàn hảo, vẫn như cũ có thể sử dụng

Hiệu quả: Thân tàu bền bỉ +20】

-----------

.........

Dương Dật đem nhặt được tứ chi lần lượt thử một chút, cũng là thêm bền bỉ, thêm lượng còn thiếu.

Cuối cùng, hắn từ trong một cái hoàn hảo "Ánh sáng đóng gói" lấy ra một khối Quang yêu tinh mảnh vụn, nếm thử treo lên.

"Máu tanh thập tự giá" bên trên rỉ sét dây kẽm cuốn lấy Quang yêu tinh mảnh vụn, tại chỗ đem nó nghiền nát.

Cùng lúc đó, bầu trời truyền đến du dương chuông vang âm thanh.

Đông

Âm thanh quanh quẩn ở bên tai.

Ngay sau đó, liền có ánh sáng buông xuống, lấy Ác Tinh Hào làm trung tâm, chiếu sáng quanh mình mặt biển, chiếu sáng toàn bộ lộ thiên bến cảng.

Dương Dật trực tiếp ngây dại, nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy bầu trời màu đen phá vỡ một khối, bỏ ra một mảnh ánh sáng, chiếu sáng Ác Tinh Hào xung quanh.

Thậm chí có thể từ bên trong trông thấy xanh thẳm trong suốt bầu trời.

【 Đánh giá: Quang yêu tinh thân thể tàn phế, nếu như tại Kỳ Tích Chi Hải công nhiên bày ra vật này, ngươi sẽ đối mặt Quang Huy thánh giáo lửa giận.

Hiệu quả: Thuyền thu được duy nhất một lần kỹ năng —— Trộm ánh sáng: Thuyền bầu trời sẽ xuất hiện một mảnh ánh sáng, có thể xua tan hắc ám, chiếu sáng bốn phía hoàn cảnh, kéo dài 10 phút, Quang yêu tinh càng hoàn chỉnh, thời gian kéo dài lại càng dài.】

-----------

Cái này ánh sáng sáng tỏ, liền ở vào trong khoang thuyền Suna đều chú ý tới, trực tiếp chạy lên boong tàu, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía bầu trời.

Buổi tối 10 giờ rưỡi, Ác Tinh Hào chung quanh, cục bộ nghênh đón quang minh.

Dương Dật đem mấy cái săn đuổi tin tức, nhất là Quang yêu tinh săn đuổi tin tức chia sẻ cho Suna.

Dưới tình huống bình thường, cái này 1 khối nhỏ Quang yêu tinh mảnh vụn có thể cung cấp ước chừng 1 giờ cao độ sáng chiếu sáng.

Nhưng tại dưới "Máu tanh thập tự giá" ảnh hưởng, nó tính chất xảy ra thay đổi.

Thời gian rút ngắn còn 10 phút, ánh sáng đã biến thành từ không trung buông xuống, hiệu quả mặc dù tốt quá nhiều, nhưng thời gian cũng ngắn hơn nhiều.

Dương Dật không muốn lãng phí 10 phút này, lập tức chạy đến đầu thuyền, điều khiển Ác Tinh Hào, dự định lợi dụng đỉnh đầu ánh sáng, xua tan bao trùm Tị Nạn Hào hắc ám, thêm một bước quan sát chiếc thuyền này tình huống.

Tại ánh nắng gia trì, Ác Tinh Hào lớn nhất tốc độ trực tiếp đề cao đến 75 hải lý.

Nhưng đi vòng là không thể nào đạt đến loại tốc độ này, nghĩ toàn bộ xua tan bám vào Tị Nạn Hào hắc ám, chỉ dựa vào 10 phút này còn chưa đủ.

Dương Dật cũng không muốn đem "Ánh sáng đóng gói" đều dùng ở đây.

Hắn rời đi bến cảng sau, trực tiếp lái hướng hình chữ thập chỗ tránh nạn trung tâm.

Nơi này có một cái chỗ thủng, phía trên càng là có một tòa tàn phá hải đăng.

Hải đăng xung quanh hắc ám bị ánh sáng xua tan, Dương Dật xem như thấy rõ ràng tòa hải đăng này toàn cảnh.

Phần đáy giống như là bị nổ tung hoặc xung kích phá ra, hơn nữa hải đăng mặt ngoài, ngoại trừ rỉ sét rơi xuống vết tích bên ngoài, còn rất nhiều ngoại lực tạo thành tổn hại.

Một tòa cao 150m hải đăng, phía trên lại có mười mấy cái lớn nhỏ không đều chỗ thủng.

Căn cứ vào bản vẽ cấu trúc, ở giữa hẳn là thẳng tới đỉnh chóp thang máy cùng với xoay quanh hướng lên cầu thang, cùng 3~4 cái phòng cảnh vệ.

Đỉnh chóp là phòng thuyền trưởng, ở trên nữa nhưng là đèn pha.

Bất quá phòng thuyền trưởng phá một mảng lớn, đèn pha tầng kia càng là hoàn toàn đổ sụp.

“Trực tiếp từ tường ngoài leo đi lên, có lẽ so từ nội bộ đi lên dễ dàng hơn.”

Dương Dật phỏng đoán.

Bởi vì cầu thang thông đạo rất có thể tồn tại ngăn chặn.

Mặt khác tòa hải đăng này, rất có thể cũng đã có người viếng thăm qua, không xác định còn có hay không lưu lại vật phẩm có giá trị..