Chương 262: Tạm thời nghỉ ngơi

Chương 262: Tạm thời nghỉ ngơi

Ánh sáng chỉ kéo dài thời gian rất ngắn liền kết thúc, bầu trời lần nữa biến thành một mảnh đen kịt.

Ác Tinh Hào dừng ở Tị Nạn Hào trung tâm phụ cận, cũng không có chạy xa, chuẩn bị ngay ở chỗ này đợi một thời gian ngắn.

Không còn ánh sáng, Tị Nạn Hào những địa phương khác khói đen lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn tới.

Cái này khói đen chiều ngang di động rất nhanh, nhưng dọc cũng rất chậm, toà này cao hơn một đoạn hải đăng tạm thời sẽ không bị khói đen bao phủ.

Dương Dật không có quan tâm quá nhiều, lực chú ý cũng đã thay đổi vị trí, bởi vì 23 giờ sắp tới.

Bây giờ Ác Tinh Hào không nhận hắc ám khốn nhiễu, Dương Dật trực tiếp nằm ở phòng thuyền trưởng, chờ lấy thế giới kênh tán gẫu khai phóng.

Đệm giường có cỗ mốc meo khí tức, giống như là để rất lâu, cũng không mềm mại.

Nhưng bây giờ hoàn cảnh này, không có người sẽ để ý loại vấn đề này.

23 giờ rất nhanh liền đến, thế giới kênh tán gẫu lại phát sáng lên.

Từ phiên bản đổi mới đến bây giờ, thời gian cũng đi qua hơn 1 tuần, rất nhiều tình báo đều bị thêm một bước đào móc đi ra.

Dương Dật rất nhanh tìm được có liên quan Hoàng Kim thương hội tình báo, có người chơi ăn cướp thương hội thuyền.

“Ăn cướp thổ dân thương thuyền thật là sảng khoái, một đợt mập!”

“Hoàng Kim thương hội thuyền?”

“Đúng vậy!”

“Vậy ngươi xong, cái thương hội này bối cảnh rất sâu, khắp nơi đều có phân bộ, là thổ dân bên trong thế lực lớn nhất.”

A

.........

Bản đồ thế giới cũng có người chơi tìm được, trực tiếp phát ở trong kênh tán gẫu.

Hắn có thể không phải trước hết nhất tìm được bản đồ người chơi, nhưng đó là sớm nhất công bố bản đồ người chơi.

“Ta tốn 200 ốc biển tệ khoản tiền lớn từ trong tay thổ dân mua đến bản đồ thế giới, tường tình nhìn ảnh!”

( Hình minh hoạ một tấm, cùng Dương Dật trong tay bản đồ thế giới giống nhau như đúc, nhưng giá bán tiện nghi rất nhiều.)

“Cmn, ngươi thực sự là anh hùng!”

“Lần này mọi người có thể lẫn nhau báo tọa độ, xác định vị trí!”

“Ở giữa cái kia là đảo sao, diện tích thật là lớn!”

“Ta thế nào cảm giác ta tại địa đồ bên ngoài....”

Dương Dật trực tiếp liên lạc Tống Anh Văn, đem an gia chuột tình báo cùng bóng đen tình báo phát tới, còn bao gồm "Ánh sáng đóng gói" tình báo.

Thứ này thế nhưng là tối tăm hải vực không thể thiếu vật tư.

“Tuần san mà nói, đoán chừng tiếp qua 4~5 ngày liền có thể phát, ta bên này tòa soạn báo lớn thành viên cơ bản đều thuận lợi hội hợp.

Những tin tình báo này thù lao ta sau đó lại chuyển cho ngươi.”

Tống Anh Văn rất nhanh trở về tin tức, cáo tri Dương Dật tuần san sắp khôi phục.

“Có thể hay không pm cho ta tuần san, ta bên này giao dịch trì hoãn nghiêm trọng.”

“Không cần, không có trì hoãn, ta Tòa Báo Hào thăng cấp, đợi đến thời điểm ngươi liền rõ ràng, trước cho ta thừa nước đục thả câu.”

Đối phương tất nhiên nói như vậy, Dương Dật cũng không có hỏi tới.

Đang xem khác tình báo, hắn đột nhiên thu đến pm, là muốn mua công trình găng tay người chơi.

Công trình găng tay Dương Dật bán rất đắt, yết giá 7999 ốc biển tệ, cho tới bây giờ mới bán đi.

Bất quá đối phương cũng không biết cùng Dương Dật giao dịch tồn tại 6 ngày trì hoãn, nếu như biết, nói không chừng cũng sẽ không mua.

Giao dịch thuận lợi hoàn thành, ốc biển tệ chuyển tiền là thời gian thực tới sổ.

Thời gian 1 tiếng trôi qua rất nhanh.

Dương Dật từ trên giường ngồi dậy, cảm giác có chút đói bụng.

Hắn lấy ra một khối cực kỳ mỹ vị bánh gatô ăn.

Cái này bánh gatô kỳ thực đã biến chất, dù sao để lâu như vậy, nhưng hương vị hoàn toàn như trước đây, thật ngon.

Dương Dật thậm chí cảm giác phiêu phiêu dục tiên.

Nhưng hắn không có tiếp tục ăn, cố nén dục vọng, mắt nhìn bánh gatô tồn lượng.

Hẳn là còn đủ ăn một tuần.

“Chỉ mong mỹ vị bồn hoa có thể kết xuất vật thay thế, bằng không thì Dương Dật cũng chỉ có thể thử ăn phân bón mồi câu, hoặc xem Suna bên kia có hay không còn lại tài liệu.

Có lẽ cái kia biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng cũng có thể ăn......”

Dương Dật vẫy vẫy đầu, không có ở ăn phương diện này xâm nhập nghiên cứu thảo luận.

Ăn bánh ngọt xong, hắn chuẩn bị tiếp tục ăn chút đồ vật khác, trước đó không lâu vừa vặn lấy được một đống khoai tây đen.

Hắn lấy ra rất lâu không cần nồi, đem những thứ này khoai tây lột vỏ cắt khối, thuận tiện ăn một đống thử xem hương vị.

Có chút chát chát, thậm chí cảm giác tê miệng, sau khi ăn xong cổ họng còn có chút đắng.

Nếu không phải là hệ thống viết rõ cái này khoai tây có thể ăn, Dương Dật sẽ cho rằng thứ này có độc.

Hắn đem khoai tây cắt gọn thành khối, đổ vào nước ngọt, lại thả chút cá muối khô đi vào.

Nấu sau một thời gian ngắn, một nồi khoai tây cá ướp muối soup liền ra lò.

Hắn nếm thử một miếng, cảm giác hương vị vẫn được, vị đắng phai nhạt không thiếu.

Sau đó hắn ăn hơn phân nửa nồi, còn lại múc ra tô, chuẩn bị đưa cho Suna.

.............

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Suna thành công nuôi sống 2 cái an gia chuột.

Vốn là có 3 con, trong đó một cái bị cạo mất lông, ném vào trong bình chứa khói đen, tiếp đó.... Già yếu tử vong.

Cho nên con chuột này có thể trong bóng đêm hoạt động, dựa vào chính là trên người lông đen.

Nếu như dùng da chuột may thành quần áo, găng tay, có lẽ cũng có thể nắm giữ đối với hắc ám kháng tính.

Suna chuẩn bị thử xem, nhưng trước mắt da lông quá ít, tạm thời không thể kiểm tra.

Nàng sử dụng tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu, thành công nuôi 2 cái an gia chuột.

Con chuột này là ký sinh sinh vật, nhưng không thể nào chọn ký sinh đối tượng, thi thể khối thịt cũng có thể ký sinh, bao quát tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu.

Bọn chúng sẽ cắn ra một cái chỗ thủng, chui vào, ăn hết bên trong tổ chức, thẳng đến làm ra một cái thích hợp không gian, tiếp đó ở bên trong, chỉ lộ ra một cái đầu chuột.....

Đến nỗi tái nhợt nhuyễn trùng.

Thứ này một mực nuôi dưỡng ở trong thật dày chậu thủy tinh, không cần dưỡng khí, chỉ cần định kỳ đầu nhập chút ít màu trắng nước biển liền có thể.

Suna trước đó tại phì nhiêu hải vực tích trữ không ít màu trắng cục đường, chỉ cần hòa tan một chút, liền có thể thu được màu trắng nước biển, trong thời gian ngắn căn bản vốn không sầu.

Cái này tái nhợt nhuyễn trùng có thể cũng là dưỡng quen, bây giờ đã không phản kháng nữa, bình thường cũng là một bộ mặc người chém giết tư thái, có thể từ bỏ suy xét.

Dương Dật bưng bát đi vào, đem khoai tây cá ướp muối soup đặt ở trên bàn kim loại.

“Nếm thử, hương vị vẫn được!”

Hắn đối với Suna nói.

Nhưng kẻ sau không có quá lớn phản ứng, bởi vì Dương Dật hương vị vẫn được, cơ bản tương đương vô cùng khó ăn.

Dương Dật lực chú ý rất nhanh bị 2 con an gia chuột tại trên tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu đào hang hấp dẫn, không tự giác sờ về phía sau lưng.

Vết bỏng vẫn chưa hoàn toàn khỏi hẳn, thậm chí có thể sờ đến một chút vết lõm.

Nếu như không có sử dụng ngọn lửa trị liệu, trên lưng hắn có thể cũng ở mấy cái an gia chuột, chỉ tưởng tượng thôi liền làm cho người khó chịu.

Đúng

Trước ngươi nói, đang nghiên cứu mới tinh thần ma dược, nghiên cứu ra sao?”

Dương Dật thay đổi vị trí lực chú ý, nói.

“Còn thiếu một chút.

Tài liệu phối hợp sau đó phát sinh nổ tung, không thể ổn định tồn tại.”

“Nổ tung?”

“Đúng vậy.”

Suna gật đầu tiếp tục bổ sung: “Cho nên ta sửa lại phương án, chuẩn bị chia A,B 2 ống thuốc, đến lúc đó uống 2 lần, cũng sẽ không nổ tung.”

“Vậy liệu rằng.... Tại trong bụng nổ tung?”

Dương Dật biểu thị lo nghĩ, dù sao đến lúc đó người uống thử hay là hắn.

“Hẳn sẽ không a, dù sao hoàn cảnh không giống nhau, đổi được trong thân thể.”

Suna cho cái lập lờ nước đôi đáp án.

Dương Dật lại có chút hối hận hỏi cái vấn đề này.

Sau đó, hắn lại bị Suna bắt lấy rút gần nửa cân máu tươi, nói là sẽ mau chóng làm ra hàng mẫu..