Chương 263: Leo hải đăng

Chương 263: Leo hải đăng

Suna về phòng nghỉ ngơi trước.

Dương Dật thì không, ngồi ở boong tàu bồi tiếp lão thuyền trưởng câu cá.

Nhưng hắn cái gì cũng không câu được, tâm tư cũng không ở trên việc câu cá.

Trải qua lúc trước một phen tìm tòi có thể biết, cái này Tị Nạn Hào đã vứt bỏ rất lâu, bên trong càng là bị bản địa thổ dân cướp sạch, cơ hồ không lưu lại vật đáng tiền gì.

Nhưng có một chút để Dương Dật rất để ý —— Chỗ tránh nạn bên trong, không tìm được người chơi thi thể.

Mặc dù có thể giải thích là thời gian lâu đời, người chơi thi thể đã tiêu thất.

Nhưng một chút vết tích đều không lưu, vẫn là làm cho người có chút khó hiểu.

Hơn nữa chiếc thuyền này chỉnh thể kết cấu tương đương hoàn chỉnh, không giống như là đã trải qua đại chiến dáng vẻ.

Những cái kia phá hư vết tích cơ bản đều là về sau thổ dân lưu lại, mục đích cũng là vì mang đi tài vật, mà không phải là chiến đấu.

Nếu như là phạm vi lớn, cường độ cao, đủ để khiến mấy vạn người chơi đoàn diệt chiến đấu, cái này Tị Nạn Hào tuyệt không có khả năng còn hoàn chỉnh như thế, đứt gãy, thậm chí đắm chìm mới là khả năng cao nhất kết cục.

Dương Dật nghiêng đầu nhìn sang, ánh mắt dừng lại tại Tị Nạn Hào trung tâm, phía trên còn có một tòa tàn phá hải đăng.

Bộ phận này thân tàu tồn tại rõ ràng tổn hại, giống như là chiến đấu lưu lại.

Nhưng một chút ấy chiến đấu vết tích, tuyệt không có khả năng dẫn đến mấy vạn người chơi tử vong.

Nhiều bí mật hơn, hẳn là còn núp ở bên trong.

Dương Dật muốn đi vào xem, mặc dù hải đăng rất có thể đã bị cướp sạch sẽ.

Nhưng vị trí đó dù sao cũng là phòng thuyền trưởng, nói không chừng sẽ lưu lại chút manh mối.

Hắn vừa câu cá, vừa nghĩ những vấn đề này, liền câu cá tâm tư đều nhanh không còn.

Sau một lúc lâu, hắn đứng lên, thả xuống cần câu, quyết định leo lên hải đăng nhìn xem.

Nếu như chỉ một mình hắn, vừa đi vừa về một chuyến cũng không mất bao nhiêu thời gian, đoán chừng 1 giờ là đủ.

Hắn khống chế Ác Tinh Hào tới gần, chuẩn bị từ trung tâm chỗ thủng tiến vào, tiến thêm một bước leo lên tường ngoài, từ cạnh ngoài leo lên tháp.

Trước mắt hắn tinh lực còn lại hơn 60, đủ để chèo chống hắn hoàn thành hành động lần này.

Nhưng Ác Tinh Hào bên này bảo an cũng đồng dạng không thể sơ sót.

Dương Dật nghĩ nghĩ, lấy ra Chuộc Tội Giả Áo Giáp găng tay đeo lên.

Bộ giáp này tại hắn trở về sau liền bị cởi ra.

Lần này một lần nữa mặc vào, là muốn làm một cái phân thân thủ vệ trông coi boong tàu.

Một khi Ác Tinh Hào xuất hiện tình trạng, Dương Dật cũng có thể trước tiên cảm giác, rất nhanh liền có thể chạy về.

Hắn đem kết tinh cự kiếm giao cho Chuộc Tội Giả Áo Giáp, sau đó đi tới boong tàu rìa ngoài, đem bên hông "Ánh sáng đóng gói" nâng cao, sau đó nhảy vào trong trung tâm lỗ thủng.

Vừa tiến vào, cảnh tượng bên trong thì cho Dương Dật cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Ở đây giống như đã trải qua cường độ cao chiến đấu, mặt tường, mặt đất, trong phòng bày biện đều bị phá hư nghiêm trọng.

Từ vết tích cùng tổn hại tình huống phán đoán, hẳn là đường kính lớn súng pháo, động năng vũ khí, thậm chí năng lượng vũ khí lưu lại.

Một chút hố bom có rõ ràng bị bỏng vết tích, biên giới kim loại thậm chí từng bị hòa tan.

Bất quá Dương Dật không tìm được người chơi thi thể, thổ dân hài cốt ngược lại là phát hiện một chút.

Hơn nữa ở đây rõ ràng bị cướp sạch qua, không tìm được có giá trị vật phẩm.

Từ sắp đặt nhìn, ở đây nguyên bản hẳn là một cái hành chính đại sảnh, ở giữa nhưng là một cái thẳng đứng đi lên thang máy, cùng bản vẽ cấu trúc chỉ ra nhất trí.

Cửa thang máy cũng là rộng mở, Dương Dật đi qua liếc mắt nhìn.

Thang máy lơ lửng ở giữa giếng thang máy, độ cao có mấy chục mét.

Muốn thông qua trong giếng thang dây leo lên hải đăng là rất không có khả năng.

Nếu như thang máy ngoài ý muốn rớt xuống, làm không tốt còn có thể thụ thương.

Dương Dật không có tuyển con đường này, trực tiếp hướng về cầu thang đi đến.

Cầu thang ngay tại thang máy bên cạnh, đồng dạng xem như khẩn cấp sơ tán dùng thông đạo.

Bất quá bên trong tình trạng cũng không tốt, khắp nơi đều là vết đạn, xem ra có kịch liệt chiến đấu xảy ra.

Dương Dật leo lên mấy tầng, sau đó bị phế tích ngăn cản đường đi.

Nhìn bộ dạng này, hẳn là phía trên cầu thang sập, rớt xuống, đã biến thành cản đường phế tích.

Thanh lý mà nói, sẽ tiêu tốn đại lượng thời gian.

Hơn nữa dọn dẹp sạch sẽ, cầu thang cũng không thể tiếp tục đi lên, vẫn là phải bò.

Dương Dật trực tiếp từ một bên chỗ thủng đi đến mặt ngoài bức tường.

Ở đây vừa vặn ở vào Tị Nạn Hào bên ngoài trên tường, ngẩng đầu chính là hải đăng, độ cao ước chừng 125m.

Bắt đầu từ nơi này, liền phải dựa vào bò mới có thể đi lên.

Nếu như là bóng loáng kim loại hải đăng, đứng lên còn có thể khá phiền phức.

Nhưng nếu như là hư hại hải đăng, ven đường có đủ loại chỗ thủng, leo lên thì đơn giản hơn nhiều.

Dương Dật trực tiếp Lang Hóa, dựa vào sắc bén móng vuốt cùng với khỏe mạnh thân thủ trèo lên trên.

Trên đường, hắn còn phát hiện những người khác leo trèo dấu vết lưu lại.

Trên tường kim loại, bị người đóng vào một chút giống thang dây vật cố định, có thể cung cấp chèo chống.

Chợt nhìn không đáng chú ý, nhưng leo đến vị trí này, liền sẽ phát hiện tồn tại như thế cái điểm dừng chân, tất nhiên là người làm.

Có lẽ là tới đây thổ dân lưu lại.

Tại dưới nhân tạo thang dây giúp đỡ, Dương Dật không phí chút sức nào, liền bò lên đỉnh toà hải đăng này, đi vào phía trên nhất gian phòng.

Gian phòng kia rộng mở có một cái động lớn, giống như là xảy ra một hồi thảm thiết nổ tung.

Hơn phân nửa gian phòng đã sụp đổ, đem ở giữa giếng thang máy chôn cất

Dương Dật bắt đầu tìm kiếm có thể tồn tại manh mối.

Gian phòng kia là phòng thuyền trưởng, là chiếc thuyền này quyền hạn cấp bậc cao nhất chỗ, rất có thể còn sót lại có đầu mối.

Nhưng tìm mấy phút sau, hắn vẫn là không khỏi mắng ra âm thanh.

Nhóm này đến thăm nơi này thổ dân, thật cùng nạn châu chấu một dạng, đem có thể cầm đồ vật cơ hồ đều lấy đi.

Liền sụp đổ phế tích đều không buông tha!

Phía trên thậm chí dọn dẹp ra một cái có thể cung cấp chui vào thông đạo, đem bên trong thứ đáng giá cũng móc ra.

Dương Dật tiến tới liếc mắt nhìn, phát hiện trong phế tích có chôn một cái bàn, là loại kia văn phòng thường gặp lão bản bàn, kim loại chất liệu. Đặt ở trong phế tích cũng không bị biến hình quá lớn.

Ngăn kéo đều bị mở ra, bên trong bị thổ dân rút sạch sẽ.

Nhưng Dương Dật vẫn là nhìn thấy cái gì, lập tức giải trừ Lang Hóa chui vào, đi tới bàn kim loại phía trước.

Cái bàn kim loại này đã nhẹ biến hình, nhưng không có bất kỳ cái gì vết rỉ, phía trên có rõ ràng vết cắt, tại ánh sáng chiếu rọi xuống càng nổi bật

Dương Dật vốn là có năng lực nhìn ban đêm, dù là không cần Tam Nhãn cũng có thể trông thấy vết cắt này, chớ nói chi là vết cắt này phác phác thảo thảo, là từng cái chính Khải giản thể chữ viết.

“Khu C phòng điều trị số 3 phòng thí nghiệm.”

Dương Dật nhíu mày, đọc đi ra.

Tại hàng chữ này phụ cận, còn có tiếng Anh, tiếng Nga, cùng với ngôn ngữ khác, tất cả đều là một cái ý tứ.

Dương Dật tại dưới hệ thống phụ trợ, có thể đọc hiểu những thứ này ngoại ngữ, hơn nữa đây là chủ yếu người chơi mới nhìn hiểu ngôn ngữ.

Đổi thành thổ dân, rất dễ dàng đem nó coi nhẹ.

Hắn không có vội vã chui ra ngoài, vội vàng xem xét Tị Nạn Hào bản vẽ cấu trúc.

Khu C ở vào một cái khác bến cảng.

Chiếc thuyền này trừ khu vực trung tâm bên ngoài, khác bốn phương tám hướng theo thứ tự là A, B, C, D 4 cái khu vực.

Khu C nhưng là kỹ thuật tương quan phân khu, khu y tế chiếm tương đối lớn bản khối.

Hắn chụp cái ảnh chụp, đem tin tức này ghi xuống, sau đó lại tại xung quanh lục soát một chút.

Ngoại trừ cái bàn này, hắn tại trên một khối bức tường mảnh vụn cũng phát hiện tương tự nhắn lại, chỉ là bởi vì tổn hại, nhắn lại chỉ còn lại một nửa.

Rất có thể địa phương khác cũng có, chẳng phân biệt được mang theo nhắn lại đồ vật khả năng bị thổ dân mang đi.

Cái bàn này sở dĩ giữ lại, là bởi vì cố định trên mặt đất, hơn nữa bị phế tích phủ lên..