Chương 264: Quay về

Chương 264: Quay về

Đường về thì đơn giản nhiều, đường cũ trở về liền có thể.

Không đến 40 phút, Dương Dật liền kết thúc lần này tìm tòi, về tới Ác Tinh Hào boong thuyền.

Ở đây hết thảy như cũ, không có phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào.

Dương Dật đi tới vị trí cũ, đem tìm tòi lấy được tin tức tình báo sửa sang lại, nhắn lại phát cho Suna.

Dạng này nàng tỉnh lại thì sẽ nhìn thấy, biết tiếp xuống an bài là dạng gì.

Dương Dật dự định trước tiên thu hồi cốt mâu, sau đó lái thuyền, thay đổi bến cảng đi tới khu C.

So sánh từ nội bộ đi xuyên, trực tiếp thay đổi bến cảng, hiệu suất cao hơn nhiều, hơn nữa lui về cũng thuận tiện.

Làm xong những thứ này, hắn bắt đầu tiếp tục câu cá.

Trước mắt tinh lực còn lại 51, đợi lát nữa ngủ một chút hẳn là có thể khôi phục lại 80 trở lên, đủ để ứng phó một lần thời gian dài tìm tòi.

Hắn đem lực chú ý tập trung ở trên câu cá, cuối cùng, tại trước khi Suna tỉnh ngủ, hắn câu được một đầu sống lâu chân cá mòi.

“Quả nhiên!”

Dương Dật trên mặt sắc thái vui mừng.

“Chỉ cần đem "Ánh sáng đóng gói" treo ở mạn thuyền, xua tan mặt biển đậm đặc khói đen, liền có thể từ trong biển câu lên cá sống!”

Cùng già yếu tử vong cá so, đương nhiên là cá sống càng có dinh dưỡng giá trị, hơn nữa cũng dễ ăn hơn.

Lui về phía sau có thể khai thác loại này câu pháp, thu hoạch cá sống, chế tác thành cá khô, hiệu suất sẽ cao hơn nhiều.

Suna sau khi tỉnh lại, Dương Dật liền chuẩn bị ngủ.

Bất quá hai người vẫn là ngắn gọn thảo luận thêm vài phút đồng hồ.

“Ngươi cho rằng Tị Nạn Hào nội bộ xảy ra phản loạn, thuyền trưởng dẫn nổ phòng thuyền trưởng, lưu lại những tin tức này?” Suna đọc xong nhắn lại, cũng nhìn Dương Dật suy đoán, thế là hỏi.

“Ta quan sát tới, phỏng đoán là như thế này.

Chiến đấu tập trung phát sinh ở hải đăng xung quanh, không giống như là xâm phạm bên ngoài, ngược lại giống như nội bộ phản loạn.

Nếu như là ngoại địch, hẳn là khu vực khác trước tiên tiếp địch, xảy ra chiến đấu.

Hơn nữa chiến đấu cũng sẽ không lấy phòng thuyền trưởng luân hãm chấm dứt, cho dù là tập kích, cũng tuyệt đối sẽ diễn biến thành chiến tranh toàn diện.”

Dương Dật nói ra cái nhìn của mình.

Suna thì đang xem xét Dương Dật chụp một chút ảnh chụp, nhất là trên bàn kim loại nhắn lại.

Nàng chưa đi đến bên trong nhìn, cảm xúc tự nhiên không có Dương Dật sâu, bất quá Dương Dật nói chính xác có đạo lý, đến lúc đó đi khu C điều tra một phen liền rõ ràng.

Kế hoạch xác định được, Dương Dật trở về phòng ngủ.

Đại khái ngủ 5 tiếng đồng hồ, hắn tỉnh lại, kiểm tra trạng thái của mình.

Tinh lực khôi phục được 96, cơ hồ toàn mãn.

Kể từ có "Tiệc vui vẻ thực khách" cái này siêu phàm đường tắt, hắn tại tinh lực khôi phục phương diện này, liền không tồn tại rõ ràng nhược điểm.

Nhưng ác mộng hắn vẫn là sẽ làm, bất quá cũng là vô tự tạp nhạp nội dung, cùng thực tế không liên hệ đến cùng một chỗ.

Hắn cũng không có mộng thấy chính mình chết ở Tị Nạn Hào, coi như là một cái không tệ tin tức tốt.

Hắn phát đi pm, nói cho Suna mình đã tỉnh, đồng thời bắt đầu cầm lái, khống chế Ác Tinh Hào hướng về trước đây bến cảng chạy tới, chuẩn bị đường cũ trở về, lấy đi cốt mâu.

Bây giờ đã qua mười mấy tiếng, an gia chuột không đến mức ngồi xổm ở tại chỗ trông coi chính mình.

Làm Ác Tinh Hào tiến vào lộ thiên bến cảng, thả neo, dừng sát ở bến tàu lúc, Suna cũng làm tốt chuẩn bị đi tới boong tàu.

Nàng đưa cho Dương Dật 2 bình dược tề, phía trên dùng mực nước phân biệt viết A cùng B.

“Ngươi muốn tinh thần ma dược, ta thử chế ra.”

Suna nói bổ sung.

“Ngạch..... Ta kỳ thực cũng không muốn gấp, ngươi hoặc là lại kiểm tra một chút, an toàn tại thứ nhất.”

Dương Dật uyển chuyển cự tuyệt, cũng không muốn uống thuốc nổ.

“Ta có nắm chắc mới có thể cho ngươi!”

Suna có chút bất mãn, cường ngạnh đem 2 bình ma dược kín đáo đưa cho Dương Dật, cái sau cũng chỉ có thể nhận.

Bọn hắn từ Ác Tinh Hào khía cạnh thang dây bò xuống, tiến vào bến cảng, dựa sát trước đây đường đi đi tới tầng 3 giếng thang máy.

Đây là có sẵn lại quen thuộc tuyến đường, không cần thiết vì thế tìm một đầu ngoài định mức con đường, hoặc phá vỡ cửa thang máy.

Đến giếng thang máy phía trước, Dương Dật thăm dò nhìn xuống một mắt.

Bên trong nổi lên tới một cỗ mùi cháy khét, cùng với biến chất dầu mỡ vị, vô cùng khó ngửi.

Bất quá nhiệt độ đã sớm hạ xuống.

Hắn sử dụng Tam Nhãn kiểm tra dưới đáy.

Nhìn thấy khói đen, nhưng cũng không có tại trong sương mù trông thấy chuột.

Bất quá lý do an toàn, hắn vẫn là không có trực tiếp xuống, lựa chọn để Chuộc Tội Giả Áo Giáp đi trước.

Hắn đem một cái "Ánh sáng đóng gói" treo ở trên Chuộc Tội Giả Áo Giáp, tiếp đó đeo lên găng tay tiến hành điều khiển, để Chuộc Tội Giả Áo Giáp nắm lấy thang dây bò xuống.

Cái này giếng thang máy trải qua nhiệt độ cao, cục bộ có nhiệt độ cao biến hình vết tích, nhưng loại nhiệt độ này, còn không thể để cái này kim loại hòa tan thành nước thép.

Lại thêm nhiệt độ cao đỏ lên lúc, những kim loại này không có gặp ngoại lực đả kích, cho nên nên có đồ vật cũng đều còn tại, trong đó cũng bao quát thang dây.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp rất nhanh đến dưới đáy, ánh sáng xua tan chung quanh hắc ám.

Dương Dật tại cùng lúc thu được tầm mắt, lập tức xem xét bốn phía.

Ở đây giống như thu thập qua, liền chuột thi thể cũng không phát hiện.

Chỉ có một ít lưu lại đốt cháy khét vết tích, nhưng ở trong loại này di tích hoàn cảnh, cũng không thu hút.

Những cái kia an gia chuột hẳn là lần nữa tiến nhập trạng thái ngủ đông, khả năng cao giấu ở trong đường ống thông gió, hoặc sau tường đường ống dây cáp.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp đồng bộ cảm quan kém xa Dương Dật bản thân nhạy cảm, chỉ mang găng tay càng là liền khứu giác cũng không có.

Hắn liếc nhìn kiểm tra bốn phía, không nhìn thấy chuột, thế là điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp đi về phía trước.

Ngược lại hắn cũng không sợ mai phục, áo giáp so răng chuột cứng hơn quá nhiều.

Đi đại khái 2 phút, hắn đi tới cuối hành lang này.

Nơi này chính là Dương Dật phía trước dùng cốt mâu đóng chặt không rõ sinh vật địa phương.

Thi thể này cũng còn ở lại chỗ này, hẳn là bị lưu hỏa tác động đến, trên người có vết cháy, hơn nữa đã biến thành xương cốt, tán lạc trên đất, hẳn là hắc ám ăn mòn sở trí.

Vai phải của hắn xương bả vai bị Dương Dật ném cốt mâu xuyên thủng, mũi nhọn càng là đâm vào kim loại bức tường, đem vai trái cùng phụ cận không có rơi xuống xương cốt treo ở trên tường.

Hơn nữa cái này cốt mâu còn phát sinh biến hóa, giống nở hoa bung dù một dạng, dài ra rất nhiều cốt chất gai ngược, mỗi cái đều có dài mười mấy cm.

Đây nếu là đâm vào cơ thể người, vậy thì không phải là một đạo xuyên qua thương đơn giản như vậy, sinh trưởng cốt thứ còn có thể sinh ra lần thứ hai tổn thương.

Hơn nữa thi thể này hài cốt cũng xảy ra trình độ nhất định biến dị, tập trung phân bố tại vai phải, dài ra một chút ngắn nhỏ cốt thứ.

Đây nhất định không phải nguyên bản có, bởi vì bên kia xương bả vai cũng không có gai xương, rơi vào trên mặt đất.

“Đâm vào sau sẽ tăng sinh ra gai xương, đồng thời dẫn đến phụ cận xương cốt nhiễu sóng, nếu như thành công, thì sẽ đem đối phương chuyển hóa thành cốt ma....”

Dương Dật căn cứ vào hiện tượng phỏng đoán cốt mâu cơ chế, uy lực hiệu quả so dự liệu còn tốt.

Chỉ là nếu như đối phương thể nội không có xương cốt, cái này chuyển hóa cơ chế đoán chừng liền vô dụng.

Hắn điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp, nếm thử rút ra cốt mâu.

Bất quá đâm có chút sâu, áo giáp chỉ có một cái tay, nhổ lên rất tốn sức.

Hắn đổi thành dùng đá, đá hai cái sau, cái này mâu cuối cùng nới lỏng, sau đó rất thuận lợi rút ra.

Rút ra lúc, mặt ngoài dài ra cốt chất gai ngược tùy theo rụng.

Cốt mâu tới tay sau, Dương Dật bắt đầu xem kỹ trước mắt cỗ hài cốt này.

Đây cũng là nhân loại hài cốt, nhưng không có xương sườn, liền một cây cũng không có.

Dương Dật tại trong hài cốt lục soát một hồi, sau đó phát hiện xương cằm cũng không có, cái này khô lâu đầu không có cái cằm.....

“Thi thể này chỉ còn dư xương, bất quá thật đúng là kỳ quái.... Ta đem nó cầm tới xem.”

Dương Dật đối với một bên Suna nói, chuẩn bị đem hài cốt mang về, để Suna kiểm tra một chút.

Cái này nàng càng thêm am hiểu..