Chương 265: Thi thể

Chương 265: Thi thể

Chuộc Tội Giả Áo Giáp từ trong đường thông thang máy leo lên.

Đứng vững sau, nó mở ra giáp ngực, bên trong rải rác ra đại lượng hài cốt.

Dương Dật trước tiên đem cốt mâu nhặt lên, thu vào trong cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, sau đó bốc lên trên mặt đất một cây xương ống chân, thu được tin tức của nó.

【 Tên: Chuột nô ( Cốc Trạch )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bị an gia chuột ký sinh, cải tạo nhân loại.

Trong cơ thể ký sinh đại lượng an gia chuột, tư duy bị độc tố vặn vẹo, sẽ đem chuột xem như con của mình một dạng che chở, vì thế không tiếc bỏ ra giá lớn.

Cao tinh thần thuộc tính đối với độc tố có kháng tính, nhưng nếu như bị ký sinh quá nhiều, tư duy sẽ không thể nghịch chuyển phát sinh thay đổi.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

----------

“Lại là người chơi thi thể?”

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, phát hiện thi thể tin tức bao hàm có người chơi tên.

Hơn nữa, cái này cũng là hắn tại trong Tị Nạn Hào tìm được cỗ thứ nhất người chơi thi thể.

Bất quá hắn trong tay xương ống chân rất nhanh bị lấy đi.

Bởi vì Suna đang tại nếm thử ghép lại cỗ này khung xương.

Nàng đem xương cốt đặt ở đúng vị trí, dần dần trên sàn nhà chắp vá ra một bộ hình người hài cốt.

Dạng này xem xét liền tương đối trực quan, có thể một mắt nhìn ra khung xương có gì dị thường, tiến tới suy đoán nhục thể tình trạng.

“Cái này rất giống nhân loại hài cốt, nhưng thiếu sót xương sườn cùng cằm.

Thể trọng tựa hồ rất nặng, khớp chân mài mòn nghiêm trọng, cũng không am hiểu chạy, xương đùi ngắn lại thô.”

Suna ngồi xổm người xuống, khoảng cách gần quan sát, đồng thời tại trên giấy hội họa, nếm thử vẽ ra cái quái vật này.

“Cột sống cũng nghiêm trọng nghiêng về phía trước, xảy ra biến hình, hai tay ngược lại là không có gì dị thường.....”

Nàng rất nhanh vẽ ra một cái sơ đồ phác thảo.

Đó là một cái còng xuống thân thể mập mạp, phần ngực bụng nở lớn thành hình tròn, chân thì lộ ra vừa ngắn vừa thô.

Hơn nữa Suna tại phần ngực bụng vẽ lên rất nhiều vòng đen nhỏ, lít nha lít nhít.

Dương Dật biết rõ nàng ý tưởng, hẳn là chỉ ký sinh ở trong người an gia chuột.

“Giống hay không?”

Nàng hỏi Dương Dật, dù sao Dương Dật nhìn thấy qua.

Nhưng kẻ sau lắc đầu, không chắc chắn lắm.

Bởi vì quái nhân này lúc đó bao phủ tại trong khói đen, cơ hồ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, không tốt lắm phán đoán hắn hình thái, nhưng giống như chính xác có chút béo, trong cơ thể càng là nhảy ra đại lượng chuột.

Nghe Dương Dật nói chuột nô nhưng tại trong hắc ám hành tẩu, Suna liền tại trên cái người này vẽ lên chút bóng tối, đại biểu lông chuột.

Thân thể của hắn hẳn là bị lông chuột bao trùm, chỉ có dạng này, hắn mới có thể tại trong hắc ám hành tẩu.

“Có thể thu thập một chút chuột da lông, dạng này có thể chế tác chống cự hắc ám đồ phòng ngự.”

Suna nói bổ sung.

Cái này tầng dưới chuột số lượng rất nhiều, tùy tiện mang đến 80~100 con góp một góp, liền có thể làm ra một bộ ra dáng lông chuột sáo trang.

Dương Dật gật đầu đồng ý.

“Có thể thu thập nhiều chút, hẳn là có thể bán lấy tiền.”

Hắn có ý tưởng bán ra những thứ này da lông cùng với da lông chế phẩm.

Những cái kia tối tăm hải vực người chơi, hẳn là nguyện ý mua sắm.

Hắn nhắm ngay khung xương, chụp tấm hình, sau đó đem xương cốt thu vào trong cháy đen Nhuyễn Trùng giới chỉ, chuẩn bị mang về gacha.

Kế tiếp, bọn hắn chuẩn bị đi tới khu C, bởi vì nơi đó có thể có giấu càng nhiều manh mối.

Hai người đường cũ trở về, hướng bến cảng đi đến.

Suna

Ngươi nói Tị Nạn Hào, có khả năng hay không bởi vì chuột diệt vong?”

Dương Dật tại trên đường về hỏi ra.

Cái sau trầm mặc phút chốc, đem lực chú ý chuyển tới trên an gia chuột độc tố.

“Con chuột này độc tố có chút giống tác dụng với trung khu thần kinh pherpmone (kích thích tố) sẽ ảnh hưởng túc chủ hành vi cùng nhận thức.

Nhưng cụ thể hiệu quả ta không rõ ràng.

Không có ví dụ sống sờ sờ, ta cũng không tốt phán đoán.”

Nàng trả lời, nhìn lại.

Dương Dật biết rõ nàng ý tứ, là muốn bắt cái cơ thể sống chuột nô kiểm tra.

Chỉ dựa vào khung xương, có thể thu hoạch tình báo tin tức quá có hạn, liền bề ngoài đều phải dựa vào tưởng tượng.

“Để nói sau, bây giờ đi trước một chuyến khu C.”

Dương Dật trả lời, không có ý định xuống, vẫn như cũ theo khi trước kế hoạch hành động.

Hiện tại hắn Viêm Xà răng kiếm vẫn còn để nguội trạng thái, cách để nguội kết thúc còn có gần 10 giờ, thực sự không thích hợp xuống cùng đàn chuột vật lộn.

Đoạn Sắt cự kiếm cũng không thích hợp tại trong chật hẹp lối đi nhỏ sử dụng.

Hơn nữa phía dưới không khí cũng không quá lưu thông, sử dụng hỏa diễm hiệu quả sẽ giảm lớn.

Cũng không thể sử dụng 《Cùng ta cùng đốt》 loại này hạn chế kỹ năng tới cùng chuột liều mạng a?

Vậy quá không đáng giá.

Hai người đường cũ trở về bến tàu, khởi động Ác Tinh Hào, hướng khu C bến tàu chạy tới.

Trên đường, Dương Dật lấy ra Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng, khẽ cắn môi, thanh toán 1 vạn ốc biển tệ, kích hoạt lên tầm bảo công năng.

Hắn đã hiểu rõ Tị Nạn Hào nội bộ tình trạng, đáng tiền cao giá trị vật phẩm cơ bản đều bị cướp sạch không còn một mống.

Nhưng vạn nhất bọn hắn chưa cướp sạch sẽ đâu?

Không thể hoàn toàn phủ định loại khả năng này.

Dương Dật chuẩn bị trộm cái lười, dùng tiền dùng Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng kiểm tra.

Làm thanh toán 1 vạn trở lên ốc biển tệ sau, Tham Lam Chi Nhãn liền sẽ đem trong tầm mắt tồn tại bảo rương hoặc cao giá trị mục tiêu vị trí dùng kim quang đánh dấu ra.

Tiền càng nhiều, hiệu quả lại càng tốt.

Liếc nhìn một vòng sau, Dương Dật buông xuống kính viễn vọng, trên mặt có chút thất vọng.

Bởi vì gì cũng không có, bao quát bị ký thác kỳ vọng tổng hợp thương khố.

Cái này hoặc là tiền không cho đủ, hoặc chính là không có cao giá trị mục tiêu.

Dù sao trải qua lâu như vậy, nguyên bản vật phẩm có giá trị cũng có thể là bởi vì hắc ám ăn mòn hư hại.

Bất quá chiếc thuyền này bản thân liền là bảo bối.

Chờ diệt chuột, nếu như còn không thể chiếm lĩnh Tị Nạn Hào, hắn liền chuẩn bị bốn phía càn quét một phen, tranh thủ đem chiếc thuyền này chiếm lĩnh xuống tiến hành phân giải, hẳn là có thể thu được đại lượng vật tư.

Hơn nữa Tị Nạn Hào thương khố chắc có giống Ác Tinh Hào tồn trữ không gian, bên trong vật tư thổ dân là lấy không đi.

Chỉ có thuyền viên cùng chiếm lĩnh chiếc thuyền này người chơi mới có thể đem vật tư lấy ra.

Dương Dật đem sau này kế hoạch cũng định rồi đánh tới, đem Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng thu vào giới chỉ, điều khiển Ác Tinh Hào, tiến nhập khu C bến cảng.

Nơi này bến cảng cùng khi trước bến cảng gần như giống nhau.

Ác Tinh Hào dừng sát ở tương tự bến tàu bên cạnh.

Ngay sau đó, hai người xuống thuyền, hướng về cửa phương hướng đi đến.

Bởi vì có "Ánh sáng đóng gói" Dương Dật cũng không có mặc Chuộc Tội Giả Áo Giáp giáp chân, chỉ đeo găng tay, điều khiển áo giáp đi ở phía trước.

Bất quá "Ánh sáng đóng gói" vẫn là treo ở trên người Dương Dật, áo giáp chỉ là dẫn đầu mấy bước mà thôi.

Mặt khác, còn có một cái hài cốt chuột đi ở phía trước dò đường, cùng áo giáp vị trí không sai biệt lắm.

Đây là "Máu tanh thập tự giá" hiệu quả, Dương Dật tạm thời nhớ tới liền quyết định dùng một chút.

Một bộ áo giáp cộng thêm hài cốt chuột đi ở phía trước, rất nhanh liền đi tới trước cổng chính.

Cánh cửa này cũng phá vỡ, nhưng cùng phía trước khu vực cửa chính không giống nhau, chỉ phá vỡ một nửa.

Một nửa khác phía trên thì dùng màu đen nước sơn vẽ một đầu lâu tiêu chí, đồng thời vẽ lên một cái xiên.

Từ trên trực giác giảng, đây cũng là một loại nào đó ký hiệu cảnh cáo, khả năng cao là thổ dân thám hiểm giả lưu lại, báo trước bên trong gặp nguy hiểm.

“Còn có loại này tiêu chí?”

Dương Dật là lần đầu tiên gặp, chụp cái ảnh chụp đem nó ghi chép lại, sau đó khống chế Chuộc Tội Giả Áo Giáp đi vào..