Chương 266: Nếm thử đi vào

Chương 266: Nếm thử đi vào

“Ở đây lại có điện?”

Mới vừa vào đến khu C, Dương Dật liền phát hiện nơi này và khi trước khu vực tồn tại rõ rệt khác biệt, bởi vì trong hành lang màu lục đèn cảnh báo vẫn sáng rỡ.

Mặc dù không thể xua tan hắc ám, nhưng vẫn là có thể cung cấp yếu ớt chiếu sáng.

“Khu y tế có thể có độc lập dự bị nguồn điện, đến bây giờ đều còn tại vận hành.”

Suna suy đoán, khả năng không nhỏ.

Chiếc thuyền này lớn như thế, hẳn là tồn tại nhiều cái nguồn điện, hơn nữa thân tàu cạnh ngoài đèn báo hiệu cũng hơn nửa lóe lên.

Dương Dật xem xét khu C bản vẽ cấu trúc.

Từ trong sơ đồ có thể biết, ở đây thuộc về kỹ thuật phân khu, điều trị khu thí nghiệm chiếm một nửa không gian.

Mà bọn hắn phải đi khu y tế số 3 phòng thí nghiệm vừa vặn ở vào dưới nước tầng 3, cách bến cảng cũng không xa.

Bất quá bên này bảo an cấp bậc cao không thiếu, tồn tại nhiều đạo lối thoát hiểm, cùng với loại kia trừ độc dùng cửa kín gió, bất quá đều bị thổ dân phá hủy.

Bọn hắn một đường thông suốt, căn cứ vào bản vẽ cấu trúc, đi tới một chỗ cầu thang phía trước.

Chỉ cần từ nơi này đi xuống tầng 3, tiếp tục tiến lên không xa, liền có thể đến điều trị số 3 phòng thí nghiệm.

Bất quá cầu thang bên cạnh lại xuất hiện cảnh cáo tiêu chí, cùng phía trước một dạng, sử dụng màu đen nước sơn vẽ ra, bên cạnh còn nhiều thêm một cái xuống dưới mũi tên.

“Cảnh báo phía dưới có nguy hiểm sao....” Dương Dật xem hiểu ý tứ.

Bất quá hắn cũng có chuẩn bị, để Chuộc Tội Giả Áo Giáp cùng chuột đi trước chính là dò đường.

Hắn đem một cái khác "Ánh sáng đóng gói" treo ở trên khải giáp, sau đó để áo giáp cùng chuột đi xuống trước tìm kiếm.

Ngược lại thị giác cùng hưởng, phía dưới có cái gì hắn cũng sẽ biết, không sợ bị tập kích.

Bên trong là loại kia thường gặp hành lang cầu thang.

Áo giáp không đi vào những tầng lầu khác, đi thẳng tới dưới nước tầng 3, tại cầu thang lối ra, lại phát hiện cái tiêu chí kia.

“Cái này thổ dân thám hiểm giả đoàn đội thật đúng là phụ trách, đem nguy hiểm đều sớm đánh dấu tốt.”

Dương Dật khống chế áo giáp đi vào dưới nước tầng 3.

Vừa bước vào, có thể là kích phát đèn cảm ứng, cả phòng đều phát sáng lên.

Đây là một cái 20m² phòng nhỏ, một mảnh trắng xóa, lộ ra rất sạch sẽ.

Ngay phía trước nhưng là lối thoát hiểm, hoàn hảo không chút tổn hại, phía trên còn vẽ sinh hóa ô nhiễm nguy hiểm tiêu chí.

Loại cửa này phía trước Dương Dật thấy qua, chính là loại kia phòng trừ độc cửa.

Bình thường vận hành mà nói, người tiến vào bên trong sẽ tiến hành toàn thân khử trùng, trừ độc hoàn tất mới được cho phép đi vào phía sau khu vực thí nghiệm hoạt động.

Vô luận đi vào vẫn là đi ra, đều phải đến như vậy một bộ khử trùng chương trình, bảo đảm sinh hóa ô nhiễm sẽ không truyền ra ngoài.

Bất quá ở đây thế mà hoàn hảo, thậm chí còn đang vận hành, quả thực làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn.

Theo lý thuyết, thổ dân thì sẽ không buông tha dạng này một cánh cửa, nhất định sẽ đi vào cướp sạch một phen.

Ở đây chắc chắn có giấu vấn đề, hoặc nguy hiểm tiềm ẩn!

Dương Dật điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp, chuẩn bị kiểm tra gian phòng này.

Nhưng trong phòng bạch quang trong nháy mắt từ trắng chuyển đỏ, giống như là kích hoạt lên cái nào đó chốt mở.

Đồng thời, lối thoát hiểm hai bên trên tường mở ra cửa sổ, bên trong duỗi ra 2 thanh đường kính không nhỏ màu bạc súng ống, phân biệt nhắm chuẩn Chuộc Tội Giả Áo Giáp cùng hài cốt chuột.

Tư

2 đạo chùm sáng màu xanh lam từ họng súng bắn ra.

Một đạo bắn trúng hài cốt chuột, tại chỗ liền đem nó đốt thành tro.

Một đạo khác thì hướng về Chuộc Tội Giả Áo Giáp mũ giáp phóng tới.

Dương Dật cùng hưởng tầm mắt, trong lòng căng thẳng, tại họng súng nhắm chuẩn chính mình đồng thời, liền dùng trong tay kết tinh cự kiếm đi cản, bảo vệ đầu của mình.

Năng lượng màu xanh lam cột sáng bắn tại trên kết tinh cự kiếm, không có kiên trì 3 giây, liền đem nó đốt xuyên.

Cái này vẩn đục kết tinh cự kiếm thông sáng tính chất cũng không tốt, cũng không thể chống cự quá cao nhiệt độ.

Màu lam cột sáng bắn thủng cự kiếm sau, thêm một bước chiếu xạ tại trên Chuộc Tội Giả Áo Giáp, nhưng cũng không có bắn thủng, chỉ ở mặt ngoài lưu lại một cái vết đạn, bốc khói lên, chung quanh kim loại hơi hơi hòa tan.

“Vũ khí Laser?”

Dương Dật sửng sốt một cái chớp mắt, phát hiện kết tinh cự kiếm bị hủy, áo giáp cũng có tổn hại nhẹ.

Chùm tia sáng này kéo dài khoảng 3 giây liền dập tắt, tựa hồ tồn tại để nguội, không thể kéo dài phóng ra.

Dương Dật lập tức điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp vọt tới, chuẩn bị phá hư cái này 2 thanh súng laser.

Giống loại này tinh vi súng ống, chỉ cần cho một quyền, liền có thể để hắn tại chỗ biến hình tịt ngòi.

Bất quá hắn bất ngờ chính là, vừa đi không đến 2 bước, liền tại giữa không trung nhìn thấy tường chặn.

“Làm sao còn có tường?”

Chuộc Tội Giả Áo Giáp trọng trọng đâm vào trên tường, phát ra âm thanh, liền ở vào phía trên mấy tầng Dương Dật cùng Suna đều nghe thấy.

Cái sau không có tầm mắt, có chút không vui nhìn xem Dương Dật đang tiến hành viễn trình thao tác.

Đông

Đông

Đông

Tiếng va đập liên tiếp không ngừng truyền đến.

Dương Dật đang nếm thử đánh vỡ cái này tường trong suốt, nhưng không có thành quả gì.

Trong tay kết tinh cự kiếm cũng bởi vậy gãy thành 2 khúc.

“Rắn chắc như thế?

Chẳng lẽ là kim cương chế tạo?”

2 đạo laser chiếu vào trên Chuộc Tội Giả Áo Giáp, nhưng tổn thương có hạn, Dương Dật bản thân không đau không ngứa.

Mấy phút sau.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp treo lên mười mấy cái vết đạn về tới trong thang lầu, đi tới Dương Dật Suna phụ cận.( Đồ phòng ngự tổn hại trong phạm vi 30% sẽ tự động chữa trị )

Dương Dật thì đang thuyết minh phía dưới tình huống.

“Có một bức hư hư thực thực kim cương chế tác tường trong suốt, vô cùng rắn chắc.

Phía sau tường còn có 2 thanh vũ khí năng lượng, nhưng bởi vì tường nguyên nhân, công kích không đến, còn đem kết tinh cự kiếm làm hỏng rồi.

Súng này mỗi lần xạ kích đại khái khoảng cách 5 giây, có 2 thanh, uy lực không thể khinh thường.”

Hắn xem xét trên bề mặt khải giáp vết đạn, lại thu hồi kết tinh cự kiếm, nói bổ sung.

Kết tinh cự kiếm ngược lại là có biện pháp chữa trị, thiếu tài liệu có thể dùng kết tinh đại thuẫn bổ túc, vấn đề không lớn.

Chỉ là phòng thí nghiệm không dễ vào a.

Thổ dân thám hiểm giả đoán chừng cũng không tiến vào được, không phá hư được tường, ở bên trong còn có thể trở thành bia sống, chỉ có thể trơ mắt ếch nhìn xem.

Cho nên lưu lại rõ ràng nguy hiểm tiêu chí.

Nghĩ hủy đi súng, liền phải phá tường.

Nhưng tường lại rất cứng rắn, phá hủy không dễ dàng, còn phải bị súng laser xạ kích.

Này liền lâm vào vòng lặp vô hạn, cường sách kết quả có thể tham khảo Chuộc Tội Giả Áo Giáp

“Đi xuống đi.

Ta thử xem súng kíp gào thét hình thức, xem có thể hay không bắn xuyên qua.

Nếu là không được, chúng ta liền đổi một tầng lầu, hoặc đi sát vách, thử xem đào cái lỗ đi qua....”

Dương Dật đem kế hoạch nói cho Suna, nhưng đối với đào hang không ôm hi vọng quá lớn, bởi vì thổ dân không phải kẻ ngu, khả năng cao cũng sẽ như thế nếm thử.

“Ta có biện pháp.”

Suna nghe xong Dương Dật miêu tả, biểu thị nàng có biện pháp giải quyết.

Nàng lấy ra một bình tinh thần ma dược, dường như là muốn dùng ma pháp.

“Đúng nga, sử dụng cái ma pháp kia, cũng không có cái gì vấn đề.

Thời khắc mấu chốt vẫn là ma pháp đáng tin.”

Dương Dật cũng nhớ tới, bởi vì Suna chiến đấu không nhiều, hắn đều kém chút quên đi.

Hai người tới dưới nước tầng 3 cầu thang lối ra, bên ngoài chính là nối thẳng phòng thí nghiệm phòng nhỏ.

Dương Dật điều khiển Chuộc Tội Giả Áo Giáp tiến vào, kích hoạt lên bên trong hệ thống an ninh, súng laser bắt đầu đối với Chuộc Tội Giả Áo Giáp bày ra công kích.

Thời cơ phù hợp sau, trốn ở sau tường Suna đi vào phòng, kích hoạt lên trong tay lực trường chếch đi đại thuẫn.

Sau đó một đạo màu đỏ nửa trong suốt đại thuẫn bảo hộ xuất hiện tại trước người nàng, che lại thân thể của nàng.

Sau đó nàng ánh mắt tập trung ở trên phía bên phải súng laser, khẩu súng kia thân súng, tại dưới một loại nào đó sức mạnh không biết ảnh hưởng bắt đầu uốn lượn biến hình, cuối cùng tuôn ra một đống tia lửa điện..