Chương 267: Tiểu Kỷ

Chương 267: Tiểu Kỷ

《 Quăn Xoắn Tiếp Xúc 》ma pháp, có thể làm cho vật thể ở trong tầm mắt quăn xoắn, sức mạnh lớn nhỏ dựa theo tinh thần trị số tính toán.

Suna trước mắt trị số tinh thần vì 10 điểm ( Nữ vu chi huyết +2, Nữ vu sáo trang +2) cho nên ma pháp uy lực tương đương khả quan, thậm chí vượt qua đồng dạng binh khí.( Không phải đơn thuần cánh tay sức mạnh, mà là chỉ đối ứng thuộc tính cực hạn sức mạnh.)

Phía bên phải súng laser bởi vậy bị hủy, nhưng bên trái súng laser đối với Suna bắn ra màu lam chói mắt chùm sáng.

Chùm ánh sáng này bắn trúng Suna trước người nửa trong suốt màu đỏ lực trường, lập tức phương hướng phát sinh chếch đi, đạn hướng trần nhà.

Suna thì nắm chặt cơ hội, uống xong trong tay tinh thần ma dược, nguyên tố ma lực khôi phục 5 điểm.

Ngay sau đó, nàng lần nữa thi triển 《Quăn xoắn tiếp xúc》 mục tiêu là phía bên trái súng laser.

Súng này ở vào bắn ra trạng thái, biến hình sau thậm chí xảy ra nổ tung, rơi xuống đại lượng linh kiện.

Suna thì dụi dụi con mắt, bị súng laser chùm sáng chói mắt.

Cũng may đều kết thúc, nàng dùng ma pháp phá hủy ở vào phía sau tường trong suốt 2 khẩu súng laser, hơn nữa bản thân cũng không có chịu đến bất kỳ tính thực chất tổn thương.

“Đây mới là ma pháp a!”

Dương Dật cảm khái nói, cũng đi vào trong phòng, có chút hâm mộ Suna biết ma pháp.

Cùng nàng so, Dương Dật biết những cái kia pháp thuật là một cái so một cái tà môn.

Kế tiếp lại chỉ có cái này tường trong suốt, cùng bên trong cửa.

Dương Dật đi qua, nhấc tay chạm vào, vô cùng bóng loáng.

Phía trước Chuộc Tội Giả Áo Giáp dùng kết tinh cự kiếm công kích nhiều lần, nhưng liền một đạo vết cắt đều không lưu lại.

Hơn nữa tường này không chỉ có cứng rắn, độ trong suốt cũng cơ hồ là 100% mắt thường thậm chí không thể nhận ra.

Hơn nữa chiết xạ tỷ lệ cũng rất thấp, súng laser xuyên qua sau, đường đạn cơ hồ không bị ảnh hưởng.

“Đây là phi thường lợi hại tài liệu.”

Suna cũng đang đụng vào cái này không nhìn thấy bức tường, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Nàng nhìn sâu hơn, phát hiện tường này không chỉ có bóng loáng, hơn nữa còn sẽ không phản quang, tạo thành cái bóng.

Tài liệu này sau lưng ẩn chứa kỹ thuật, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Lại có chính là....

Nàng thử hướng về trên bức tường này giội một chút nước, phát hiện nước giống hạt châu một dạng lăn xuống đất, giống như là lá sen.

“Không dính tro cũng không dính nước, cứng rắn lại thông sáng, đơn giản......”

Suna trở nên mê mang.

Dương Dật thì đang nghĩ biện pháp lộng phá bức tường này.

Làm chú ý tới Suna hắt vẫy dòng nước, hắn bỗng nhiên ý thức được một sự kiện, lập tức liếc nhìn cả phòng.

Không thích hợp.

Gian phòng này giống như quá sạch sẽ.

Mặc dù mặt tường cùng sàn nhà tồn tại một chút vết cháy, nhưng đây là bọn hắn tới sau đó mới làm ra.

Trước khi tới, ở đây giống như một cái mới tinh gian phòng, hắn cùng Suna là nhóm đầu tiên khách tới thăm.

Nhưng đây tuyệt không có khả năng.

Trong thang lầu vẽ khô lâu đã thuyết minh, ở đây ít nhất tới qua một nhóm người, cho nên hẳn là lưu lại chút vết tích, vết bẩn, thậm chí thi thể mới đúng.

Nhưng ở đây cái gì cũng không có, sạch sẽ đến giống vừa quét dọn xong!

“Suna, ở đây còn có vật gì khác!”

Dương Dật lớn tiếng nhắc nhở.

Đồng thời, hắn hóa thân thành lang nhân, như một ngọn gió đứng ở phía trước Suna.

Bởi vì ngay phía trước lối thoát hiểm từ từ mở ra, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt ma sát tiếng vang.

Chút ít khói đen từ sau cửa khe hở rò rỉ ra, sau đó tại "Ánh sáng đóng gói" chiếu rọi xuống tiêu tan.

Dương Dật không dám khinh thường, cầm trong tay súng kíp, tay kia thì cầm Đoạn Sắt cự kiếm.

Lộc cộc lộc cộc âm thanh từ sau cửa vang lên, bên trong chạy đến một cái hiếu kỳ sinh vật.

Nó có 6 cánh tay, cơ thể giống như cái thùng rác, cánh tay từ trong thùng duỗi ra.

Thùng phía dưới nhưng là 3 cái bánh xe, di động lúc phát ra không trôi chảy tiếng ma sát.

Chờ nó bên ngoài thân khói đen tiêu tan sau, Dương Dật chung quy là thấy rõ cái đồ chơi này.

“Người máy?”

Suna càng là ngạc nhiên đánh giá cái người máy này.

Nó tựa hồ chịu đủ hắc ám ăn mòn, mặt ngoài màu sáng trắng kim loại tồn tại nhiều chỗ rụng cùng vết rỉ.

Hơn nữa nó đầu hoặc có lẽ là camera phụ cận, có một cái rõ ràng vết đạn, camera bên trên thậm chí có mấy cái vết rạn.

Nhưng thứ này không dễ chọc!

Nó mỗi đầu cánh tay máy cuối cùng cũng là họng pháo, mặc dù 8 cái cánh tay máy gãy mất 2 cây, nhưng còn lại 6 cái họng pháo, vẫn như cũ rất có uy hiếp.

Khả năng cũng là pháo laser, có thể xuyên thấu trong suốt tường phát động công kích.

“Suna, mở ra lực trường, rút lui trước.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Bởi vì khoảng cách gần sử dụng gào thét hình thức không quá an toàn, cực lớn động năng có thể vỡ nát cả phòng.

Người máy thì chuẩn bị công kích, cái kia đầy vết rạn camera dường như đang co vào tập trung, 6 cái họng pháo nhắm ngay Dương Dật.

Nhưng đột nhiên, đầu của nó hoặc có lẽ là camera nhìn thấy Dương Dật sau lưng Suna, giống đứng máy giống như ngốc trệ một cái chớp mắt.

Sau đó, nó đem tất cả cánh tay máy đều thu về, camera phía dưới màu lam đèn chỉ thị không ngừng lấp lóe, phát hình ra hợp thành giọng nói:

“Tiến sĩ, đây là ngươi dính líu không làm tròn trách nhiệm ngày thứ 1,745,430.

Ta đã đem việc này ghi chép toàn bộ đồng thời upload, ngươi sắp đối mặt cao nhất xử phạt!”

Người máy nói chuyện, nhưng nội dung để Dương Dật có chút mộng, nhất thời không hiểu rõ.

Nó giống như đang kêu Suna..... Tiến sĩ?

Dương Dật quan sát trái phải Suna cùng người máy, rất nhanh ý thức được nguyên nhân.

Người máy này camera hỏng, trên đầu còn có một cái đường kính không nhỏ vết đạn, hẳn là có chương trình trục trặc, nhận lầm người!

“Nó đang gọi ta tiến sĩ?” Suna nhỏ giọng thì thầm.

Dương Dật thì chắp tay sau lưng cho Suna làm thủ thế, ra hiệu nàng không cần lộ tẩy, để hắn tới.

Hắn thì âm thầm chỉnh lý tốt ngôn từ, đối với người máy nói:

“Không tệ, ta là mới lên cấp Tị Nạn Hào lái chính.

Chiếc thuyền này xuất hiện nghiêm trọng trục trặc, cần kiểm tra toàn diện, ngươi mau đưa đạo này tường phòng hộ mở ra!”

Dương Dật thuận đường cho mình cũng viện cái thân phận, nghĩ hỗn lộng cái này trí tuệ nhân tạo.

Nhưng người máy camera chỉ là liếc mắt nhìn hắn, đèn chỉ thị lóe lên mấy cái, sau đó lần nữa nhìn về phía Suna.

“Tiến sĩ, đây là ngươi mới chộp tới vật thí nghiệm sao, giống như chạy ra khỏi lồng.”

Người máy đèn chỉ thị lóe lên đồng thời phát ra giọng nói, nội dung kém chút đem Dương Dật tức chết.

Đến lúc này Dương Dật mới phản ứng được, chính mình là lang nhân trạng thái, thế là vội vàng thay đổi trở về, nhưng người máy vẫn như cũ mặc xác hắn, đem hắn coi là chạy trốn vật thí nghiệm.

“Ngươi... Ngươi đem phòng hộ tường mở a.”

Suna thử ra lệnh.

Người máy nghe xong, đèn chỉ thị lóe lên mấy lần, sau đó bắt đầu di động, đi đến phía sau cửa, dùng cánh tay máy đè xuống một bên cái nút, sau đó trong suốt tường bắt đầu lên cao.

Tường này vì an toàn, tại phía dưới cùng nhất được sơn đen, như vậy thì có thể quan sát được mặt này tường trong suốt ở trạng thái nào.

“Nó tựa hồ chỉ nhận ngươi, nhưng không thể bởi vậy sơ suất.

Một khi có dị động, ta ngay lập tức sẽ để nó biến thành một đống đồng nát sắt vụn.” Dương Dật nhỏ giọng đối với Suna nói.

Người máy đèn chỉ thị lấp lóe, nhìn lại:

“Tiến sĩ, vật thí nghiệm này cần nhốt vào trong lồng, bằng không thì dễ dàng tạo thành phá hư.

Ta có thể thử chế phục đồng thời nhốt lại hắn, chỉ cần phân phó tiểu Kỷ liền có thể.”.