Chương 268: Trong phòng thí nghiệm

Chương 268: Trong phòng thí nghiệm

“Tiểu Kê?”

Dương Dật chẹp chẹp lấy miệng, cảm thấy danh tự này có chút khôi hài.

“Là tiểu Kỷ!”

Thùng hình dáng người máy lập tức trả lời đồng thời uốn nắn.

Cảm biến âm thanh của nó tựa hồ hoàn hảo, hơn nữa có chút nhạy cảm, gần như không yếu hơn Dương Dật.

“Không cần, hắn cũng không phải vật thí nghiệm.”

Suna cuối cùng đáp lời.

Nàng lời nói so với Dương Dật dễ dùng, giống như quyền hạn cao hơn chỉ lệnh, người máy sẽ nghe theo.

Nhưng người máy này rõ ràng không phải đơn thuần chương trình, thậm chí sẽ đối với một chút hành vi tiến hành chửi bậy.

“Tiến sĩ, tiểu Kỷ đề nghị ngài mang theo bên người thẻ ID, bằng không thì dễ dàng bị giam lại, thậm chí sẽ bị phạt.”

Nó nhấp nhô dưới thân bánh xe đi tới trước mặt Suna, hoàn toàn không nhìn Dương Dật, ở phía trước cho Suna dẫn đường.

Dương Dật ngược lại là không quan trọng, hắn căn bản sẽ không cùng trí tuệ nhân tạo tính toán.

Nhưng trong tay hắn súng kíp một mực không có thả xuống, hữu ý vô ý chỉ hướng tiểu Kỷ người máy, thậm chí đi ở Suna phía trước.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp thì bị hắn thu vào trong giới chỉ.

Hai người đi vào phòng khử trùng cửa an toàn, đầu tiên là ở chính giữa phòng khử trùng trải qua một phen khử trùng, chỉ là khử trùng quá trình tương đối qua loa, bởi vì vòi phun gì đều không phun ra ngoài.

Mấy phút sau, bọn hắn đi vào trong phòng thí nghiệm.

Hoàn cảnh nơi này so bên ngoài ác liệt nhiều, hẳn là hắc ám ăn mòn đưa đến.

Thẳng đến Dương Dật Suna hai người đi vào, trên thân vật chứa tán phát ánh sáng mới chính thức xua tan đi những thứ này hắc ám.

Trong phòng thí nghiệm đèn sáng rỡ, nhưng cũng không thể đưa đến xua tan hắc ám hiệu quả.

Điều này sẽ đưa đến bên trong dụng cụ thí nghiệm như là kính hiển vi, cân phân tích, máy ly tâm, cùng với một chút Dương Dật nói không ra tên dụng cụ đều xuất hiện vết rỉ.

Những dụng cụ thí nghiệm này một khi bị ăn mòn rỉ sét, mất đi độ chính xác, hiệu quả liền coi như giảm lớn, thậm chí chính là một đống sắt vụn.

Mặt đất cùng mặt tường ngược lại là sạch sẽ, hẳn là thường xuyên quét dọn, cũng không thấy vết rỉ.

Cái này phòng thí nghiệm tường có lẽ là đặc thù kim loại chế tác, không còn dễ dàng rỉ sét.

Dương Dật gặp tiểu Kỷ người máy không có gì tính công kích, liền đem bộ phận lực chú ý chuyển tới trong phòng thí nghiệm, tại tìm những thứ này hắc ám nơi phát ra.

Theo lý thuyết cái này phòng thí nghiệm là bịt kín trạng thái, tăng thêm trong suốt tường, nội bộ sẽ không bị hắc ám ăn mòn lợi hại như vậy mới đúng....

Suna thì kinh hỉ vô cùng, giống như là phát hiện bảo tàng.

Nàng so Dương Dật hiểu rõ hơn những dụng cụ này, trong đó có một chút dụng cụ thậm chí nàng cũng là lần đầu tiên gặp.

Hơn nữa nàng còn nhìn thấy một đài hư hư thực thực máy tính bảng dụng cụ, bày trên bàn.

Chỉ là hư hại, phía trên có vết đạn.

..........

Dương Dật mượn nhờ Tam Nhãn điều tra, rất nhanh tại một chỗ trần nhà phát hiện lỗ rách.

Mặc dù cái lỗ này sử dụng một chút tấm kim loại phủ kín, nhưng phủ kín cũng không hoàn toàn, hắc ám hẳn là từ trong khe hở lỗ hổng tiến vào.

Từ lỗ rách biên giới kim loại hòa tan vết tích có thể suy đoán, lỗ rách đội ngũ, cùng phá vỡ khu C cửa chính đội ngũ, rất có thể là cùng một đám.

Bọn hắn lấy loại phương thức này tiến nhập phòng thí nghiệm, cùng bên trong tiểu Kỷ người máy tiến hành chiến đấu.

Nhưng kết quả chắc không thế nào tốt, khả năng cao là chiến bại, hơn nữa bỏ ra thương vong không nhỏ.

Tiểu Kỷ người máy trên đầu vết đạn đoán chừng chính là lần kia chiến đấu lưu lại.

Hơn nữa trận chiến đấu này cũng dẫn đến bộ phận dụng cụ tổn hại, thậm chí có một chút vật chứa thủy tinh cũng bị phá hủy, không rõ lắm bên trong vốn là cái gì.

Hắn đại khái nắm giữ trong phòng thí nghiệm tình trạng.

Một bên khác, Suna đem mấy dạng dụng cụ đều thu vào trong túi bách bảo, tựa hồ chuẩn bị mang đi.

Đối với cái này, tiểu Kỷ người máy không phản ứng chút nào, ngầm cho phép nàng làm như vậy.

“Tiến sĩ, ngươi có lẽ hẳn là thúc giục Ngụy bác sĩ, nàng đã có 1,745,430 ngày không có nghỉ ngơi, một mực ở tại tận cùng bên trong nhất gian phòng.”

Tiểu Kỷ âm thanh đồng thời đưa tới Dương Dật Suna hai người chú ý.

Trong này chẳng lẽ còn có người sống?

Dương Dật cùng Suna liếc nhau, đi theo người máy đi tới.

Đó là ở vào phòng thí nghiệm đại sảnh phía bên phải độc lập gian phòng, tiểu Kỷ người máy đi tới cửa liền ngừng.

“Phía trước là hạn chế khu vực, tiến sĩ bên ngoài nhân viên không cho tiến vào.”

Nó như cái gác cổng một dạng canh giữ ở cửa ra vào, nhìn bên trong gian phòng trên đất tro bụi có thể biết, tiểu Kỷ người máy cũng không đi vào.

Suna đi thẳng vào, thuận lợi thông qua.

Dương Dật theo sát phía sau, cũng nghĩ chui vào, nhưng bị tiểu Kỷ người máy cánh tay máy ngăn cản.

“Không cho phép ngươi tiến vào.”

Nó cảnh cáo nói, đèn chỉ thị không ngừng lấp lóe.

Dương Dật không quá am hiểu ứng đối cứng nhắc người máy, nhưng hắn vẫn là nếm thử thuyết phục: “Ta là thuyền trưởng, muốn đi đâu thì đi !”

Nhưng tiểu Kỷ người máy bất vi sở động, giống như là không nghe thấy, đáp lại cũng không có.

Thái độ này để Dương Dật rất khó chịu, thậm chí có chút muốn đem cái người máy này phá hủy.

“Để ta đi, có lực trường hộ thuẫn, không có nguy hiểm gì, hơn nữa....”

Suna muốn nói lại thôi, sau này lời nói phát ở trong thư riêng.

“Hơn nữa bên trong không có người sống, đều đã trôi qua lâu như vậy.”

Dương Dật gật gật đầu, muốn nàng cẩn thận chút, đồng thời biểu thị chính mình sẽ nhìn chằm chằm chết cái người máy này, hơn nữa cái này đồng nát sắt vụn cũng ngăn không được hắn, tiện tay liền có thể hủy đi.....

Một người một người máy cứ như vậy đứng ở ngoài cửa, cùng nhìn nhau.

Suna lại có chút im lặng, cảm giác Dương Dật cùng người máy này chống đối.

Nàng tự mình đi, đem bên hông vật chứa điều sáng lên chút, đồng thời tùy thời chuẩn bị khởi động lực trường chếch đi lá chắn.

Bên trong là một đầu rất dài hành lang, hơn nữa phía trước không xa chính là chỗ ngoặt.

Đi qua sau càng là phát hiện hai bên đã biến thành trong suốt tường pha lê, chất liệu cùng bên ngoài cái kia tường cách ly nhất trí.

Tường pha lê bên ngoài nhưng là có một chút bịt kín cao mấy mét lọ thủy tinh, chất lỏng bên trong sớm đã khô cạn, chỉ còn dư một chút khô héo khung xương.

Hắc ám cũng tiến nhập trong bình, đem những cái này thí nghiệm tiêu bản đều ăn mòn thành hài cốt.

Bên trong có thể từng có cơ thể sống tiêu bản, nhưng thời gian xa xưa, lại không có đồ ăn, đã sớm chết đói, đã biến thành một dạng xương cốt.

Phần lớn là hình người hài cốt, chỉ là tồn tại cục bộ biến dị, ly thể tay cánh tay khớp xương số lượng không đúng, hay là chân số lượng không đúng.

Những thứ này xương giá trị nghiên cứu không lớn, hơn nữa cũng không mang được, tường trong suốt độ cứng hơi quá đáng.

Nàng chỉ là chụp mấy cái ảnh chụp, một đường đi vào tận cùng bên trong nhất.

Bên trong là một chỗ hình tròn bình đài, hẳn là cá nhân phòng thí nghiệm, bày một tấm kim loại bàn làm việc, phía trên có rất nhiều dáng vẻ.

Tại trước bàn còn ngồi một bộ.... Thi thể?

Suna đề cao cảnh giác, chậm rãi tới gần.

Đi tới gần nàng có mới phán đoán, đây là một cái chết mất nhiễu sóng giả, cơ thể đã héo úa, cơ hồ chỉ còn dư xương cốt.

Nàng nửa người dưới rõ ràng cùng người khác biệt, trần trụi làn da có thể thấy được màu xám da lông, cùng an gia chuột giống nhau như đúc.

Suna thử đụng vào, thu được tin tức.

【 Tên: Nửa chuột nô ( Ngụy Thiến )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bị an gia chuột ký sinh, cục bộ cơ thể nhiễu sóng nhân loại, thể nội ký sinh an gia chuột, tư duy chịu độc tố ảnh hưởng mà vặn vẹo.】

----------

Nàng nhìn thấy tin tức tình báo, phát một phần cho Dương Dật.

Người này hẳn là Ngụy bác sĩ, chỉ là đã tử vong, nhận lấy an gia chuột ký sinh.

Ở một bên còn bày ảnh chụp, là cùng một vị nam tử chụp ảnh chung.

Ảnh chụp trải qua nghiêm ngặt bịt kín, cho dù đi qua mấy ngàn năm cũng chỉ là phủ một lớp bụi mà thôi, Suna lau một chút, nhìn thấy ảnh chụp.

Nữ tử dung mạo bình thường, nhưng có một đôi cùng Suna một dạng đỏ tươi đôi mắt.

Đến nỗi tên nam tính kia, từ quần áo nhìn, rất có thể là chiếc thuyền này thuyền trưởng..