Chương 269: Quá khứ lịch sử

Chương 269: Quá khứ lịch sử

Dương Dật mặc dù người ở bên ngoài, nhưng đối với bên trong tình trạng cũng biết.

Suna đem nhìn thấy tràng cảnh chụp hình phát tới, bao quát tận cùng bên trong nhất cổ thi thể kia tin tức, bao quát trên bàn ảnh chụp, cũng bao quát trên bàn trong máy vi tính nói chuyện phiếm tin tức.....

Phòng thí nghiệm này có độc lập nguồn điện, lại nội bộ bảo tồn tương đối hoàn hảo, không có lọt vào thổ dân phá hư.

Suna thành công khởi động trên bàn ở vào trạng thái ngủ đông máy tính bảng, màn hình mặc dù đã biến sắc, nhưng cũng không ảnh hưởng đọc.

Nàng lau đi trên màn hình tro bụi, xem xét nội dung bên trong.

Màn hình dừng lại ở khung chat, khả năng này là Tị Nạn Hào nội bộ sử dụng nói chuyện phiếm hệ thống, nói chuyện phiếm đối tượng là một ID vì Địch Kiệt người sử dụng.

【 Địch Kiệt: Bọn hắn triệt để điên rồi, chiếm lĩnh phòng phát điện, phá hư hết đại lượng dây cáp đường ống, ý đồ chặt đứt cả con thuyền điện lực cung ứng!

Ta cùng lái chính Hollens cùng với đội cảnh vệ mấy chục người đang phản kháng, nhưng chắc chắn còn có những người khác không có bị ký sinh.

Ngươi nhất định không nên rời đi phòng thí nghiệm, vô luận phát sinh cái gì, nơi đó đều tuyệt đối an toàn!】

............

【 Địch Kiệt: Đáng chết, bọn hắn thế mà lấy được vũ khí!】

............

【 Địch Kiệt: Ngụy Thiến, ngươi còn tốt chứ, vì cái gì không đáp lời? Pm cũng không trả lời, ngươi đến cùng đang bận rộn gì?】

............

【 Địch Kiệt: Đáng giận!

Hollens gia hỏa này cũng bị sống nhờ, trên lưng hắn tất cả đều là chán ghét chuột!

Gia hỏa này trước khi chết còn đưa ta một đao, TMD, đến cùng còn có bao nhiêu tiềm tàng kẻ ký sinh!】

............

【 Địch Kiệt: Ta bị vây ở trong phòng thuyền trưởng.

Nếu như ngươi trông thấy cái này nhắn lại, liền để người máy dẫn ngươi đi khu C bến cảng, nơi đó có một chiếc dự bị thuyền thoát thân, bên trong có đầy đủ vật tư.

Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên tin tưởng bất luận kẻ nào! Bọn hắn cũng có thể là chuột!】

............

【 Ngụy Thiến: Có thể ngươi vì sao lại tín nhiệm ta như vậy?】

Tin nhắn cuối cùng này cũng không có gửi đi, lưu lại trong khung chat.

Hơn nữa từ tư thái của thi thể nàng có thể biết, tại đánh xong hàng chữ này sau, nàng rất nhanh liền tử vong, thậm chí chưa kịp gửi đi.

Tại bên cạnh nàng có lưu một cái trống không chai thuốc thử, bên trong có không ít tro bụi, cùng với một chút lưu lại vết bẩn.

Suna không có trực tiếp đụng vào, mà là mở ra cái bàn ngăn kéo, từ bên trong tìm kiếm ra một bộ màu trắng găng tay cao su đồng thời đeo lên.

Loại găng tay này có rất nhiều cái, còn có độc lập đóng gói, bên trong tràn đầy khí trơ, cho nên đến nay cũng không có nghiêm trọng quá hạn, vẫn như cũ có thể sử dụng.

Mang lên găng tay sau, nàng cầm lên chai thuốc thử kia, thu được tin tức.

【 Tên: Chuột sát thủ ( Chai không )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Ngụy Thiến bản gốc ma dược, sử dụng "Yêu chi ma dược" ( Chưa hoàn thành ) cải tiến sau thành phẩm.

Bản thân là một loại không độc pheromone (tin tức tố) không cần phục dụng, ngửi được liền sẽ làm cho chuột từ bỏ hết thảy sinh mệnh hoạt động, tiến tới tử vong.

Đối với an gia chuột vật cải tạo cũng có hiệu quả nhất định.

Đối với những sinh vật khác vô hiệu.】

-----------

“Yêu chi ma dược?”

So với "Chuột sát thủ" Suna đối với cái này "Yêu chi ma dược" cảm thấy hứng thú hơn.

Nàng đem chuột sát thủ tin tức phát cho Dương Dật, lập tức nhận đến đáp lại.

“Đồ tốt a!

Ngươi có thể hay không thử phỏng chế ra, sau đó ta liền đi đem cái ổ chuột này đều hạ độc chết!”

Hắn hỏi.

“Cũng có thể.”

Suna trả lời rất nhẹ nhõm, đồng thời xem xét máy tính bảng bên trong ghi chép nội dung khác.

Bởi vì là cảm ứng, hơn nữa không có mật mã, cho nên nàng căn bản là muốn nhìn cái gì thì nhìn cái gì.

Những tin tức này, Suna cũng không có phát cho Dương Dật, mà là yên lặng chụp ảnh ghi xuống.

Bởi vì máy tính bảng màn hình chớp lóe, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt máy, bên trong Chip đoán chừng đã lão hóa nghiêm trọng.

Nàng nhìn thấy rất nhiều nhân thể thí nghiệm hình ảnh, mà lại là cơ thể sống thí nghiệm, từ kiểm tra di vật trang bị, đến dược tề, lại đến nguyền rủa, thậm chí bao gồm.... Ký sinh thí nghiệm.

Một loại trong đó đối tượng thí nghiệm chính là an gia chuột.

Đây là Ngụy Thiến cuối cùng trọng điểm nghiên cứu sinh vật, hơn nữa phát hiện nó thật không đơn giản.

Nó cơ hồ có thể ký sinh tại trong cơ thể của bất luận cái gì động vật, cho thấy siêu tuyệt tính thích ứng.

Lớn đến cá voi, nhỏ đến con mèo, nó đều có thể ký sinh, nhân loại cũng không ngoại lệ, thậm chí bao gồm một chút dị thường sinh vật.

Ở đây đã thí nghiệm qua dị thường sinh vật liền có Quỷ hút máu, Cyclops, Ghoul, Sâu tiềm giả, Hải yêu, Ngư nhân mấy loại này, hơn nữa đều không ngoại lệ, toàn bộ đều có thể ký sinh.

Trong đó lớn nhất chỗ khó chính là ở, những thứ này dị thường sinh vật không thể phản kháng, bằng không lấy An gia chuột suy nhược sức chiến đấu, căn bản là không có cách thực hiện ký sinh, bọn hắn thậm chí ngay cả ngư nhân đều đánh không lại.

Nhưng một khi ký sinh lại chậm trễ đào ra, túc chủ liền sẽ chịu đến an gia chuột độc tố ảnh hưởng, dần dần xem nhẹ bị ký sinh chuyện này.

Đồng thời, suy nghĩ của hắn cũng sẽ bị độc tố ảnh hưởng, bắt đầu đối với chuột sinh ra mãnh liệt ý muốn bảo hộ, thậm chí dùng máu thịt của mình đi nuôi dưỡng chuột cũng không tiếc.

Ngụy Thiến đem việc này miêu tả vì cuồng nhiệt đến dị thường tình cảm.

Cao tinh thần thuộc tính đối với loại độc tố này có nhất định kháng tính.

Cuối cùng, bị ký sinh giả sẽ đối với chuột ngoan ngoãn phục tùng, thậm chí sẽ cùng một chút chuột dung hợp, sinh ra nhiễu sóng.

Ngụy Thiến đối với loại độc tố này sinh ra hứng thú nồng hậu, cũng tiến hành xâm nhập nghiên cứu, xác nhận làm đặc thù semaphorin (tín hiệu tố) —— Tình cảm semaphorin.

Chịu ảnh hưởng giả sẽ đối với vật gì đó sinh ra mãnh liệt tình cảm, trước mắt chưa phát hiện miễn dịch giả, cơ hồ đối với bất cứ sinh vật nào đều hữu hiệu.

“Có thể chỗ khó ở chỗ, loại này semaphorin cực không ổn định, chỉ có thể tại trong cơ thể sinh vật sống tồn tại, chỉ có an gia chuột sẽ chút ít bài tiết, rút ra sau cũng không cách nào bảo tồn........”

“Nhưng đây đều là có thể khắc phục vấn đề.

Nếu có thể nắm giữ loại này semaphorin, cái kia cơ hồ có thể chưởng khống bất cứ sinh vật nào, chỉ cần gia tăng liều lượng là được rồi, nói như vậy... Đánh hạ toà kia người chơi đảo cũng không có cái gì khó khăn!

Chúng ta cũng có thể kết thúc phiêu bạt, có chính mình một tòa đảo, vào ở tốt hơn hoàn cảnh, cũng có thể tiến hành sinh sôi.......”

.................

Suna xem sơ qua tốc độ rất nhanh, ngoại trừ mấu chốt tin tức sẽ nhìn một chút, tư liệu khác cơ bản đều sẽ bị chụp hình ghi chép lại, chuẩn bị chờ sau đó có thời gian lại tiếp tục nghiên cứu.

Tên này nữ vu cùng Suna nghiên cứu phương hướng không giống nhau lắm, càng có khuynh hướng truyền thống khoa học, mà cái sau thì càng có khuynh hướng thần bí học.

Nếu như đổi thành Suna nghiên cứu, nàng sẽ đi tìm tòi nghiên cứu cỗ này tình cảm nơi phát ra, cùng với tại sao lại sinh ra dung hợp hiện tượng.

Độc tố càng giống là tình cảm dây dẫn nổ.

Nhưng cái này "Yêu chi ma dược" rất thú vị, nếu như hoàn thành, để Dương Dật uống xong, Suna sẽ thu được một cái muốn gì được đó Dương Dật. (???)

Bất quá, nàng vẫn là càng ưa thích bộ dáng bây giờ Dương Dật.

Khôi lỗi yêu, chỉ có thể lộ ra giá rẻ.

(P/s: semaphorin, một nhóm protein có vai trò quan trọng trong nhiều quá trình sinh học, đặc biệt là trong việc dẫn đường cho các sợi trục thần kinh trong hệ thần kinh. Semaphorins ban đầu được phát hiện như các phân tử hướng dẫn cho các sợi trục thần kinh, giúp kiểm soát sự phát triển và tương tác của các tế bào thần kinh.).