Chương 270: Khảo nghiệm

Chương 270: Khảo nghiệm

Suna xem xong tin tức, đem đài này vẫn còn vận hành máy tính bảng lấy xuống, tháo xuống dây điện, chuẩn bị mang về.

Nhưng ở máy tính bảng phía dưới, nàng nhìn thấy một tấm thẻ màu bạc, phía trên một chút tro bụi cũng không có, rõ ràng ngay từ đầu liền đặt ở máy tính bảng phía dưới, hơn nữa một bên còn có một tờ giấy.

Suna đem thẻ cầm lấy, thu được tin tức.

【 Tên: A cấp quyền hạn thẻ ID ( Không ký danh )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tị Nạn Hào sử dụng quyền hạn thẻ chứng nhận, bình thường cùng người chơi ID khóa lại, nhưng tấm này ngoại lệ, là một tấm không ký danh tạp, bất luận kẻ nào đều có thể sử dụng, thu được A cấp quyền hạn.

Quyền hạn cấp bậc là: S, A, B, C, D.】

---------

“Đây chính là tiểu Kỷ nói quyền hạn thẻ?”

Suna quan sát tỉ mỉ tấm thẻ này, cảm giác hẳn là kim loại chế tạo, bên trong có lẽ tồn tại Chip.

Ngay tại nàng lấy đi tấm thẻ không đến 3 giây, sau lưng đột nhiên rớt xuống một đạo trong suốt tường, đem nàng nhốt ở trong cái phòng thí nghiệm này.

Đồng thời, một đạo hình chiếu 3D xuất hiện tại bàn thì nghiệm phía trước, là một tên mắt đỏ nữ tử, nhìn bộ dáng chính là Ngụy Thiến.

Đây cũng là nàng đã từng thu lại video, liền vì tại lúc này phát huy tác dụng.

“Ta không biết ngươi là ai, nhưng ngươi đã đến đây, nhất định phải thông qua khảo nghiệm của ta.

Trong tay ngươi có một tờ bài thi, tất cả đều là lựa chọn, có câu tồn tại nhiều đáp án, hết thảy 50 câu.

Ngươi tổng cộng có 2 giờ thời gian làm bài, đáp án đều tại trong bộ kia Notebook.

Sau khi hoàn thành, ngươi tại trên bàn mở ra bài thi, ta tới kiểm tra.

Nếu như chỉ dưới 90 điểm, vậy thật xin lỗi, ngươi phải bồi ta cùng chết ở chỗ này, ta sẽ rút hết không khí ở nơi này, đồng thời khải dụng laser tiến hành cắt chém.”

“Bây giờ đếm ngược bắt đầu, ngươi có 2 giờ thời gian làm bài!”

Ngụy Thiến giống giám khảo một dạng đứng ở đó không nhúc nhích, mặt không biểu tình, đồng thời một bên bắn ra đếm ngược, bầu không khí lập tức biến cực kỳ khẩn trương.

Nếu như đổi thành Dương Dật tại chỗ này, đoán chừng sẽ trực tiếp phá cửa.

Thi một cái chùy thi !

Nhưng Suna hoàn toàn khác biệt, không nhanh không chậm, ngược lại đối với cái này hình chiếu 3D kỹ thuật cảm thấy hứng thú.

Cái này hình chiếu trông rất thật, đụng vào sau thậm chí không bị quấy nhiễu.

“Lợi hại kỹ thuật!”

Suna đối với không hiểu kỹ thuật, chưa từng keo kiệt lời tán dương.

Sau đó nàng mới nhìn hướng tấm này chú tâm chuẩn bị bài thi, xem xét câu thứ nhất.

【1. Ta chết bởi loại độc dược nào ?

A. An gia chuột độc dược

B. Chuột sát thủ

C. Hạc Đỉnh Hồng

D. Thuốc trừ sâu DDVP 】

Suna đôi mắt híp lại, nhìn ra ý nghĩa sâu xa, trực tiếp từ bỏ trả lời câu thứ nhất.

Vấn đề phía sau cũng rất đơn giản, cũng đều có trong máy tính bảng.

Rất nhiều Suna đều có thể bằng vào ấn tượng trả lời.

Mặc dù nàng luôn luôn lấy thực chiến phái tự xưng, nhưng khảo thí nhưng cũng chưa từng thua, huống chi là đơn giản thi cho sử dụng tài liệu?

Duy chỉ có phiền phức chính là, Dương Dật vẫn luôn hỏi thăm tình huống bên trong.

Mặc dù đều bị Suna qua loa lấy lệ, nhưng thời gian lâu dài, hắn nhất định sẽ xông tới.

Cho nên nàng phải nhanh hơn một chút làm bài mới được.

Không đến 30 phút, Suna đã điền xong bài thi, phần lớn đề đều là dựa vào ấn tượng cùng học thức, cơ bản đều cùng sinh hóa tri thức liên quan, chỉ có một câu mới cần tra duyệt máy tính bảng.

Đáp xong sau, nàng đem bài thi trải phẳng trên bàn, một vệt sáng tiến hành quét hình.

“Đạt được....100, thời gian sử dụng 32 phút 17 giây, ngươi tương đương ưu tú!”

Ngụy Thiến hình ảnh bỗng nhiên nâng đầu lên, ánh mắt tập trung ở trên thân Suna.

“Xem ra ngươi cũng là nữ vu, vậy thì dễ làm rồi.

Ta đại bộ phận thành quả đều tại trong bộ kia tiểu Kỷ người máy, trong máy tính bảng chỉ là bộ phận mà thôi.

Ngươi có thể đem máy tính bảng kết nối với tiểu Kỷ người máy, không chỉ có thể nạp điện, còn có thể thu được bên trong tin tức.

Đem nó cũng cùng một chỗ mang đi a, mật mã là......”

Suna sau lưng trong suốt tường phòng hộ chậm rãi dâng lên, hình ảnh cũng dần dần biến mất.

Ngụy Thiến sở dĩ làm ra như thế một lần kiểm tra, đoán chừng chính là muốn tìm một cái đồng dạng vì nữ vu người chơi tới kế thừa nghiên cứu của nàng, mặc dù khả năng xa vời.

Nhưng nếu như không cách nào trong thời gian ngắn làm xong bài thi, lấy được điểm cao, cái kia đoán chừng chính là một bộ khác giải thích.

Nếu như ngay cả câu thứ nhất cũng không có đáp đúng.... Vậy rất có thể sẽ không nói gì thêm.

Suna nhìn chung quanh một chút, lại tại trong ngăn kéo lật qua lật lại, đem muốn mang đi đồ vật đều thu vào túi bách bảo, sau đó đi ra ngoài.

Nhưng chuẩn bị lên đường lúc, sau lưng lại truyền ra Ngụy Thiến âm thanh.

“Ngươi phải cẩn thận, người chơi bên trong có thể tồn tại kẻ phản bội, nhất là muốn lưu ý "mộng đẹp".”

Thanh âm yếu ớt từ phía sau truyền đến.

Suna quay đầu nhìn sang, nhưng gì cũng không có, không xác định là u linh đang nói chuyện, hoặc là hình ảnh lưu lại dư âm.

Nàng không có dừng lại quá nhiều, nhớ kỹ câu nói này, sau đó hướng phòng thí nghiệm bên ngoài đại sảnh đi đến.

Vừa tới gần lối ra, nàng liền nghe thấy Dương Dật âm thanh.

“Ngươi người máy này vẫn rất có thể làm a!

Nhanh, nói cho ta biết còn có cái nào số hiệu!

Ta thử xem khẩu vị!”

Dương Dật chẳng biết lúc nào cùng tiểu Kỷ người máy đánh thành một mảnh, đứng tại một đài tương tự tủ lạnh dụng cụ phía trước, muốn tiểu Kỷ người máy nói cho hắn biết số hiệu.

“019 là mật ong trái bưởi trà, 020 là Cocacola, 021 là nước chanh, 022 là cà phê.....”

Tiểu Kỷ người máy cùng Dương Dật đứng chung một chỗ, đèn chỉ thị lấp lóe, không ngừng báo ra từng cái đồ uống tên.

“Đây đều là đồ uống, có hay không thịt?”

“107 là rau xào thịt bò, 108 là gà kung pao, 109 là thịt luộc, 110 là ruột già xào.....” Tiểu Kỷ người máy nhảy vọt qua đại lượng số hiệu, báo ra từng cái tên món ăn.

Dương Dật lập tức đưa vào mấy chuỗi con số, đè xuống xác định cái nút, sau đó ma quyền sát chưởng đợi.

Mấy chục giây sau, truyền đến đinh âm thanh, hắn lập tức mở ra cửa rương, bên trong xuất hiện 2 đạo đồ ăn thường ngày, cùng với 2 bình đồ uống.

Theo thứ tự là rau xào thịt bò, gà kung pao, cùng với mật ong trái bưởi trà cùng cà phê.

Hắn vừa bưng ra, tay liền đã kìm nén không được, bốc một khối thịt bò bỏ vào miệng.

“Hương vị chân chính!”

Dương Dật đã không biết bao lâu không có hưởng qua thịt bò hương vị.

Đúng lúc gặp Suna đi ra, nhìn thấy cảnh này, Dương Dật lập tức hô.

“Ngươi cuối cùng đi ra!

Ta vừa phát hiện một cái bảo bối, gọi đồ ăn máy in, đưa vào số hiệu liền có thể sản xuất đối ứng đồ ăn, đơn giản thần!”

Hắn cầm trong tay bàn ăn đều dời tới, bao quát đồ uống, ra hiệu Suna cũng nếm thử.

Nhưng cái sau lại không có lập tức ăn, ngược lại hỏi:

“Đây là dùng cái gì chế tác?”

“Chất hữu cơ.” Tiểu Kỷ người máy trả lời ngay.

“Loại nào chất hữu cơ?”

“Chủ yếu là chuột, tiểu Kỷ quét dọn lúc thường xuyên sẽ nhặt được chuột.”

A

Dương Dật sắc mặt tái xanh, ý thức được chính mình ăn chính là chuyển hóa sau thịt chuột.

Khó trách có cỗ quen thuộc biến chất hương vị, còn tưởng rằng là máy móc có mao bệnh.

Người máy này lúc trước không nói, rõ ràng chính là cố ý.

“Ngươi cố ý!” Dương Dật lập tức phản ứng lại.

Nhưng tiểu Kỷ người máy cũng không có trả lời, trực tiếp chạy về phía Suna, núp phía sau, lúc này mới lập loè đèn chỉ thị trả lời.

“Tiểu Kỷ chỉ là người máy, chỉ có thể nghe mệnh lệnh làm việc.

Ngươi để ta dạy cho ngươi sử dụng đồ ăn máy in, ta liền dạy ngươi sử dụng, ta cũng không sai.”

“Ngươi cái này giống người máy?”

Dương Dật chửi bậy, cảm giác vẫn là đem cái này rách rưới phá hủy thật tốt..