Chương 271: Nắm giữ linh hồn người máy

Chương 271: Nắm giữ linh hồn người máy

Suna tóm tắt, đem trên chiếc thuyền này chuyện phát sinh nói cho Dương Dật.

“Dịch chuột....... Mặt khác muốn coi chừng "mộng đẹp"......”

Dương Dật gật đầu, âm thầm ghi nhớ.

Mặc dù không rõ ràng cụ thể nguyên do cùng chi tiết, nhưng căn cứ vào lịch sử trò chuyện có thể biết, trên chiếc thuyền này xảy ra đáng sợ dịch chuột.

Hơn nữa cùng truyền thống dịch chuột khác biệt, cái này an gia chuột là ký sinh sinh vật, tạo thành kết quả cũng tương đối đáng sợ.

Thử nghĩ một cái, làm ngươi buổi tối đang ngủ lúc, từ trong đường ống thông gió chui ra ngoài một cái an gia chuột, thần không biết quỷ không hay bò lên giường......

Tiếp đó ngày thứ hai tỉnh lại, ngươi đã đổi một người.

Lại thêm "Mộng đẹp" tham dự, thời gian này có thể không phải 1 ngày, mà là kéo dài tính chất mấy ngày, thậm chí 1 tuần.

Cuối cùng người lây bệnh chiếm đại đa số, áp chế số lượng không nhiều người không lây bệnh. Hơn nữa tại trong nhóm người không lây bệnh còn mai phục kẻ phản bội, bao quát lây nhiễm sau không có phát bệnh người.

Đến lúc đó, cục diện liền gần như không thể nghịch chuyển.

Bởi vì người lây bệnh cũng biết sử dụng vũ khí, nắm giữ tương đối vũ lực, thậm chí càng mạnh hơn!

“Xem ra nhiều người cũng chưa chắc là tất cả đều là điểm tốt.” Dương Dật cảm khái nói.

Hắn đi qua phòng thuyền trưởng, gặp qua cảnh tượng bên trong.

Trận kia nổ tung đoán chừng chính là thuyền trưởng chính mình làm ra, vì chính là nổ nát vụn thân thể của mình, tránh gia nhập vào đàn chuột trở thành một thành viên trong đó.

Cho đến ngày nay, cái này ổ chuột vẫn tồn tại như cũ, còn đem tổng hợp thương khố trở thành sào huyệt.

Diệt đi bọn chúng, chính là Dương Dật mục tiêu tiếp theo.

Hắn đem một bên in ra đồ ăn cùng đồ uống ăn hết, 2 mâm đồ ăn cùng đồ uống toàn bộ tiến vào bụng hắn.

Hắn kỳ thực cũng không ngại vật này là dùng chuột làm, dù sao cũng không phải lần thứ nhất ăn.

Hơn nữa cái này in ra đồ ăn hương vị rất giống, chỉ cần không đề cập tới chuột, hắn căn bản không chú ý tới, thậm chí cho là mình đang ăn thịt bò hoặc thịt gà.

Chỉ tiếc không mang được.

Hắn đã thử vận chuyển, nhưng cái này đồ ăn máy in là giống đại pháo một dạng thuyền vật phẩm, cưỡng ép dỡ xuống cũng không hề dùng.

“Còn có cái này.”

Suna đưa cho Dương Dật một tấm thẻ màu bạc, chính là trước kia cầm tới tay "Không ký danh quyền hạn thẻ ID" có thể nắm giữ Tị Nạn Hào A cấp quyền hạn.

Nó cụ thể công dụng còn không rõ ràng, nhưng A cấp quyền hạn cũng không thấp.

Tiểu Kỷ người máy thì biểu hiện rất trầm mặc, thẳng đến trông thấy tấm thẻ này, mới lập loè đèn tín hiệu hỏi thăm: “Xin hỏi Ngụy bác sĩ đâu, nàng bây giờ còn không nghỉ ngơi sao?”

“Ngạch....” Dương Dật nhất thời không biết đáp lại như thế nào.

“Nàng về hưu, kế tiếp từ ta tiếp nhận công tác của nàng.”

Suna trả lời, trong tay thêm ra một đài màu bạc trắng máy tính bảng, cục bộ có dính tro bụi.

Tiểu Kỷ người máy trông thấy máy tính tựa hồ liền hiểu rồi, đi theo Suna phía sau, chỉ là an tĩnh rất nhiều.

Hai người kế hoạch trở về, nếm thử đem "Chuột sát thủ" chế tác ra.

Trong phòng thí nghiệm dụng cụ chỉ cần còn có thể dùng, toàn bộ bị Suna truyền tống vào trong "Nữ vu phòng thí nghiệm".

Giống đồ ăn máy in loại này cố định vật phẩm ngoại trừ.

Chỉ là trước khi đi, Dương Dật dùng hết sạch chứa ở trong máy chất hữu cơ, làm ra 10 con gà nướng bỏ bao mang đi.

Nhưng người ăn, đoán chừng liền hắn một cái.

Trở về trên đường, tiểu Kỷ người máy cũng theo ở phía sau.

Trong đó chương trình tựa hồ bị cải thiện qua, tại Suna tiếp nhận Ngụy bác sĩ vị trí sau, hắn phục vụ đối tượng liền biến thành Suna.

Chỉ là Dương Dật cảm thấy, gia hỏa này là cái giả người máy, bộ phận hành vi có chút dị thường.

“Tiểu Kỷ, ngươi biết trên chiếc thuyền này có bao nhiêu chuột sao?”

Dương Dật đột nhiên hỏi.

Tiểu Kỷ vốn không muốn trả lời, nhưng Dương Dật trong tay có quyền hạn thẻ, bây giờ là cao chức quyền nhân sĩ, nó không thể lẩn tránh vấn đề.

Thế là nó đứng vững bất động, đèn chỉ thị không ngừng lấp lóe, giống như là đang tự hỏi hoặc có lẽ là điều lấy cơ sở dữ liệu, cuối cùng mới trịnh trọng đáp lại: “Tiểu Kỷ không tra được vấn đề này đề đáp án....”

“Cái kia phía trước ở đây có bao nhiêu người?”

Suna đổi một góc độ hỏi thăm, lần này tiểu Kỷ rất nhanh liền đáp lại, cơ hồ là trong nháy mắt đáp.

“Hết thảy 79,452 người.

Lúc đó chỗ tránh nạn vừa thăng lên cấp 7, không gian lớn hơn rất nhiều, còn rất nhiều người đang giải quyết thủ tục vào ở, kế hoạch tổng số người sẽ vượt qua 10 vạn.”

Nó trả lời rất có trật tự.

“Ngươi đang làm phân biệt đối xử?”

Dương Dật buồn bực nói, không rõ người máy này vì cái gì đối với chính mình có địch ý.

Chẳng lẽ nó đem chính mình thay vào khi xưa cái nào đó nhân vật, tỉ như Tị Nạn Hào thuyền trưởng?

Hắn sờ lên cằm của mình, cảm giác có khả năng.

Người máy này rõ ràng sinh ra trí năng, không thể hoàn toàn coi là nhân công trí tuệ nhân tạo.

“Ở đây liền ngươi một đài người máy sao?”

Dương Dật hỏi.

Lần này tiểu Kỷ không có làm bộ suy xét, rất nhanh trả lời.

“Còn có, ngoại trừ tiểu Kỷ còn có 9 đài.

Nhưng có thể động bao quát tiểu Kỷ ở bên trong chỉ còn dư 4 đài.”

A

Dương Dật lông mày nhướn lên, cảm giác rất hài lòng.

Bởi vì người máy này là rất không tệ chiến lực, đến lúc đó đối phó chuột có thể có tác dụng lớn.

“Ngươi có thể hay không đem cái này mấy đài người máy gọi tới.”

Dương Dật thử hỏi.

“Có thể.”

Tiểu Kỷ trên đầu đèn chỉ thị không ngừng lấp lóe, giống như là đang truyền bá tín hiệu.

Một lát sau, hành lang hai đầu liền truyền đến động tĩnh, trước sau hết thảy chạy tới 3 đài người máy, đều tồn tại khác biệt trình độ tổn hại, trong đó một cái thậm chí thiếu cái bánh xe, chỉ có thể trên mặt đất kéo lấy.

Bọn chúng cùng tiểu Kỷ tuy thuộc cùng kiểu dáng người máy, nhưng chứa trí năng chương trình có rõ ràng khác biệt. Chính là cực độ cứng nhắc người máy, chỉ có thể nghe lệnh làm việc, thi hành đơn giản mệnh lệnh.

Tiểu Kỷ giống như là bọn chúng đội trưởng, cấp bậc cao hơn một chút.

Vì thuận tiện xưng hô, cái này 3 đài người máy bị Dương Dật phân biệt mệnh danh là No.1, No.2, No.3, đi theo một đường quay trở về Ác Tinh Hào.

Suna cùng Dương Dật cùng về thuyền, sau đó mấy cái người máy bị trảo câu bắt vào buồng nhỏ trên tàu.

Tiểu Kỷ mới vừa vào buồng nhỏ trên tàu, còn chưa xem xét bốn phía, liền bị Suna ôm vào phòng thí nghiệm, sau đó tiếp nhập máy tính bảng.

Tiếp nhập sau tiểu Kỷ tiến vào đứng máy trạng thái, trên máy tính thì bắn ra mật mã đưa vào cửa sổ.

Suna đem Ngụy Thiến cung cấp mật mã đưa vào, sau đó bắn ra tới một cái thanh tiến độ, tựa hồ có số liệu đang truyền thâu.

Nàng sở dĩ vội vã, là bởi vì cái máy tính bảng này trạng thái không tốt, tùy thời đều có thể hư mất.

Nhưng truyền thâu chỉ truyền đến 42% liền đứng lại, đồng thời tiểu Kỷ người máy trên đầu vết đạn bay ra một chút sương mù.

【 Truyền thâu thất bại, tồn trữ số liệu tồn tại tổn hại hoặc mất đi 】

Máy tính bắn ra cảnh cáo, truyền thâu cũng theo đó ngừng.

Đây cũng là phía trước chiến đấu sở trí, tiểu Kỷ thể nội số liệu tồn tại mất đi.

Muốn đem cái này đánh mất số liệu tìm về, trước mắt Suna còn làm không được.

Nàng vừa mới chuẩn bị rút ra dây nối điện tử, miễn cho tiểu Kỷ người máy xuất hiện trục trặc, nhưng ngoài ý muốn phát hiện trong thân thể hắn đẩy ra một cái cánh tay máy, phía trên đang nắm lấy một bình dược tề, chỉ là bình thuốc đã bể, dược tề chảy hết.

【 Tên: Yêu chi ma dược ( Thí nghiệm phẩm )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Anh hùng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Ngụy Thiến chế tác yêu chi ma dược, nhưng cũng chưa hoàn thành, sử dụng sau không cách nào chỉ định yêu đối tượng, hiệu quả không ổn định.】

---------

“Bể nát?”

Suna sửng sốt một chút, lập tức như nhớ tới cái gì tựa như, xem xét download xuống có hạn tư liệu.

Nàng tìm kiếm đến người máy tương quan chuyên mục, phát hiện tiểu Kỷ người máy cùng mấy cái khác người máy là cùng một đám sản xuất, đánh số là 8, thuộc về thấp trí tuệ nhân tạo.

Nhưng chẳng biết tại sao, trải qua 4000 năm biến hóa, nó đem tên của mình đổi thành tiểu Kỷ, hơn nữa triển lộ ra cao trí tuệ nhân tạo khuynh hướng.

Khả năng này cũng cùng bình này bể nát ma dược có liên quan.

Suna nhìn về phía tiểu Kỷ người máy, cảm giác nó so với nó thể nội tồn trữ tư liệu giá trị đáng quý hơn, nó tựa hồ sinh ra linh hồn..