Chương 272: Bồn hoa sắp trưởng thành

Chương 272: Bồn hoa sắp trưởng thành

Dương Dật đẩy cửa tiến vào "Nữ vu phòng thí nghiệm" trong tay còn cầm dùng lông sói chế tác bút lông.

Tại phía sau hắn, theo thứ tự là No.1, No.2, No.3 3 đài người máy.

Trong đó thiếu bánh xe bộ kia, đã đổi lại một cái bằng gỗ bánh xe, mặc dù không so được nguyên trang, nhưng ít ra sẽ không quẹt đáy.

Trên người bọn nó đều bị vẽ lên số hiệu, theo thứ tự là 1, 2, 3, như vậy thì sẽ không nhận lầm.

Hắn cũng chuẩn bị tại trên thân tiểu Kỷ người máy lưu cái ký hiệu, thế là đi vào trong "Nữ vu phòng thí nghiệm".

Bên trong hoàn toàn như trước đây.

Suna đã sớm kết thúc số liệu truyền thâu, đem máy tính bảng đặt ở trên bàn thì nghiệm.

Hy vọng cái này máy tính bảng có thể nhiều kiên trì một chút thời gian, dạng này có thể vì thí nghiệm cung cấp không thiếu tiện lợi.

Dương Dật trực tiếp thẳng hướng tiểu Kỷ người máy đi đến.

Gia hỏa này nguyên bản giống tắt máy một dạng tại chỗ bất động, nhìn Dương Dật tới, lập tức liền động, duỗi ra một cái cánh tay máy, nắm lấy khăn lau bắt đầu chùi nhà, đồng thời rời xa Dương Dật.

Nhưng kẻ sau đã biết rõ người máy này đức hạnh, coi như là một đứa trẻ bướng bỉnh, mà lại là thích giả vờ cái chủng loại kia.

Nó né tránh tại trong mắt Dương Dật chậm như rùa đen, bị hắn một phát bắt được, nhấc lên.

“Ta đang thi hành lau chùi nhiệm vụ, thỉnh thả ta xuống.”

Tiểu Kỷ người máy trên đầu đèn chỉ thị không ngừng lấp lóe, rõ ràng không nghĩ bị viết lên một cái chữ "Kỷ".

Nhưng nó phản kháng không có chút ý nghĩa nào.

Dương Dật lấy ra một cái dự bị bịt mắt cho nó đeo lên, lớn nhỏ vừa vặn phù hợp, che khuất cái kia vết đạn.

Dây buộc trải qua kéo dài sau cột vào trên đầu thùng hình dáng người máy cũng vừa khớp.

Hắn đem tiểu Kỷ người máy để dưới đất, đối với kiệt tác của mình rất hài lòng.

Đeo cái che mắt sau, cái này thùng hình dáng người máy khí chất cũng không giống nhau, giống như là một cái hải tặc.

Tiểu Kỷ thì tiến nhập đứng máy trạng thái, tựa hồ tính toán có chút quá tải.

“Ở đây có chút dầu mỡ, ngươi có thể bôi trơn một chút bánh xe, dạng này chạy thông thuận chút.

Trừ gỉ công việc vẫn là ngươi tới đi, tiết kiệm đem ngươi cho làm hư.”

Dương Dật đem một bình tái nhợt nhuyễn trùng dầu mỡ đặt ở trước mặt tiểu Kỷ.

“Đúng, cái này dầu mỡ dễ cháy, đừng có dùng nhiều, mặt khác chú ý tránh lửa.”

Hắn nhắc nhở, sau đó liền không có quản người máy này, quay người hướng Suna đi đến.

“Vị tiến sĩ này, ta muốn hỏi một chút, "Chuột sát thủ" đại khái còn bao lâu nữa mới có thể chế tác được?”

Suna ngẩng đầu, thần sắc có chút không vui.

Dương Dật vội vàng sửa lại xưng hô, đổi thành Suna lại hỏi một lần.

“Không có hàng mẫu, nhưng có lưu lại tư liệu, đoán chừng 2~3 ngày có thể chế tác được.

Nhưng thứ này nguyên liệu sinh ra từ an gia chuột, nghĩ đại lượng sinh sản, ngươi tốt nhất trảo chút chuột trở về, tốt nhất là còn sống chuột nô.”

Suna trả lời, chỉ chỉ một bên an gia chuột.

Trải qua mười mấy giờ biến hóa, cái này mấy con chuột rõ ràng lớn hơn một vòng, ở tại trong tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu.

Dương Dật gật gật đầu, quyết định bớt thời gian đi bắt.

Sau đó hắn trở về boong tàu, khống chế Ác Tinh Hào hướng về ban đầu bến cảng lái đi.

Bên kia hoàn cảnh tương đối quen thuộc, chuẩn bị xem như tiến công tổ chuột điểm xuất phát.

Dừng xong thuyền sau, hắn móc ra phía trước nhặt chuột nô hài cốt.

Thứ này trước mắt không có gì giá trị nghiên cứu, có thể tiến hành gacha.

Nhưng ở gacha phía trước, hắn kiểm tra thử săn đuổi hiệu quả.

【 Đánh giá: Một bộ chuột nô hài cốt, hiển lộ rõ ràng chủ thuyền đối với chuột thống hận.】

【 Hiệu quả: Thuyền thu được kỹ năng —— Triệu hoán hài cốt chuột: Có thể triệu hoán 10 chỉ hài cốt chuột, nghe lệnh ngươi, phạm vi hoạt động hạn chế tại thuyền chung quanh 1km.】

---------------

“Lại cũng là kỹ năng triệu hoán?”

Dương Dật đọc xong tin tức nói.

Bất quá triệu hoán hiệu quả có đề thăng, số lượng từ ban đầu 1 chỉ đã biến thành 10 chỉ.

Nhưng 10 chỉ an gia chuột cũng không làm được cái gì, chiến lực vẫn như cũ rất yếu.

Dương Dật đổi về nhện nữ vương đầu, bò xuống cột buồm, đem cái này chuột nô hài cốt ném vào máy gachapon.

Rất nhanh, hắn thu hoạch 1 cái gacha.

【 Tên: An gia chuột găng tay 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng an gia chuột da lông chế tác găng tay, có thể phòng ngự hắc ám ăn mòn, lại có tốt đẹp chống nước giữ ấm hiệu quả.】

---------------

“Lông chuột găng tay?”

Dương Dật nhìn xem trong tay nhiều hơn găng tay.

Thứ này kỳ thực chính mình cũng có thể chế tác, chỉ là không có hệ thống cho như vậy tinh xảo.

Hắn đem găng tay cho Suna, nói không chừng làm thí nghiệm thời điểm cần dùng đến.

Dương Dật chính mình có Chuộc Tội Giả Áo Giáp, cái này găng tay cơ hồ không phát huy được tác dụng.

Sau đó hắn trở lại phòng thí nghiệm, đem kết tinh đại kiếm nóng chảy, lại từ kết tinh đại thuẫn bên kia lấy chút tài liệu, đem đại kiếm chữa trị như lúc ban đầu.

Sửa chữa tốt hắn thử huy vũ sau, sau đó đem vũ khí thu vào trong giới chỉ.

Hắn kế hoạch chờ Viêm Xà răng kiếm kết thúc để nguội sau lại đi bắt chút chuột, dự tính còn muốn 4~5 tiếng.

Hơn nữa theo sát phía sau lại là thời gian giao dịch, cho nên Dương Dật quyết định ngày mai lại đi.

Hắn xem xét tinh lực của mình, còn có 76, cũng không có bao nhiêu tiêu hao, thế là ăn xong 2 cái gà quay, lại hơi rèn luyện một hồi.

Sau đó hắn leo lên "Đài quan sát" kiểm tra ở lại phía trên bồn hoa.

“Cái này có thể gọi là cây?”

Dương Dật sửng sốt một chút.

Chỉ thấy trong bồn hoa chui ra ngoài một đầu kéo dài màu tím cá mòi, đại khái rộng bằng 2 ngón tay, dài 40cm, cuối cùng nhưng là đầu cá.

Nó giống như trong vở kịch diễn cây diễn viên một dạng, đóng vai lấy cây khô nhân vật, dùng một cái mắt cá chết nhìn xem Dương Dật, miệng cá mở ra.

Tại trên người, thì mọc ra 4 cái màu tím đôi chân dài, giống như là nhánh cây, giang rộng ra hướng hai bên.

Dương Dật động tay chạm đến một chút, phát hiện xúc cảm cứng rắn, lại là làm bằng gỗ kết cấu, chỉ là bắt chước ngụy trang hóa thực quá thật!

Hắn chụp một tấm ảnh chụp phát cho Suna.

“Thứ này mọc ra, chỉ là cách thành thục còn cần 2 ngày thời gian.

Trước mắt không có biểu hiện ra cái gì tính công kích, ta đem nó mang về phòng thuyền trưởng quan sát.”

Phát xong tin tức, Dương Dật đem bồn hoa mang về phòng thuyền trưởng, lại đổ một chút nước cùng phân bón ở phía trên.

Màu tím cá mòi đầu cá ăn bộ phận phân bón.

Dương Dật quan sát một hồi, luôn cảm thấy thứ này sẽ chạy.

Thế là hắn đem trong khoang thuyền tiểu Kỷ người máy hô tới.

“Cho ngươi cái nhiệm vụ, coi chừng cái này vật thí nghiệm, đừng để nó chạy ra phòng thuyền trưởng!”

Dương Dật đối với tiểu Kỷ nói.

Cái sau đèn chỉ thị lấp lóe, so trước đó nghe lời rất nhiều, nâng đỡ bịt mắt sau trả lời.

“Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.”

Sau đó tiểu Kỷ người máy chạy ra ngoài, rất nhanh No.2 người máy chạy vào.

Xem ra nhiệm vụ này bị hắn giao xuống cho No.2.

“Gia hỏa này thế mà học xong bóc lột, vẫn rất thuần thục.”

Dương Dật gãi đầu một cái, không tiếp tục để ý.

Hắn biết đại khái người máy này sức chiến đấu, trông giữ cái này giống cá một dạng cây giống, vấn đề không lớn.

Chờ xác nhận tin tức sau, có thể đem cái này bồn hoa chuyển tới phòng thí nghiệm, đến lúc đó để Suna đi xử lý..