Chương 273: Mai phục (1)

Chương 273: Mai phục (1)

Suna tốn thời gian rất dài, mới đem Ngụy Thiến lưu lại trong máy tính bảng cùng tiểu Kỷ thể nội tài liệu nghiên cứu một lần nữa chỉnh lý, cũng đem một chút mấu chốt tin tức chụp hình, ghi lại ở trong hệ thống.

Trong này rất nhiều số liệu đều ngắt đầu bỏ đuôi, thậm chí chỉ có tiêu đề, nội dung đã biến thành loạn mã.

Không có cách nào, thời gian trôi qua quá lâu, tăng thêm tiểu Kỷ người máy có tổn hại, có thể rút ra nhiều tin tức như vậy đã là cực hạn.

Từ những tài liệu này có thể biết, Ngụy Thiến chủ công phương hướng là tài liệu học cùng với ứng dụng vật lý học, trong đó còn bao gồm gacha lấy được vật phẩm, cùng với Tị Nạn Hào kiến trúc gia trì.

Giống đồ ăn máy in, đây thật ra là Tị Nạn Hào thăng cấp sau mang tới sản phẩm, xem như hắc khoa kỹ.

Laser vũ khí, tường trong suốt, máy tính, chương trình hệ thống, cùng với người máy, đây đều là Ngụy Thiến dẫn đầu nghiên cứu tập đoàn tạo vật.

Bọn hắn nắm giữ kỹ thuật vận dụng Ma thạch năng lượng, 1 đơn vị Ma thạch ẩn chứa năng lượng ước chừng tương đương 1 đơn vị nguyên tố ma lực.

“Không thể xem thường 1 đơn vị nguyên tố ma lực !

Đây là một loại siêu cấp nguồn năng lượng, có thể vặn vẹo thực tế sáng tạo kỳ tích, tiềm lực thậm chí không thua gì chính phản vật chất chôn vùi!

Ta không rõ ràng thế giới này đã xảy ra chuyện gì, thế nào sẽ có loại này năng lượng kỳ lạ, mà lại là mỗi người đều có.

Nhưng vận dụng Ma thạch có thể để cho rất nhiều chuyện từ không thể biến thành có thể.......”

Suna còn đang học tập, nghĩ toàn bộ tiêu hóa những kiến thức này còn cần thời gian dài.

Nhưng trong đó một chút lý luận cũng có thể ứng dụng tại thần bí học, cả hai là liên hệ.

“Ma thạch không thể trực tiếp hấp thu hoặc sử dụng, đụng chạm kịch liệt hoặc nhiệt độ cao chỉ có thể dẫn đến nổ tung, đây là nguyên thủy nhất cách dùng, năng lượng vận dụng tỷ lệ thấp đáng thương....”

Ngụy Thiến nghiên chế Ma thạch nhiên liệu bình ắc-quy, nó chuyển hóa tỷ lệ cũng không cao hơn 1% nhưng đây đã là vượt thời đại sản vật, ưu tiên thực trang ở trong nhóm đầu tiên người máy.

...........

“Suna tiến sĩ, ngài đã kéo dài làm việc vượt quá 8 giờ.

Tiểu Kỷ trịnh trọng nhắc nhở ngài, thời gian dài công tác sẽ mang đến rất nhiều hiệu quả tiêu cực, ví dụ như hôn mê, rụng tóc, nóng nảy, mềm nhũn, già yếu, điên cuồng các loại, có thể sẽ để ngài xin nghỉ hưu sớm.”

Máy móc hợp thành âm thanh cắt đứt Suna suy nghĩ, nội dung của nó càng làm cho nàng chau mày, có chút không vui.

“Ai dạy ngươi nói như vậy?”

Suna ngẩng đầu lên, nhìn về phía tay cầm khăn lau, làm bộ muốn trốn tiểu Kỷ người máy.

Cái sau giống chương trình trục trặc một dạng ngừng lại tại chỗ, đèn chỉ thị không ngừng lấp lóe, nhưng cuối cùng vẫn là nói ra.

“Là Dương Dật thuyền trưởng, hắn để ta phát ra đoạn ghi âm này nhắc nhở ngài.”

Nó toàn bộ giao phó, đồng thời cường điệu đây là ghi âm.

Suna đỏ tươi đôi mắt híp một chút, đem máy tính bảng thu vào túi bách bảo, sau đó hướng boong tàu đi đến.

.................

Phòng thuyền trưởng bên trong.

Thời gian ước chừng 23 giờ rưỡi.

Dương Dật vừa mới dùng 105,000 ốc biển tệ giá cả cầm xuống một khỏa "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" định dùng để cường hóa bạch cốt lệnh bài.

Đột nhiên, hắn tai run run, nghe thấy được Suna tiếng bước chân, cùng với đi theo phía sau bánh xe nhấp nhô âm thanh.

Hỏng

Dương Dật ý thức được cái gì, lập tức hướng về trên giường nằm, giả bộ ngủ.

Ngay sau đó, Suna đi tới trước cửa, vừa vặn trông thấy Dương Dật ở bên trong nằm ngáy o o.

Bây giờ là thời gian giao dịch, như thường lệ, Dương Dật thì sẽ không tại thời gian này đi ngủ.

Có thể nàng cũng không có vạch trần, trên mặt có mấy phần ý cười, chậm rãi đi vào trong phòng, trong lúc vô hình cho Dương Dật áp lực rất lớn.

Lộc cộc.

Dương Dật nuốt nước miếng một cái, cảm giác chính mình bại lộ.

Nhưng Suna chỉ là sượt qua người, xuyên qua gian phòng chỗ thủng, đi đến sát vách gian phòng của mình.

Rất nhanh liền có quần áo tiếng ma sát truyền ra.

Xem ra, Suna cũng chuẩn bị nghỉ ngơi.

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, thầm than đối phương không thật tốt đi đường chính, từ gian phòng của mình xuyên qua là náo dạng nào?

Nhưng hắn vừa mở mắt, đã nhìn thấy tiểu Kỷ người máy dừng ở chính mình đầu giường, trên trán còn dán vào một tờ giấy, viết 1 chữ —— “Tỉnh?”

Dương Dật lập tức nổi da gà, cảm giác lần sau cũng không cần trêu đùa Suna cho tốt.

Hắn tháo ra tờ giấy, tiếp tục xem thế giới kênh tán gẫu.

.................

Có người máy gác đêm, hắn cùng Suna xem như từ trong luân phiên gác đêm giải phóng.

Nhưng người máy dù sao cũng là muốn đốt điện.

Cứ việc mấy cái người máy này thể nội pin rất bền bỉ, nhưng dù sao không phải là vô cùng vô tận nguồn năng lượng.

Mỗi lần sạc đầy đại khái có thể sử dụng 10 năm, kịch liệt chiến đấu cũng chỉ có thể kéo dài mấy ngày, thậm chí mấy tiếng.

Loại pin năng lượng này mạnh mẽ phi thường, có thể nạp điện tiến hành nguồn năng lượng bổ sung cũng có thể sử dụng Ma thạch bổ sung, 10 đơn vị Ma thạch liền có thể sạc đầy.

Dương Dật đọc xong người máy sử dụng sách thuyết minh.

Thứ này tại hắn sau khi tỉnh lại liền nằm ở trong thư riêng, người gởi thư tín vì Suna.

Hắn đứng dậy tra xét một phen, phát hiện Suna tỉnh so với hắn còn sớm, lại đi "Nữ vu phòng thí nghiệm".

“Thật đúng là cuồng nhiệt.”

Dương Dật chân thành nói, quay người phân phó một bên tiểu Kỷ, muốn nó đến thời gian liền lại đi hô một lần.

Sau đó hắn xem xét trạng thái của mình, trị số cơ bản toàn mãn, tinh lực vì 94.

“Nên đi bắt chuột.”

Dương Dật chuẩn bị hành động, kiểm tra vật phẩm tùy thân của mình, chủ yếu là vũ khí cùng ma dược.

Lần hành động này mục đích chủ yếu là vì bắt chuột nô, cho nên phải xâm nhập sâu một chút, công tác chuẩn bị rất trọng yếu.

Đồ ăn cùng nước ngọt cũng phải mang lên một chút, miễn cho ngoài ý muốn kẹt ở một nơi nào đó.

Hắn kiểm tra xong, xác định cái gì cũng mang đủ, Viêm Xà răng kiếm kỹ năng cũng ở vào trạng thái có thể sử dụng.

Sau đó hắn mặc vào Chuộc Tội Giả Áo Giáp, chỉ còn dư mũ giáp còn lưu lại trong giới chỉ.

Hơn nữa thời điểm đi, hắn còn mang đi 2 đài người máy, theo thứ tự là No.1 cùng No.3.

No.2 phụ trách trông coi bồn hoa, cùng với boong tàu canh gác tuần tra.

Tiểu Kỷ mà nói, liền tùy nó đi.

Dương Dật đi về phía cửa chính, kế hoạch từ tầng 3 giếng thang máy đi đến dưới nước tầng 8, sau đó đi tới tổng hợp thương khố.

Nguyên kế hoạch là như thế.

Nhưng khi hắn đi tới cửa, liền ngửi thấy một mùi quen thuộc, không chỉ ngửi qua còn ăn qua, đó là an gia chuột mang theo biến chất dầu mỡ khí tức.

Dương Dật ngừng chân, ngẩng đầu nhìn về phía bến cảng bốn phía vách tường, đồng thời tiến một bước nâng cao bên hông vật chứa độ sáng.

Trên tường khói đen bị ánh sáng xua tan, lộ ra loang lổ kim loại mặt tường, phía trên tồn tại mấy cái hình tròn lỗ thông gió, bên trong cánh quạt đã sớm không quay rồi.

Không gian như vậy, người chui qua có lẽ khó khăn, nhưng chuột lại không có một chút vấn đề nào.

“Suna, nhóm chuột này đang nếm thử mai phục, chủ động công kích chúng ta.

Bọn chúng có thể có không thấp trí tuệ, chú ý tới chúng ta bên này hành động.”

Dương Dật không có vọng động, đem phát hiện tin tức phát cho Suna.

Cái sau rất nhanh liền hồi phục, bất quá chỉ trở về 1 chữ —— “Biết.”

Dương Dật trông thấy tin tức, liền chuẩn bị tiếp tục xâm nhập sâu hơn.

Hắn cũng không lo lắng chuột tập kích thuyền, bởi vì trên Ác Tinh Hào cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo cũng không phải ăn chay, căn bản không sợ biển chuột.

Hơn nữa trên thuyền còn có 2 đài người máy, còn ở trên nước, Ác Tinh Hào muốn đi, chuột chỉ có thể trơ mắt ếch.

Hắn đề cao cảnh giác, đi vào cửa chính, đằng sau đi theo mặt khác 2 đài người máy..