Chương 274: Mai phục (2)

Chương 274: Mai phục (2)

Bên trong ngược lại là không có biến hóa gì nhiều, ngoại trừ bốn phía không ngừng bay tới nồng đậm mùi chuột.

Dương Dật giả bộ không biết chuyện, mang theo người máy hướng về tầng 3 đi đến.

Một đường xe nhẹ đường quen, rất nhanh thì đến trước tầng 3 cửa cầu thang.

Ở đây mùi chuột càng đậm, thuyết minh phía trước có thể có an gia chuột bày cái bẫy.

Dương Dật đem vũ khí chuẩn bị tốt, chậm dần bước chân, bước vào hành lang lúc, thân thể đã cất cao đến 3m có thừa, hóa thành lang nhân hình thái.

Ở đây hành lang độ cao không cao, cũng chỉ có hơn 3m.

Nhưng lang nhân vốn là có thể bốn chân hành động, cái không gian này đối với lang nhân mà nói, còn không tính khó chịu.

Dương Dật dùng mắt sói xem xét trước sau, cũng không có phát hiện chuột vết tích, những thứ này an gia chuột mặt ngoài việc làm ngược lại là làm vô cùng tốt.

Nếu là đem trên người mùi thối cũng kiềm chế, ngừng thở, vậy thì thật có khả năng mai phục được Dương Dật.

Hắn lấy xuống bịt mắt, hướng về giếng thang máy đi đến.

Vừa mới đến, một cái cực lớn nắm đấm liền từ miệng giếng phía trên duỗi ra, hướng về Dương Dật trọng trọng chùy tới, tốc độ cực nhanh.

Dương Dật bằng vào Tam Nhãn thấy rõ cái này quả đấm to lớn.

Nắm đấm này so Dương Dật đầu sói còn lớn, mặt ngoài mọc ra lưa thưa lông đen.

Tại lông đen phía dưới, làn da tồn tại nứt ra tình huống, cơ bắp phồng lên trần trụi, nhưng cũng không có bao nhiêu máu tươi chảy ra.

“《Tứ chi cường hóa thuật》 ?”

Dương Dật cảm giác không hiểu quen thuộc, liếc mắt liền nhìn ra trong đó môn đạo.

Sau đó hắn bị một quyền này đánh trúng, cả người bay ngược ra ngoài, đâm vào phía sau trên tường kim loại.

Dùng đón đỡ hai tay hơi hơi run lên, một quyền này sức mạnh, vượt qua Dương Dật đoán trước, đoán chừng có 17 thậm chí 18 !

Dương Dật không có sử dụng 《Tứ chi cường hóa thuật》 sức mạnh khi lấy được áo giáp tăng thêm sau đạt đến 16 điểm, thế mà không tiếp nổi một quyền này!

Một cái xấu xí vặn vẹo sinh vật từ trong đường thông thang máy bò ra, Dương Dật nhìn thấy chính chủ, sửng sốt một chút.

Thứ này giống như là 3 người lưng tựa lưng dính vào cùng một chỗ, hợp thành một bộ 3 đầu 6 tay thân thể, nhưng chân lại khoảng chừng 8 cái.

Trong đó tứ chi cũng tồn tại rõ ràng khác biệt, có 2 cánh tay to hơn mấy vòng, đều nhanh bắt kịp nam tử trưởng thành hông lớn như vậy.

Hơn nữa còn có một cánh tay rõ ràng chính là tôm hùm cái càng!

Chân thì tốt một chút, chỉ có một cái chân phá lệ thô, khác cũng là chân người.

Dương Dật nhìn xem cái này thứ xấu xí, cảm thấy không hiểu quen thuộc, hô lên cái tên.

“Chi nhện?”

Không đúng!

Cũng không thể tính toán chi nhện, bởi vì trên người nó mọc ra đại lượng lông đen, ngực càng là có một khỏa to lớn đầu chuột, cùng lồng ngực hòa làm một thể, phát ra chi chi chi sắc bén âm thanh.

3 viên hình người đầu người ngược lại giống như tử vật, ánh mắt đã bị an gia chuột chiếm giữ, trong miệng, trong lỗ tai, trên thân, không ngừng chui ra an gia chuột, hướng về Dương Dật đánh tới.

Có thậm chí biết thành đàn bắn ra công kích.

Tư

Tư

Mấy đạo chùm sáng từ Dương Dật tới phương hướng bắn ra, chính là cái kia 2 đài người máy, tại chỗ bắn chết đại lượng chuột, nhất là bay về phía Dương Dật chuột, nửa đường liền bốc hơi trở thành tro.

2 đài người máy, hết thảy 13 cây súng laser, hỏa lực không thể khinh thường.

Trong đó 2 phát súng bắn vào trên đùi con quái vật này, tại chỗ đem hắn bắn đứt.

Bất quá nó nhiều chân, hành động không bị ảnh hưởng, lập tức thay đổi mục tiêu hướng về người máy chạy tới, hành động giống một con nhện.

Đồng thời, nó tay cũng không ngừng, có một đôi tay lấy ra kỳ quái giải phẫu công cụ bao, dơ bẩn không chịu nổi, thậm chí tồn tại màu đen vết máu.

Bất quá bên trong khí cụ đầy đủ, dao cưa búa chùy, mọi thứ đều không thiếu, bộ phận đã rỉ sét, giữ lại vết máu loang lổ.

Đôi tay này sử dụng công cụ bao, ngón tay thon dài linh động như rắn, rất mau đem gãy mất chân nối tiếp lại, chỉ là ngắn một đoạn

Đây là "Tiếp chi giải phẫu" mà lại là trình độ rất cao loại kia, vô cùng thành thạo, hơn 10 giây liền hoàn thành giải phẫu.

Hơn nữa Dương Dật đại khái đoán được 3 người này thân phận, hẳn là phía trước trên chiếc thuyền kia thổ dân.

Chỉ là chẳng biết tại sao, 3 người này liền thành một thể, hơn nữa bị an gia chuột sống nhờ.

Liên thể quái chạy tới No.1 người máy trước mặt, cái kia to lớn cánh tay nắm chắc thành nắm đấm, tựa hồ nghĩ đập nát cái này người máy.

“Chi chi!!!”

Trong lồng ngực cự hình an gia chuột phát ra Dương Dật nghe không hiểu hiệu lệnh.

Sau đó một đấm này hung hăng đập.......

Kít

Cự hình an gia chuột choáng váng, bởi vì chuẩn bị vung xuống nắm đấm không thấy.

Chỉ thấy Dương Dật đi tới quái vật bên cạnh thân, tựa hồ không phát hiện chút tổn hao nào, trong tay còn cầm căn hoàn chỉnh dỡ xuống cực lớn cánh tay.

Hắn hơn 3m chiều cao cùng cái này liên thể quái vật so, cũng không kém bao nhiêu.

【 Tên: Cyclops cánh tay phải ( Khỏe mạnh độ, 23%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 15+3, nhanh nhẹn 7】( Chú: Tứ chi cường hóa giải phẫu, sẽ dẫn đến tứ chi khỏe mạnh độ cấp tốc hạ xuống.)

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ Cyclops cơ thể cắt ra cánh tay phải, bị an gia chuột ký sinh, cục bộ tổn hại nhiễu sóng, khỏe mạnh độ hạ xuống, đối với hắc ám có nhất định chống cự hiệu quả.】

-------------

Kít

Cự hình an gia chuột không nghĩ tới Dương Dật lông tóc không thương, lập tức mệnh lệnh liên thể chi nhện công kích Dương Dật, đồng thời đại lượng an gia chuột hướng về trên thân Dương Dật bò.

Cái sau đã sớm chuẩn bị, cầm trong tay một cái bình thiêu đốt liền đập vào trên khải giáp, sau đó nhóm lửa, đã biến thành một cái người lửa.

Chuộc Tội Giả Áo Giáp đối với ngọn lửa có kháng tính, hơn nữa Dương Dật cũng không sợ lửa, vừa vặn dùng để đối phó cái đám chuột này.

Sau đó chi nhện tứ chi bị từng cái tháo xuống, biên giới chỉnh tề, giống như trực tiếp gỡ xuống một dạng.

Dương Dật mặc dù không am hiểu "Tiếp chi giải phẫu" nhưng đối với chi nhện cấu tạo rõ như lòng bàn tay, dùng Viêm Xà chủy thủ cắt ra không cần tốn nhiều sức.

Đây là một loại kỳ diệu cảm giác, hắn chính là biết hướng về chỗ nào cắt có thể đem tứ chi tháo bỏ xuống.

Rất nhanh, cái này liên thể quái vật liền bị hủy đi chỉ còn dư thân thể, ngực cự hình an gia chuột không ngừng chi chi quái khiếu.

Dương Dật nghe không hiểu, nhưng cảm giác nó không nói lời hữu ích, vì vậy cho nó một đấm.

Một đấm không đủ, lại liên tiếp đạp 3 cái, cái này cùng lồng ngực hòa thành một thể cự hình an gia chuột cuối cùng không động đậy.

Dương Dật dùng lửa đốt tay đem nó nhấc lên, thu được tin tức.

【 Tên: Liên thể tổ chuột 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chuột nô hỗ tương dung hợp hình thành tổ chuột, không có cố định hình thái, dung hợp cũng cần tốn thời gian dài. Tạo thành tổ chuột sẽ nghe lệnh của đầu chuột, lại mỗi chuột nô sẽ giữ lại bộ phận ý thức cùng năng lực.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

-------------

“Tổ chuột.....”

Dương Dật nhíu mày, đáy lòng tuôn ra bất an ý nghĩ.

Phía trước Tị Nạn Hào thế nhưng là có 7~8 vạn người chơi, nếu là tổ hợp thành một cái cá thể, vậy thì có chút khó giải quyết!

Hắn đem tổ chuột tin tức phát cho Suna, cái sau rất nhanh hồi âm.

“Tận lực đem nó mang về!

Mặt khác, Ác Tinh Hào bên này cũng tao ngộ tập kích, hai bên có thể là đồng bộ tiến hành.

Nhưng bên này không có nguy hiểm gì, bọn chúng lên không nổi boong tàu.”

Dương Dật thu đến hồi âm, đem tứ chi thu sạch vào giới chỉ, chuẩn bị kéo lấy cái này tổ chuột trở về.

Cái kia 2 đài người máy thì tại trong đàn chuột loạn giết, bởi vì chuột căn bản cắn không đứt bọn chúng kim loại vỏ ngoài.

(F*ck, đang edit clgt gì thế này :v).