Chương 275: Mai phục (3)

Chương 275: Mai phục (3)

Dương Dật bắt đầu lục soát thân thể con quái vật này.

Bởi vì nó vốn là nhân loại thổ dân, trên thân có thể mang theo vật phẩm.

Lúc trước cắt đứt tứ chi thời điểm, Dương Dật liền thu được một bao công cụ giải phẫu, mà lại là phẩm cấp không thấp di vật.

【 Tên: Bẩn thỉu "Tiếp chi giải phẫu" công cụ bao 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cái bao này đã truyền thừa vượt qua 100 năm, bên trong công cụ đều đã thấm đẫm máu tanh, nhưng vô cùng tiện tay, có thể tăng cao trên diện rộng giải phẫu hiệu suất, giảm xuống bài dị phản ứng, nhưng cực dễ dàng tạo thành vết thương lây nhiễm.

Cần học được "Tiếp chi giải phẫu" mới có thể chính xác sử dụng.

Lúc sử dụng, không thể vệ sinh trừ độc, bằng không sẽ có hiệu quả tiêu cực.】

-----------

Dương Dật đọc xong tin tức, đem bao công cụ này thu vào trong Cháy đen · Nhuyễn trùng giới chỉ.

Hắn tiếp tục tìm kiếm, cũng không có tại trên thân quái vật tìm ra những vật khác.

Nhưng hắn nhớ mang máng, quái vật này ban đầu trong tay là không có công cụ bao. Nhưng tại cái tay kia sờ qua phần bụng sau, trong tay liền xuất hiện một cái công cụ bao.

Dương Dật ánh mắt chuyển dời đến quái vật phần bụng, phía trên chán ghét kết cấu làm cho người khó chịu.

Giống như là tổ ong hoặc dày đặc hà biển, nhưng thực tế cũng là hang chuột, có cửa hang còn mắc kẹt một cái đầu chuột.

Quái vật này ổ bụng có thể đã triệt để chuyển đổi trở thành ổ chuột.

Dương Dật sử dụng Viêm Xà răng kiếm, cắt ra một cái chỗ thủng, tiếp đó một trận tìm kiếm, thậm chí tay đều duỗi vào, phát ra tí tách âm thanh.

Khôi giáp của hắn vẫn đang thiêu đốt, nhưng hỏa diễm đã thu nhỏ, tập trung ở nửa người dưới.

Nửa người trên áo giáp lại có 300~400℃ đụng vào liền có thể làm phỏng thậm chí bỏng chết cái đám chuột này.

Mò mấy lần, chỗ thủng vẩy ra đại lượng chuột.

Trong đó Dương Dật còn phát hiện có một loại chuột mới sinh, không có lông tóc, hình thể so ngón tay lớn hơn không được bao nhiêu.

Nhưng nó có sắc bén như cái kéo tầm thường răng nanh, rất có thể là cải tạo thân thể chủ lực.

Có

Dương Dật từ trong cơ thể liên thể quái vật móc ra một cái dính đầy dịch nhờn tay nải, đồng thời thu được tin tức.

【 Tên: Dị thứ nguyên tay nải 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bên trong có 2m³ tồn trữ không gian, không thể cất giữ vật sống.】

-----------

Dương Dật mở ra tay nải, kiểm tra bên trong, phát hiện bên trong có một cái cũ nát bánh lái, 3327 mai ốc biển tệ, đồ ăn nước ngọt, một cái laser súng ngắn, cùng với một chút dây thừng chai không các loại tạp vật.

Lại có chính là một chút tứ chi, chủ yếu là nhân loại tứ chi, tổng cộng 8 cánh tay, 13 cái chân, trong đó còn có một cái cực lớn cái càng, hiện lên màu xanh sẫm.

Cái càng này thuộc tính cùng phía trước tháo ra cái kia nhất trí.

【 Tên: Cự ngao tôm càng phải ( Khỏe mạnh độ: 42%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 13, nhanh nhẹn 4】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cự ngao tôm càng phải, bảo tồn hoàn hảo, có thể nhẹ nhõm kẹp nát xương người, tính chất cứng rắn, đao kiếm tầm thường khó mà tạo thành tổn thương.】

-----------

Dương Dật đem tứ chi, đồ ăn nước ngọt lấy ra, chuyển vào trong Cháy đen · Nhuyễn trùng giới chỉ, ốc biển tệ thì quy về sổ sách biến thành số liệu.

Đến nỗi bánh lái, thứ này không có tác dụng gì, bị xem như phế phẩm để qua một bên.

Tạp vật thì lưu lại trong tay nải.

Cuối cùng, Dương Dật lấy ra laser súng ngắn xem xét.

Súng này đã có chút tuổi, cục bộ tróc sơn phai màu, nhưng không ảnh hưởng sử dụng.

【 Tên: Cũ kỹ tia laser súng ngắn (000/72)】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm. Một cái cũ nát tia laser súng ngắn, dung lượng đạn giảm bớt, nhưng cơ sở công năng hoàn hảo, cũng không ảnh hưởng sử dụng.

Có công hiệu tầm bắn vì 30m, xạ kích khoảng cách vì 3 giây.

Cần dùng Ma thạch tiến hành bổ sung năng lượng, 1 khỏa Ma thạch có thể cung cấp 100 phát đạn.

Sẽ bắn ra nóng bỏng chùm tia laser.】

-----------

“Súng này hẳn là Tị Nạn Hào tạo vật a?”

Dương Dật phỏng đoán, cảm thấy thứ này hẳn là thổ dân tại trong Tị Nạn Hào nhặt được.

Hắn thu hồi súng, kéo lấy liên thể tổ chuột, quay người liền chuẩn bị trở về Ác Tinh Hào.

Nhưng trên đường chuột đông đảo, rất nhiều cũng là từ đỉnh đầu rớt xuống.

Vì ngăn ngừa bị ký sinh, hắn lần nữa dùng bình thiêu đốt đốt lên áo giáp, dựa vào ngọn lửa hừng hực bức lui cái đám chuột này.

Chỉ bảo hộ đầu, bằng vào Tam Nhãn sức quan sát, ngược lại là không có độ khó gì.

Một người suất lĩnh 2 đài máy móc, chậm rãi từ tầng 3 giết trở lại tầng 1.

Nhưng càng hướng xuống, an gia chuột số lượng thì càng nhiều.

Đến tầng 1, thậm chí ngay cả sàn nhà cũng không nhìn thấy, tất cả đều là nhấp nhô hướng về phía trước trưởng thành an gia chuột, mục tiêu chính là bến cảng phương hướng.

Dương Dật đến, khiến bộ phận an gia chuột hướng hắn lăn tới, nhưng đều bị người máy dùng súng laser tuần tự bắn nổ.

“Suna, tình huống bên ngoài như thế nào?”

Dương Dật phát giác chuột động tĩnh, lập tức phát đi pm hỏi thăm.

“Chuột số lượng càng ngày càng nhiều, chỉ dựa vào bình thiêu đốt đuổi không đi.

Hơn nữa cái đám chuột này biết bơi, ngươi tốt nhất mau một chút đi ra!”

Suna trả lời, trong ngôn ngữ có vẻ lo lắng.

“Ngươi cảm giác nguy hiểm liền điều khiển thuyền lui về sau, cái đám chuột này bơi không qua thuyền!”

Dương Dật phân phó nói, khởi hành hành động, chuẩn bị mau chóng cùng Suna tụ hợp.

Nhưng hắn vừa đi ra cầu thang không có chạy mấy bước, liền phát hiện phía trước mặt đất không thích hợp.

Tại nhấp nhô đàn chuột phía dưới vươn ra từng cây hình ống vật phẩm, dường như là súng.

Thảo

Dương Dật bằng vào Tam Nhãn nhìn ra manh mối, nhưng nghĩ trở về trong cầu thang đã không kịp.

Vài khẩu súng đã bộc phát ra tia lửa, bên trong có súng laser, cũng có động năng đạn dược.

Hắn chỉ kịp móc ra kết tinh đại thuẫn, đồng thời dùng một cái tay khác bảo vệ đầu, sau đó bị dày đặc hỏa lực bắn trúng, đẩy vào trong đống chuột.

Kết tinh đại thuẫn trực tiếp bể thành cặn bã.

Đại lượng chuột leo lên cơ thể Dương Dật, không nhìn trên mặt khải giáp liệt hỏa, dùng chính mình dịch thể cùng huyết nhục dập lửa.

Tư

Tư

Phía sau người máy lập tức lấy hỏa lực đánh trả, nhưng No.3 người máy đã không động được, trên người có 4~5 cái vết đạn, tuôn ra đại lượng tia lửa.

No.1 người máy cũng không tốt gì, thân thể trúng 2 phát súng, nằm ngang trên mặt đất, sử dụng cánh tay máy pháo laser phản kích, nhưng không có nhiều chính xác.

“《Ngọn lửa trị liệu a》 !”

Một đạo cao vút la lên vang lên, Dương Dật lại đứng lên, hé mở mặt sói thiêu đốt hỏa diễm.

Vừa mới một phát súng laser lau gò má hắn bay đi, đồng thời hắn cũng bị một con chuột chui vào cổ, buộc hắn dùng hết ngọn lửa trị liệu.

“Chi chi?”

Phía trước mai phục chuột nô tiểu đội có chút hỗn loạn, nhưng lập tức giơ lên súng nhắm chuẩn, chuẩn bị tiếp tục thiết kế.

Bọn hắn số lượng có 12 người, giống một chi chiến thuật tiểu đội, nằm dưới đất, trốn ở dưới đàn chuột, kém chút liền Dương Dật đều bị lừa.

Nhưng mà.... Không có lần sau!

Súng laser, động năng đạn dược bắn tại trên thân Dương Dật, trong đó một phát đạn dược còn bắn trúng đầu Dương Dật, kỹ thuật bắn súng tương đương chuẩn.

Nhưng Dương Dật bản thân chỉ là ngửa ra sau một lần, sau đó lại đứng thẳng người.

Bởi vì hắn mặc vào Chuộc Tội Giả Áo Giáp mũ giáp.

Lúc này trọn bộ áo giáp đầu tiên là sáng lên, sau đó bộc phát ra màu xám tro tiết độc tia sáng.

Ánh sáng này giống máy hút bụi đồng dạng sẽ hấp thụ hắc ám, thôn phệ quang minh.

Bên hông Quang yêu tinh vật chứa thì tại chỗ dập tắt, bên trong mảnh vụn không còn sót lại chút gì.

Sau đó một cái đại đường kính súng kíp nhắm ngay nhóm này chuột nô, bóp xuống cò súng..