Chương 276: Thoát ra

Chương 276: Thoát ra

Bành

Chói tai tiếng súng lấn át hết thảy.

Đại lượng viên đạn từ súng kíp họng súng phun ra, vãi hướng ngay phía trước.

Đây là đạn ria hình thức, thích hợp nhất đối phó dày đặc địch nhân, chính như phía trước đứng dậy xếp tốt đội hình chuột nô.

Tại chỗ liền có 8 con chuột nô ngã xuống, thân trúng mấy viên đạn, đã không còn lực hành động.

Khác 4 con chuột nô trừ 2 con nằm rạp trên mặt đất không có đứng dậy tránh thoát một kiếp bên ngoài, đều đã bị thương.

Bọn hắn vừa mới chuẩn bị xạ kích, chỉ thấy Dương Dật lấy thân pháp quỷ dị đi tới phụ cận.

Hắn một tay để sau lưng, tay kia cầm nắm đoản kiếm tiến hành đâm tới, động tác ưu nhã giống một cái thân sĩ, nhưng lại đầy đủ trí mạng.

Liên tiếp 4 lần đâm tới, chẳng những tránh đi họng súng, cũng kết thúc mấy cái này chuột nô tính mệnh, tại trên bọn chúng lồng ngực to lớn đầu chuột lưu lại một cái nám đen cửa hang.

Giết chết mấy cái này chuột nô sau, Dương Dật lập tức chạy về phía sau, kiểm tra 2 đài hư hại người máy.

Trong đó No.3 người máy bị hao tổn nghiêm trọng, bây giờ đã hoàn toàn tê liệt. Nhưng No.1 người máy có thể miễn cưỡng hoạt động, chỉ là cân bằng phương hướng module tựa hồ xuất hiện trục trặc, không cách nào hành tẩu hoặc tinh chuẩn xạ kích.

“No.1, giữ chặt ta đưa cho ngươi đồ vật”

Dương Dật đem liên thể tổ chuột, mấy cái tựa hồ không có tắt thở chuột nô xách tới, để No.1 dùng cánh tay máy bắt được.

Sau đó hắn tóm lấy No.1 cánh tay máy, kéo lấy một đống lớn đồ vật chạy về phía trước.

Dọc đường chuột bị hắn không nhìn, bởi vì căn bản không phá được phòng

Nhưng không có chạy bao xa, phía sau lại truyền tới súng âm thanh.

Trong đó một phát súng thậm chí bắn trúng vào lưng Dương Dật, lực trùng kích to lớn để hắn hướng phía trước lảo đảo một cái, kém chút ngã quỵ.

Phát đạn này kém chút bắn xuyên Chuộc Tội Giả Áo Giáp, dẫn đến áo giáp nghiêm trọng biến hình, Dương Dật cũng bị thương

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau lại chạy tới một cái chuột nô chiến thuật tiểu đội, đồng dạng cũng là 12 người.

Cái này một số người đã từng là người chơi, hẳn là một phần của Tị Nạn Hào tinh nhuệ đội phòng vệ, chiến thuật tố dưỡng cực cao.

Một người trong đó càng là sử dụng súng ngắm, kém chút trọng thương Dương Dật.

Hơn nữa bọn hắn còn có vũ khí hạng nặng, có một người khiêng một cây giống RPG họng pháo, đang tại nhắm chuẩn.

Còn một người khác trực tiếp quăng một viên lựu đạn tới.

Dương Dật đôi mắt ngưng lại, rút ra súng kíp ứng đối, lần này sử dụng gào thét hình thức.

Một khỏa to lớn viên đạn từ họng súng phun ra, càng lúc càng lớn, đầu tiên là đụng phải lựu đạn, ngay sau đó lại đụng phải đạn pháo, nhưng thế đi không ngừng.

Cuối cùng viên đạn này đã biến thành đủ để ngăn chặn hành lang viên cầu, nghiền nát chi kia chiến thuật tiểu đội, làm vỡ ra lối đi nhỏ, cuốn lấy mặt tường hướng phía trước đẩy gần 100m mới tiêu thất.

Con đường này cũng triệt để hủy.

Kim loại chồng chất đè ép, liền chuột đều khó mà qua lại.

Dương Dật không chú ý phía sau, mượn nhờ phản lực thêm một bước tăng tốc, kéo lấy một đống lớn đồ vật xông ra bến cảng, đi vào bến tàu.

Ở đây tất cả đều là chuột, số lượng nhiều đến mức tại trên mặt đất chồng 2~3 tầng.

Ác Tinh Hào thì dừng ở bến tàu cách đó không xa, lại trên bến tàu có từng mảng lớn biển lửa.

Nhưng cái đám chuột này hung hãn không sợ chết, không ngừng hướng phía trước lăn, hỏa diễm mặc dù tạo thành đại lượng thương vong, nhưng chúng nó căn bản vốn không lui.

Hơn nữa cái đám chuột này là từ bốn phương tám hướng tới, toàn bộ lộ thiên bến cảng đường ống thông gió, cửa vào đều đang bốc lên chuột.

Thậm chí dưới nước đường ống cũng có, rất nhiều chuột là từ dưới nước bơi tới, số lượng khó mà đếm hết.

Ác Tinh Hào bên trên cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo đang cùng đàn chuột giao thủ, tiểu Kỷ cùng No.2 thì đang thanh lý chạy lên boong cá lọt lưới, cả hai hợp lực, chung quy là đem đàn chuột áp chế ở boong tàu phía dưới, chỉ là tràng diện có chút vô cùng cháy bỏng.

Suna thì đang hướng về trong biển nghiêng đổ dầu mỡ, chuẩn bị đem mặt biển cũng nhóm lửa, chậm lại chuột thế công.

Nhưng Dương Dật xuất hiện hấp dẫn chú ý của nàng.

Chỉ thấy một cái người khoác hắc khải bọc lấy khói đen mạnh mẽ thân ảnh, đang lôi kéo một đống lớn đồ vật chạy tới.

“Chuẩn bị lái thuyền!”

Dương Dật hô lớn, nhắc nhở Suna.

Cái sau lập tức dừng động tác lại, chạy về phía đầu thuyền.

Dương Dật thì từ trong biển lửa xuyên qua, tốc độ cực nhanh, đi tới Ác Tinh Hào phụ cận, khoảng cách chỉ có 4~5m.

“No.1, nhất định muốn nắm chặt!”

Dương Dật ra lệnh, sau đó bắt được No.1 cơ thể, quay 2 vòng, trực tiếp ném lên boong tàu.

Ác Tinh Hào phía trên cũng có tiếp ứng, mười mấy cây dây leo lẫn nhau giao nhau bện thành lưới, tiếp nhận cái này một nhóm lớn đồ vật, đồng thời dập tắt phía trên tàn lửa.

“Chớ ăn bọn chúng, phải sống!”

Dương Dật nhắc nhở một câu, miễn cho dây leo đem những thứ này chuột nô hút khô. Tiếp đó hắn tụ lực nhảy một cái, trực tiếp nhảy lên boong tàu, thoát ly đàn chuột.

“Suna, nhanh lái thuyền!

Cái đám chuột này trong tay có vũ khí, hơn nữa có hỏa lực nặng vũ khí, tương đối nguy hiểm!”

Dương Dật thúc giục nói, để Suna lập tức lái thuyền, từ bến cảng phá vây ra ngoài.

Chính mình thì nhóm lửa một khối có dính dầu mỡ vật liệu gỗ, ném mặt biển, đem trên biển dầu mỡ nhóm lửa, bức lui đàn chuột.

Thẳng đến Ác Tinh Hào rời đi chỗ tránh nạn, chạy ra 200~300m, trên thuyền chuột mới bị triệt để đuổi đi hoặc tiêu diệt.

Nhưng bị tận lực bắt lên tới an gia chuột thi thể cũng tại thuyền trung đình chồng chất trở thành một tòa núi nhỏ, đoán chừng có 2000~3000 con.

Dương Dật đi tới đầu thuyền, tiếp nhận Suna, tiếp tục lái thuyền hướng về phía trước, thẳng đến lái ra 5 hải lý mới dừng lại.

Trên người hắn Chuộc Tội Giả Áo Giáp tại dưới Suna giúp đỡ đã cởi, đồng thời đối với vết thương tiến hành xử lý khẩn cấp.

“Nhóm này chuột có không thấp trí tuệ.

Có thể là chú ý tới hành động của chúng ta, cho nên phát động một lần phục kích.”

Dương Dật cùng Suna giảng thuật bên trong chuyện phát sinh.

“Những thứ này chuột nô giữ lại khi còn sống kỹ năng, biết sử dụng vũ khí, hơn nữa có giống súng ngắm, súng phóng tên lửa, súng laser, lựu đạn vũ khí.”

Hắn từ giới chỉ lấy ra cũ kỹ tia laser súng ngắn.

“Súng này hẳn là mấy cái kia thổ dân từ trong tay chuột nô lấy được, chỉ là bị sau này chạy tới chuột nô cho đánh bại sống nhờ.

Trước đây chúng ta rút lui rất sáng suốt, bằng không thì gặp phải những thứ này mang hỏa lực nặng chuột nô, rất dễ dàng bị thương.”

Suna gật gật đầu, cũng biết rõ Dương Dật vì sao muốn đem thuyền lái xa như vậy, là vì tránh cho bị tay bắn tỉa đánh úp.

Nàng đi tới thuyền trung đình, ở đây rải rác có một đống chuột nô, hết thảy có 4 cái, trong đó còn có một cái hình thể rất lớn nhưng không có tay chân dị dạng sinh vật, đó là liên thể tổ chuột.

Chỉ là trải qua Dương Dật một phen giày vò, tăng thêm kéo đi cùng thiêu đốt, chỉ còn dư một con chuột nô cùng liên thể tổ chuột còn sống.

Tính mạng của bọn hắn tựa hồ cùng trước ngực chuột lớn khóa lại cùng một chỗ, khác chuột nhỏ tử vong cũng sẽ không đối nó sinh ra tính thực chất tổn thương.

Cái này liên thể tổ chuột cùng còn sống chuột nô rất nhanh bị Suna nhét vào túi bách bảo, trực tiếp truyền tống vào "Nữ vu phòng thí nghiệm" xem bộ dáng là muốn biến thành "Chuột sát thủ" nguyên liệu.

“Người máy này có thể sửa chữa sao?”

Dương Dật đem No.1 cùng No.3 cũng kéo trở về, hỏi thăm Suna phải chăng có thể sửa.

“Tương đối khó, nhưng ta sẽ nếm thử sửa chữa.”

Suna kiểm tra xong 2 đài người máy tình trạng, trả lời.

Nàng mặc dù am hiểu chữa bệnh cho người, nhưng sửa chữa người máy còn là lần đầu tiên, cần học tập nghiên cứu Ngụy Thiến lưu lại tư liệu mới có thể sửa chữa tốt..