Chương 277: Ta, chuột chuột hiệp !

Chương 277: Ta, chuột chuột hiệp !

Kết thúc chiến đấu, Dương Dật bắt đầu kiểm tra thu hoạch.

Lần này tổng cộng thu hoạch an gia chuột thi thể một đống, số lượng hẳn là tại 3000 trở lên, đều bị dây leo hút cạn máu thịt, cơ hồ chỉ còn dư da lông, vừa vặn có thể dùng tại chế tác trang bị.

Lại có chính là cái kia 3 con đã tử vong chuột nô, cùng với 2 thanh đoạt tới laser súng trường.

Dương Dật nhặt lên một cái động tay kiểm tra, cảm giác rất có phân lượng.

Thân súng hiện lên màu bạc, mặt ngoài đầy vết bẩn cùng vết cắt, lộ ra một cỗ tuế nguyệt khí tức.

【 Tên: Cũ kỹ súng trường laser (072/123)】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm. Một cái cũ kỹ súng trường laser, dung lượng đạn suy giảm, nhưng cơ sở công năng hoàn hảo, cũng không ảnh hưởng sử dụng.

Tầm sát thương vì 120m, xạ kích khoảng cách vì 1.5 giây.

Cần sử dụng Ma thạch tiến hành bổ sung năng lượng, 1 khỏa Ma thạch có thể cung cấp 30 phát đạn.

Sẽ bắn ra nóng bỏng chùm tia laser, uy lực so tia laser súng ngắn lớn, nhưng năng lượng hao tổn cao.】

----------

Dương Dật nếm thử nhắm chuẩn, tìm xem cảm giác.

Xúc cảm vẫn rất không tệ, phù hợp nhân thể cấu tạo.

Chỉ là Dương Dật không có học qua súng ống, tư thế không thể nào tiêu chuẩn, toàn bằng cảm giác tới.

Vừa vặn, lão thuyền trưởng câu cá đã mắc câu, kéo ra khỏi mặt biển.

Dương Dật nhắm chuẩn đầu kia đầu người bạch tuộc, không đợi hắn mở miệng nói chuyện liền bóp xuống cò súng.

Tư

Giống súng bắn nước một dạng, một đạo màu lam chói mắt chùm sáng bắn ra ngoài, bắn trúng treo ở móc câu đầu người bạch tuộc, tại chỗ bị tạc thành một bãi dịch nhờn vãi xuống đầu thuyền.

“Uy lực không tệ, đường đạn tốc độ nhanh, bóp cò liền bắn trúng, không hổ là vũ khí laser.”

Dương Dật hiểu rõ đại khái súng laser đặc tính —— Đường đạn nhanh, uy lực lớn, hơn nữa độ chính xác cao.

Khuyết điểm chính là tầm bắn đồng dạng, lại không thể bắn liên tục, lại có chính là, đạn dược đốt tiền.

Bây giờ trong chợ Ma thạch giá bán vì 500 ốc biển tệ 1 đơn vị, đây vẫn là tham khảo Hoàng Kim thương hội giá bán.

Cho nên cái này vũ khí laser rất đốt tiền.

Từ kinh tế hiệu quả và lợi ích tới nói, không bằng gacha cho súng ống, cơ bản đều là vô hạn đạn.

【 Lão thuyền trưởng rất phẫn nộ, quyết định bãi công 1 ngày.】

Hoạt động nhật ký bắn ra nhắc nhở, Dương Dật ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy đầu thuyền lão thuyền trưởng đem đầu mình hái xuống, giơ đầu lâu đối với Dương Dật nhe răng trợn mắt, cái cằm không ngừng khép mở.

Dương Dật không để ý, ngược lại lại không định lái thuyền đi đâu.

Hắn đem 2 thanh súng trường laser cất kỹ, chuẩn bị bớt thời gian cùng súng ngắn một khối bán đi.

Tại trong Tị Nạn Hào tổ chuột, có thể vẫn tồn tại không thiếu như vậy súng ống, đến lúc đó Dương Dật có thể hung hăng làm một lần buôn bán vũ khí, đầu cơ trục lợi súng ống đạn được kiếm tiền.

Hắn đem một con chuột nô thi thể thu vào giới chỉ, sau đó bò lên trên cột buồm kiểm tra nó săn đuổi hiệu quả.

Cùng hài cốt không sai biệt lắm, chỉ tăng 200 thân tàu bền bỉ, kỹ năng vẫn là triệu hoán hài cốt chuột, số lượng 10 con.

Xem ra hoàn chỉnh thi thể và hài cốt săn đuổi hiệu quả chênh lệch không lớn, ít nhất chuột nô là như vậy.

Hắn trở lại boong tàu, đem 3 con tử vong chuột nô đầu nhập quái vật máy gachapon, thu được 3 viên gacha.

【 Ngươi thu được chuột chuột hiệp áo choàng *1】

【 Ngươi thu được "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" *1】

【 Ngươi thu được Ma thạch *10】

Dương Dật xem xét vật phẩm thuộc tính.

【 Tên: Chuột chuột hiệp áo choàng 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng cự hình an gia chuột da lông chế tác ma pháp áo choàng, nhanh nhẹn +1, bao lấy cơ thể có thể che giấu khí tức, biến thân chuột chuột hiệp, ngoại hình là ngực có cự hình đầu chuột hình người sinh vật, thời gian kéo dài 2 giờ, thời gian cooldown 24 giờ.

Trong lúc đó gặp tổn thương lớn hoặc thời gian kéo dài kết thúc đều sẽ biến trở lại, có thể nghe hiểu chuột ngôn ngữ.

Chuột chuột hiệp, ta đương định!】

(Hình như là hoạt hình Trung Quốc ?)

------------

Dương Dật đọc xong vật phẩm tin tức sửng sốt một hồi.

“Biến thân đạo cụ?”

Hắn mặc vào áo choàng tiến vào phòng thuyền trưởng, tại trước gương cẩn thận tra xét một phen.

Đây chính là một kiện phổ thông lông đen áo choàng, phía trên lông còn có chút cứng rắn, sờ lấy nhám tay.

Sau đó Dương Dật dùng áo choàng bao lấy thân thể của mình, phát động tên là chuột chuột hiệp biến thân vật phẩm kỹ năng.

Áo choàng bắt đầu nhúc nhích, phía trên da chuột giống như là sống lại, một lần nữa tạo hình, đem Dương Dật biến thành chuột chuột hiệp.

Lồng ngực của hắn xuất hiện một cái cực lớn đầu chuột, rất sống động, nhưng thực tế chỉ là mô hình.

Hơn nữa cơ thể cơ bản đều bị da chuột bao bọc, nhìn giống như một người chuột (thử nhân - ratman...).

Hơn nữa gương mặt của hắn, cái trán cũng sống nhờ mấy cái an gia chuột, thậm chí còn có thể động, nhưng thực tế tất cả đều là xác không.

Dương Dật sờ lên, phát hiện còn có phản hồi, những thứ này xác không chuột sẽ phát ra chi chi tiếng kêu.

“Chi chi!” ( Không được đụng ta!)

“Chi chi!” ( Đừng sờ loạn!)

“Chi chi!” ( Ta muốn cắn ngươi!)

Dương Dật giống phát hiện mới lạ đồ chơi, mỗi cái đều sờ một cái, phát hiện bọn chúng chỉ có thể lặp lại mấy câu này.

Nhưng ứng phó cái khác chuột, dùng ngụy trang đã đủ rồi.

“Chi chi chi chi chi chi.” ( Hiệu quả cũng không tệ lắm, có cái trang bị này, ta có thể thử trà trộn vào tổ chuột.)

“Chi chi chi kít.” ( Thậm chí ngay cả nói chuyện cũng thay đổi?)

Dương Dật nhìn về phía tấm gương, phát hiện trên mặt mình miệng không hề động, mà là ngực cực lớn đầu chuột đang há mồm nói chuyện, lời nói ra cũng biến thành chuột dùng từ.

“Suna, ta rút được một cái bảo bối!”

Dương Dật đem vật phẩm tin tức chia sẻ cho Suna, đồng thời chụp một tấm chuột chuột hiệp hình chụp phát tới.

Mấy phút sau, Suna mới phát tới hồi âm.

“Từ trên tấm ảnh nhìn, giống thật vô cùng, cơ hồ cùng chuột nô giống nhau như đúc.

Chờ ta chế ra độc dược, ngươi có thể biến thành chuột chuột hiệp, lẻn vào nội bộ nếm thử đầu độc.”

Nàng trả lời, ý nghĩ cùng Dương Dật không mưu mà hợp.

Thử xong hiệu quả Dương Dật liền giải trừ biến thân.

Bởi vì cái này biến thân thật khó chịu, như bị da lông bao khỏa, vô cùng muộn.

Hắn đem chuột chuột hiệp áo choàng thu vào giới chỉ, xem xét bên ngoài an gia chuột thi thể, đáy lòng có kế hoạch mới.

Hắn vốn là chuẩn bị chế tác quần áo cùng găng tay, nhưng chuột chuột hiệp áo khoác ngoài xuất hiện cho hắn lựa chọn mới.

Thông qua phỏng chế chuột chuột hiệp áo choàng, Dương Dật rất có thể chế được lông chuột áo choàng.

Mặc dù không có biến thân hiệu quả, khuynh hướng cảm xúc cũng kém, nhưng chống cự hắc ám hiệu quả có lẽ còn là sẽ có.

Dương Dật đã từng chế tạo qua đồ len, mặc dù có hệ thống phụ trợ, nhưng thêu thùa vẫn sẽ một chút.

Hắn lấy ra giản dị kim khâu, bận làm việc 6 giờ, tại chế được mấy món hàng thất bại sau, cuối cùng khâu ra một kiện xấu xí áo choàng, đồng thời lấy được hệ thống thừa nhận.

Cái áo choàng này có rõ ràng vết khâu, là dùng từng khối lớn nhỏ không đều da chuột khâu lại, giống như là tên ăn mày áo vá style.

Nhưng biên giới có đi qua tu chỉnh, cũng tiến hành viền mép xử lý, người chế tác vẫn tương đối nghiêm túc.

Thuộc tính tin tức như sau:

【 Tên: Chuột chuột hiệp áo choàng ( Hàng nhái chất lượng thấp )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng an gia chuột da lông may áo choàng, nguyên hình tham khảo vì chuột chuột hiệp áo choàng.

Bởi vì thủ công vụng về, không được tinh túy, không có cái gì tăng thêm hiệu quả, lại rất xấu xí.

Nhưng cam lòng dùng tài liệu, dùng bền tính chất tốt đẹp, da lông đã trải qua khô ráo xử lý, đối với hắc ám có nhất định chống cự hiệu quả, nhưng tốt nhất đừng dựa vào cái này áo choàng trong bóng đêm trường kỳ hoạt động.】

-----------

“Vẫn được!”

Dương Dật hài lòng gật đầu.

Mặc dù hệ thống nói thứ này không gì đáng nói, nhưng bản thân cũng không thèm để ý.

Bởi vì cái áo choàng này là chống cự hắc ám trang bị, ở trên thị trường không có sản phẩm khác, nghĩ bán cũng không khó, nhất là bán cho tối tăm hải vực người chơi..