Chương 278: Chuẩn bị

Chương 278: Chuẩn bị

Chế tác một kiện hàng nhái chất lượng thấp chuột chuột hiệp áo choàng đại khái cần 100 con trưởng thành an gia chuột da lông.

Chuột con da lông Dương Dật cũng thử qua, nhưng bởi vì quá mỏng, chất lượng quá kém, đều không ngoại lệ tất cả đều thất bại.

Dương Dật thống kê sau, giống loại này trưởng thành an gia chuột thi thể còn lại hơn 2600 con, chế tác 26 cái áo choàng cũng không nói chơi.

Hắn kế hoạch đêm nay liền bắt đầu dự bán, giá cả tạm định vì 6999, kẹt tại trên hơi đắt tiền tiết điểm.

Trang bị như vậy, tối tăm hải vực người chơi khả năng cao sẽ mua lấy một kiện.

Kỳ Tích Chi Hải người chơi cũng có thể mua, có chuẩn bị mới có thể không ưu sầu.

“Suna, "Chuột sát thủ" chế tác đại khái cần bao lâu?”

Dương Dật phát đi pm hỏi.

“Ta có ý tưởng mới, cho nên thời gian sẽ có chút kéo dài, đoán chừng 3 ngày sau mới có thể chế ra.”

Nàng lần này trả lời nhanh vô cùng.

“Đó chính là cần 5~6 ngày, dù sao sản xuất hàng loạt cũng cần thời gian.”

Dương Dật đại khái tính toán thời gian.

..............

2 giờ sau.

Suna tại dưới tiểu Kỷ người máy thúc giục, kết thúc nghiên cứu, đồng thời hung ác trợn mắt nhìn Dương Dật một mắt.

Nàng lý trí giá trị giảm xuống có chút nhanh, không biết đang chơi đùa cái gì, suýt nữa thấp hơn 50.

Dương Dật thì tại trung đình chế tác chuột chuột hiệp áo khoác ngoài hàng nhái, không sai biệt lắm 40 phút có thể chế tác một kiện, chế tác thủ pháp cũng càng ngày càng thành thạo.

Tại làm tốt 3 kiện áo choàng sau, hắn móc ra "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" dự định thăng cấp cường hóa mới lấy được tay nải.

Cái vật phẩm này là không gian tồn trữ đạo cụ, ở trên thị trường tương đương quý hiếm, hiện đã thay thế súng ống trở thành chạm tay có thể bỏng vật phẩm, hơn nữa rất khó mua được.

Giống khó mua vật phẩm còn có ma pháp sách kỹ năng, cùng với cường hóa thạch.

Dương Dật suy tư một hồi, quyết định ưu tiên cường hóa cái tay nải này.

Cái tay nải này đối với hắn mà nói mặc dù có chút dư thừa, dù sao túi dạ dày không gian cũng đủ lớn.

Nhưng cho Suna lại là không tệ đạo cụ, nàng túi bách bảo dung lượng khách quan mà nói có chút nhỏ.

Dương Dật cường hóa tay nải.

Công tượng Minh thạch bể nát, hóa thành kim sắc minh văn dung nhập trong tay nải.

【 Tên: Dị thứ nguyên tay nải 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bên trong có 6m³ tồn trữ không gian, không thể cất giữ vật sống.】

-----------

“Tạm được.”

Dương Dật xem xong tin tức, coi như hài lòng.

Dạng này một cái 6m³ tồn trữ đạo cụ, có thể tại thị trường bán đi 15 vạn ốc biển tệ giá cao, mà lại là giây bán ra cái chủng loại kia.

“Đem cái tay nải này đưa qua cho Suna tiến sĩ.”

Dương Dật gọi tiểu Kỷ người máy, để nó thay chân chạy.

Làm xong những thứ này, thời gian cũng tới gần 6 giờ chiều.

Dương Dật kiểm tra còn lại "Ánh sáng đóng gói" còn thừa lại 5 cái.

Phía trước Chuộc Tội Giả Áo Giáp thôn phệ 1 cái, nhưng ở trong tay nải lại lật đến 2 cái chưa bị sử dụng vật chứa, cho nên tổng số lại tăng lên 1.

Tiết kiệm dùng mà nói, đi đến Hoàng Kim thương hội hoặc là đảo Cook đều không vấn đề gì.

Hắn tiếp tục chế tác hàng nhái chất lượng thấp chuột chuột hiệp áo choàng, lại chế ra 7 kiện, hơn nữa tốc độ tay càng lúc càng nhanh, đều phải biến thành dây chuyền sản xuất tác nghiệp.

Chế tác áo choàng cần thiết thời gian cũng rút ngắn, từ ban đầu 40 phút, giảm bớt vì 30 phút.

Hắn xem xét thời gian và trạng thái của mình.

Cách 23 giờ giao dịch khai phóng còn có hơn 1 giờ thời gian rảnh.

Tinh lực của hắn thì hạ xuống đến 42, đã là tương đối thấp con số.

Dù sao từ lúc trước cuộc chiến đấu kia đến bây giờ, Dương Dật liền không có nghỉ ngơi.

Hắn nhìn về phía chính mình cụ thể mặt ngoài.

Ô nhiễm giá trị đề cao 1% đi tới 36%.

Tinh thần kinh nghiệm đề cao đến (28607/32000) cách thuộc tính cơ sở lên tới 10 điểm chỉ kém không đến 3500 kinh nghiệm.

Thuộc tính khác kinh nghiệm cũng đều có tăng trưởng, nhưng cách thăng cấp còn có một đoạn khoảng cách.

Sức mạnh thiếu ít nhất, trị số vì (11945/16000) còn kém 4000.

Xem xong trạng thái sau, hắn quyết định nằm xuống nghỉ ngơi một chút, chờ thời gian giao dịch kết thúc lại ngủ tiếp.

...............

Thời gian rất mau đến 23 giờ, thế giới kênh tán gẫu phát sáng lên.

Dương Dật lúc này liền đem vật cần giao dịch tin tức phát ra, bao quát tất cả hắn kế hoạch muốn bán vật phẩm, đồng thời tiêu chú giá cả.

Có cũ nát tia laser súng ngắn 1 cái, cũ kỹ súng trường laser 1 cái, cùng với 10 cái hàng nhái chất lượng thấp chuột chuột hiệp áo choàng, hơn nữa ủng hộ đặt trước, tổng số hạn định tại trong vòng 26 kiện.

Hắn trực tiếp sử dụng Độc Nhãn xem như xưng hào, vì để có thể bán mau hơn.

Danh nhân mang hàng hiệu ứng phát huy tác dụng, hơn nữa cũng không có trả giá, đều rất thẳng thắn.

Tia laser súng ngắn lấy 2 vạn ốc biển tệ giá cả thành giao, súng trường thì bán 5 vạn ốc biển tệ.

Bắt chước chuột chuột hiệp áo choàng thì bán tương đối chậm, tại bán ra 7 kiện sau, người hỏi dần dần thiếu.

Xem ra tối tăm hải vực người chơi số lượng rất ít, thị trường đồng dạng, không có gây nên tranh đoạt.

Mà Kỳ Tích Chi Hải người chơi, bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, đối với hắc ám không hiểu nhiều.

Dương Dật trực tiếp lấy Độc Nhãn danh nghĩa, đem tối tăm hải vực cùng với hắc ám kỹ càng tình báo phát ở trong kênh tán gẫu.

“Tối tăm hải vực mặt biển có một tầng giống vật sống một dạng khói đen, sẽ dọc theo thân tàu lan tràn lên, tạo thành ăn mòn hiệu quả, hút đi tiếp xúc giả sinh mệnh lực.

Có thể sử dụng nhiệt độ cao, nhiệt độ thấp các loại thủ đoạn ức chế hắc ám lan tràn, nhưng rất khó đem nó triệt để xua tan.

Chỉ có sử dụng thánh thủy, phát ra thần thánh tia sáng trang bị hoặc "Ánh sáng đóng gói" mới có thể xua tan hắc ám, tại trong tối tăm hải vực bình thường đi thuyền....”

Hắn bắt đầu phổ cập khoa học có liên quan hắc ám tri thức, rất nhanh hấp dẫn đại lượng người chơi chú ý.

Những tin tình báo này mặc dù cũng có người chơi khác đề cập qua, nhưng cũng không có Dương Dật nhắc tới cặn kẽ như vậy, còn có nhiều loại biện pháp xử lý, đồng thời kèm theo có vật phẩm tin tức cùng ảnh chụp.

“Độc Nhãn đại lão đây là đem tối tăm hải vực mò rõ nha!”

“Đa tạ tình báo, ta nhớ xuống!”

“"Ánh sáng đóng gói" tại Hoàng Kim thương hội có bán, ta mua qua, giá bán vì 2500 ốc biển tệ một cái, đã cứu ta mạng già.”

“Ta cũng đi qua Hoàng Kim thương hội, như thế nào không nhìn thấy?”

“Tối tăm hải vực hạn định a.”

“Đại lão, tới một cái chuột chuột hiệp áo choàng, để phòng vạn nhất!”

“Cái này nguyên hình gì thuộc tính, có thể chia sẽ hay không?”

“..........”

Tại dưới Dương Dật dẫn dụ, 26 kiện áo choàng tất cả đều bán ra ngoài, trong đó có 10 cái bị Thẩm Quan Toàn mua, nhưng muốn ưu đãi, đã biến thành 6000 ốc biển tệ một kiện.

Bán xong đồ vật, Dương Dật bắt đầu xem xét ngoài ra có giá trị tình báo hoặc tin tức.

Tỷ như 'Sắt thép huynh đệ hội' bọn hắn cùng bản địa thổ dân đoàn hải tặc đánh một trận, thắng, đang tại bán tháo chiến lợi phẩm.

Lữ đoàn thì đang vẽ càng tường tận hải đồ.

Bởi vì càng ngày càng nhiều người chơi phát hiện bản đồ thế giới chỉ có hình dáng, rất nhiều đảo nhỏ bởi vì diện tích có hạn, căn bản không có vẽ đi vào.

Lữ đoàn thì đang đối với thế giới hải đồ tiến hành bổ tu, đồng thời kế hoạch mở rộng tấm này hải đồ, tiến vào tối tăm hải vực tìm tòi.......

Dương Dật trọng điểm chú ý mấy cái quen thuộc đoàn thuyền động tĩnh.

Rất nhanh, một cái đối thoại đưa tới chú ý của hắn.

“Mọi người tuyệt đối không nên chờ bại lộ độ đạt đến 90% mới sử dụng ẩn nấp bao con nhộng!

Bại lộ độ tốc độ tăng trưởng là không cố định, rất có thể trong nháy mắt cho ngươi từ 90% nhảy đến 100% tiếp đó ngươi cả người sẽ trực tiếp tiêu thất!”

Một cái người chơi đưa ra cảnh cáo, hắn một cái hảo hữu cứ như vậy biến mất, chỉ vì tiết kiệm ẩn nấp bao con nhộng..