Chương 279: Thay đổi ác mộng (1)

Chương 279: Thay đổi ác mộng (1)

1 giờ thời gian giao dịch trôi qua rất nhanh, thời gian lại đến 0 giờ.

Dương Dật đem kế hoạch muốn bán đồ vật bán tất cả, cuối cùng thu vào hơn 24 vạn ốc biển tệ, tài khoản số dư đạt đến 129 vạn 2214.

Nhưng hắn muốn tìm tình báo lại không có tin tức, không có bất kỳ người chơi nào phản hồi đã từng vượt qua hải vực tình báo.

Giống phía trước trải qua phong bạo hải vực, cực đông hải vực, phì nhiêu hải vực, chắc chắn là tồn tại ở thế giới này.

Nhưng trên bản đồ thế giới không có, người chơi cũng không có gặp được, còn lại khả năng chính là tối tăm hải vực.

Những thứ này hải vực hẳn là phân bố tại tối tăm hải vực một chỗ, chỉ là trước mắt còn không có người chơi tìm được.

Mặt khác, Tinh toản giá cả cũng cố định xuống, 500 ốc biển tệ 1 đơn vị, bởi vì Hoàng Kim thương hội liền có bán.

Cao cấp vật tư, giống Hải ngân, Ma thạch, Tinh toản, cùng với Hắc mộc cũng là 500 ốc biển tệ 1 đơn vị.

Trong đó Ma thạch chịu thị trường hoan nghênh nhất, bởi vì Phổ thông thuyền thăng 5 cấp muốn chính là Ma thạch, cần 300 đơn vị Ma thạch cùng với đại lượng cơ sở vật tư, sau đó Phổ thông thuyền sẽ biến thành hơi nước bọc sắt thuyền, thuộc tính tăng cao trên diện rộng.

“500 ốc biển tệ 1 đơn vị, 3 vạn Tinh toản chính là 1500 vạn ốc biển tệ......”

Dương Dật cảm giác áp lực như núi, đây chính là một khoản tiền lớn.

Nhưng nếu như đem Tị Nạn Hào chiếm lĩnh, bán đi tịch thu được súng ống đạn được, lại thêm da chuột, cùng với Tị Nạn Hào trong kho hàng vật tư, cùng phân giải thuyền lấy được vật tư bản vẽ.

Dương Dật có nắm chắc gọp đủ cái này 1500 vạn.

Nhưng ở phân giải về điểm này, hắn còn có chút lo lắng.

Hắn lấy ra cái kia tấm A cấp quyền hạn thẻ ID, đưa mắt nhìn một hồi.

Nếu như thứ này có thể cung cấp đầy đủ thuyền quyền hạn, vậy lưu lại chiếc thuyền này, làm một cái trên biển cứ điểm nhưng cũng không tệ.

Bởi vì cái này Tị Nạn Hào rất thích hợp làm cứ điểm, sẽ không tăng trưởng bại lộ độ, thậm chí có thể coi là nửa cái người chơi đảo.

“Phá hủy vẫn là lưu lại, chờ dọn dẹp xong tổ chuột lại nói.”

Dương Dật quyết định chờ dọn dẹp xong tổ chuột lại quyết định.

Dưới mắt thời gian không còn sớm.

Hắn để No.2 người máy tuần sát boong tàu, trông giữ tinh lực cá mòi cây, chính mình thì ngủ thiếp đi.

.................

Súng pháo tiếng nổ đánh thức Dương Dật.

Hắn lập tức ngồi dậy, rút súng nhắm chuẩn phía trước đi tới bóng người, lập tức lâm vào thừ người.

Bởi vì người này hắn không biết.

Hơn nữa súng trong tay của hắn đã biến thành một cái đường kính lớn pháo laser.

“Địch Kiệt thuyền trưởng, ngươi cầm súng chỉ ta làm gì?

Trò đùa này có thể một chút cũng không buồn cười!”

Bị Dương Dật dùng súng chỉ người là một tên tóc vàng tráng hán, chiều cao ước chừng 1m9, người mặc màu trắng áo gile cùng màu nâu áo jacket.

Hắn hai tay giơ cao, khắp khuôn mặt là hoang mang, tựa hồ không rõ Dương Dật vì sao lại làm như vậy.

“Ngươi gọi ta là gì?”

Dương Dật hỏi, đồng thời không có để súng xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía người này.

“Địch Kiệt thuyền trưởng.”

“Vậy ngươi là ai?”

“Hollens a!

Lái chính Hollens, ngài không nhớ rõ.....”

Tư

Một đạo chùm sáng màu tím cắt đứt Hollens lời nói, tại chỗ bắn nổ đầu của hắn, thậm chí hòa tan phía sau kim loại mặt tường.

Một cỗ thi thể không đầu tại chỗ lắc lư hai cái, sau đó trọng trọng ngã xuống.

Dương Dật nổ súng giết hắn, bởi vì người này đã bị chuột lây nhiễm.

Hắn không biết vì nguyên nhân gì, xuyên qua trở thành Địch Kiệt thuyền trưởng, trước mắt tại trong Tị Nạn Hào phòng bảo vệ.

Ở đây vô cùng lộn xộn, treo trên tường vũ khí thiếu đi hơn phân nửa.

Bên ngoài tựa hồ bạo phát chiến tranh, súng pháo âm thanh liền không có dừng lại.

Dương Dật đá văng ra bên chân khô đét túi máu, dọn dẹp ra một khối đất trống, mượn nhờ kim loại mặt đất phản quang xem xét tướng mạo của mình.

Đó là một tên ước chừng khoảng 30 tuổi nam tử, gương mặt gầy gò, làn da trắng bệch, con mắt có rất sâu quầng thâm, giống trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ.

Người này không phải mình, nhưng cùng phòng thí nghiệm trên tấm ảnh nam tử rất giống, Suna đã từng phát qua.

Hắn thử mở ra hệ thống, thử một lần, vậy mà thành công, hơn nữa nhìn thấy giao diện thuộc tính của mình.

Địch Kiệt 【 Mộng 】( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Huyết tộc ( Cao đẳng Quỷ hút máu )

【 Huyết tộc: Ngươi sa vào máu tươi, nhanh nhẹn +4, thể chất +4, cảm giác +2, thu được năng lực —— Thuần huyết thân thể.

Ngươi tinh lực cố định vì 100, nhưng tất cả hành động đều sẽ hao tổn máu tươi, khí huyết hạn mức cao nhất cũng cùng thể nội máu tươi tồn lượng có liên quan.

Làm khí huyết hạn mức cao nhất thấp hơn 100 lúc, ngươi sẽ tiến vào khát máu trạng thái, toàn thuộc tính hạ xuống 3 điểm, phương diện lý trí hạn hạ xuống 50, sinh ra khó mà ức chế hút máu xung động.( Cao tinh thần thuộc tính có nhất định kháng tính )

Thu được nhược điểm: Sợ bằng bạc vũ khí, thánh thủy, tia tử ngoại các loại.

Trái tim bị phá hư sẽ lập tức tử vong, bị bằng bạc vũ khí phá hư trái tim sẽ thanh không khí huyết hạn mức cao nhất.】

Trạng thái: Thụ thương / Khát máu 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu vàng 』 chiều cao 174cm, thể trọng 62KG

Sức mạnh: 10

Tinh thần: 6

Nhanh nhẹn: 15

Thể chất: 16

Cảm giác: 12

( Ghi chú, đây là toàn thuộc tính hạ xuống 3 trạng thái, thực tế trạng thái tràn đầy sẽ toàn bộ +3)

Lý trí: 50/50

Tinh lực: 100/100

Khí huyết: 87/87

Nguyên tố ma lực: 6/9

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 【 Mộng 】 《Cự tuyệt tử vong》 【 Mộng 】

Pháp thuật: Huyết mâu ( Cần nguyên tố ma lực 2, khí huyết hạn mức cao nhất 5) Hóa thân con dơi ( Cần nguyên tố ma lực 5, khí huyết hạn mức cao nhất 10, kéo dài 300 giây )

Năng lực: Thuần huyết thân thể

【 Thuần huyết thân thể: Chịu đến dẫn đến tử vong tổn thương lúc lại khấu trừ tỷ lệ nhất định khí huyết hạn mức cao nhất, sau đó sẽ tái sinh phục sinh.

Thương thế càng nặng, khí huyết hạn mức cao nhất khấu trừ thì càng nhiều.

Khí huyết hạn mức cao nhất về 0 lúc, ngươi sẽ trực tiếp hóa thành tro tàn tử vong.】

-----------

Mộng

Đúng! Ta bây giờ đang ở trong mơ!”

Dương Dật bừng tỉnh đại ngộ, hiểu rõ ràng.

Hắn làm qua đại lượng ác mộng, rất nhiều cũng là vô tự hỗn loạn ác mộng, không có gì tồn tại cảm.

Nhưng bây giờ, hắn từ trong cơn ác mộng thanh tỉnh lại, nhớ tới chính mình là ai, hơn nữa có thể tại trong cơn ác mộng hành động!

“Ta thay thế Địch Kiệt thuyền trưởng hơn nữa bảo lưu lại thiên phú.... Đây là mộng cảnh, hẳn là đến từ đi qua tràng cảnh.”

Dương Dật thử phân tích hiện trạng.

Đột nhiên, cửa ra vào chạy vào một cái thần sắc hốt hoảng thủ vệ, người mặc màu xanh đậm y phục tác chiến.

“Địch Kiệt thuyền trưởng, việc lớn không tốt! Thuyền....”

Thủ vệ nhìn thấy trong phòng nằm một bộ không đầu tráng hán thi thể, nhìn quần áo, dường như là lái chính Hollens.

Mà trong phòng chỉ có 2 người, một người khác chính là Dương Dật, cầm trong tay cầm tay pháo laser.

Não hắn đứng máy một cái chớp mắt, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

“Thuyền trưởng ngươi cũng bị chuột......”

Xuỵt

Dương Dật trực tiếp cầm súng đè tại trên ót hắn, ra hiệu hắn yên tĩnh, bằng không thì liền bắn nổ đầu của hắn.

Cái sau lập tức gật đầu.

Dương Dật thì mở miệng giảng giải: “Hollens bị chuột sống nhờ, đang cố gắng ám sát ta!”

“Là như thế này?”

“Đương nhiên!”

“Nhưng hắn vì cái gì trong tay không có vũ khí?”

“Ngạch..... Có thể là nghĩ tay không bóp chết ta đi.

Nhưng hắn làm loạn cử động bị ta sớm phát hiện, thế là kết liễu hắn!”

Dương Dật miệng đầy bịa chuyện, thủ vệ sắc mặt thì dần dần trở nên khó coi, tay chậm rãi sờ về phía bên hông súng ống.

“Trên lưng hắn có chuột ký sinh, ta nhìn thấy.”

Dương Dật ném ra nặng cân tin tức, cắt đứt thủ vệ động tác.

Ngay sau đó, hắn đem Hollens thi thể lật ra, kéo áo jacket, xé ra áo gile..