Chương 280: Thay đổi ác mộng (2)

Chương 280: Thay đổi ác mộng (2)

Cường tráng phần lưng hiện ra ở trước mắt hai người, sau đó không khí đi theo lâm vào ngưng trệ.

Hollens trên lưng căn bản không có sống nhờ chuột, Dương Dật tựa hồ giết nhầm người.

“Thuyền trưởng?”

Thủ vệ cũng đang phát run, tay mò vào bên hông súng ngắn, làm thế nào cũng không dám rút ra.

Bởi vì người trước mặt thế nhưng là Địch Kiệt thuyền trưởng a, một cái siêu phàm giả, mà lại là Huyết tộc, hắn căn bản không phải đối thủ.

Dương Dật cũng sửng sốt một chút, không nghĩ tới không có chút thu hoạch nào.

Nhưng hắn lập tức đưa tay, ra hiệu thủ vệ thoải mái tinh thần, sau đó đem bàn tay hướng Hollens quần jean.

Vừa mở ra, liền có một con cỡ nhỏ an gia chuột chạy ra, bị Dương Dật tại chỗ giẫm chết.

Chỉ thấy Hollens trên mông sống nhờ 7~8 cái an gia chuột, chỉ lộ ra một cái đầu chuột.

Mắt thấy hành tung bại lộ, tất cả an gia chuột đều chạy ra, nhưng không có một con nào từ trong tay Dương Dật trốn được.

“Nhìn thấy sao.”

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

Hắn vừa mới phát giác Hollens quần áo ở dưới bạo động.

Nếu không, thật đúng là không tốt giảng giải.

Dưới mắt thời gian còn sớm, Hollens thể nội chuột còn không có khuếch tán đến trên lưng.

Hơn nữa Dương Dật còn từ trong ống tay áo của hắn phát hiện giấu kỹ bằng bạc đoản đao.

Cái này thuyết minh Hollens sớm đã có hành thích chi ý, chỉ là không tìm được cơ hội thôi.

“Lái chính cũng bị lây nhiễm, là thử nhân......”

Thủ vệ có chút tinh thần hoảng hốt, nhưng tốt đẹp nghề nghiệp tố dưỡng, để hắn cấp tốc trấn định lại, nói rõ ý đồ đến.

“Địch Kiệt thuyền trưởng, phía dưới huynh đệ tử thương thảm trọng, đã sắp kiên trì không nổi nữa.”

Dương Dật nghe xong, chau mày.

“Chúng ta còn lại bao nhiêu người?”

“Đội phòng vệ chiến sĩ 207 người, bình dân 602 người.”

“Số lượng địch nhân đâu?”

“Ngoại trừ chúng ta, khắp nơi đều là địch nhân.”

Dương Dật khóe mắt run rẩy.

Cái này thuyết minh địch quân chuột nô số lượng vượt qua 7 vạn.

Khó trách Địch Kiệt thuyền trưởng tại bị bức đến đường cùng, lựa chọn tự sát, bởi vì hai phe địch ta thực lực chênh lệch quá lớn.

Đội phòng vệ hẳn là dựa vào địa hình mới miễn cưỡng cấu tạo ra phòng tuyến.

Hơn nữa phòng tuyến chủ yếu nhất chiến lực, chính là Địch Kiệt thuyền trưởng bản thân.

“Thuyền trưởng?” Thủ vệ mặt lộ vẻ lo lắng, thúc giục nói.

Dương Dật hiểu hắn ý tứ, là muốn cho chính mình quay về chiến trường, củng cố chiến tuyến.

Nhưng Dương Dật không có ý định làm như vậy.

Bởi vì như thế thủ không được, kết cục đã chú định, tất cả mọi người đều sẽ chết, bao quát Địch Kiệt thuyền trưởng.

Bằng vào một số người này, là không thể nào địch nổi tổng số là vô tận chuột nô.

Cho dù là thân là Huyết tộc, Cao đẳng Quỷ hút máu Địch Kiệt thuyền trưởng cũng sẽ bị đẩy vào tuyệt lộ, cuối cùng tự sát.

Dương Dật nhắm mắt suy tư một hồi.

Hắn biết cái này là mộng, tất cả mọi người đều chết.

Nhưng hắn đã tới đây, không ngại làm ra chút thay đổi, có lẽ sẽ có thu hoạch khác.

Muốn đối phó cái này số lượng cao chuột, vậy thì nhất định phải bắt được duy nhất cơ hội thắng, cái kia tên là "Chuột sát thủ" ma dược!

“Ai đó......

Đúng, ngươi gọi là gì?”

Dương Dật đột nhiên hỏi thăm thủ hạ tính danh, đồng thời giả vờ giả vịt sờ lấy đầu, giống như rất thống khổ.

“Ta thụ thương quá nặng, đầu óc nghiêm trọng thiếu máu, rất nhiều thứ đều không nhớ ra.”

Hắn tìm được một cái hợp lý mượn cớ.

“Thì ra là như thế!”

Lưu Đông bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn còn tưởng rằng thuyền trưởng bị người nào đó đoạt xác đâu, đơn giản giống đổi một người.

“Nguyên lai là đầu óc thiếu máu, vậy thì không kỳ quái!”

Hắn lập tức giới thiệu chính mình: “Ta gọi Lưu Đông, là nguyên đội phòng vệ phó đội trưởng, thuộc tính ta phát cho ngài......”

“Không cần!”

Dương Dật đưa tay đánh gãy Lưu Đông thao thao bất tuyệt.

“Từ giờ trở đi, ngươi Lưu Đông chính là chiếc thuyền này lái chính!

Ta lệnh cho ngươi tử thủ phòng tuyến cho đến chết, ngươi làm được sao?”

Hắn đột nhiên nghiêm túc, biểu lộ không nói ra được nghiêm túc.

“Thuyền trưởng ngươi đây là?”

“Ta tìm được đối phó chuột biện pháp, phải hành động đơn độc một đoạn thời gian.”

“Thật có biện pháp đối phó chuột?”

“Đương nhiên!”

Lưu Đông nhếch miệng nở nụ cười.

“Thuyền trưởng ngài là muốn chạy trốn a?

Không việc gì, kỳ thực ngài đã làm được đầy đủ.

Nếu như không phải chúng ta liên lụy ngài, ngài đã sớm chạy ra chiếc thuyền này.”

Hắn cũng không tin tưởng Dương Dật trong miệng nói biện pháp, ngược lại cho rằng Dương Dật muốn chạy trốn.

“Ngài đi thôi, ta sẽ giữ vững chiến tuyến, ngược lại ngoại trừ giết chuột, chuyện còn lại cũng liền chỉ còn dư bị chuột giết”

Lưu Đông quay người rời đi phòng bảo vệ.

Dương Dật không có quá nhiều giảng giải, chỉ là nhắc nhở hắn lưu ý người sống sót, thậm chí sau lưng đồng đội, bởi vì bên trong có thể tồn tại cảm nhiễm giả.

Rất nhanh gian phòng lại chỉ còn Dương Dật một người.

Hắn trầm mặc mấy giây, lập tức bắt đầu hành động, hàm dưới như cánh hoa đồng dạng nứt ra, bên trong chui ra một cây ống hút đâm vào trong Hollens thi thể, hút khô bên trong máu tươi.

Hút xong sau, hắn khí huyết hạn mức cao nhất khôi phục đến 117, đồng thời giải trừ "Khát máu" trạng thái, thuộc tính cũng lại tăng lên 3 điểm.

“Cao đẳng Quỷ hút máu vẫn rất mạnh.”

Dương Dật cảm thụ thể nội bàng bạc sinh mệnh lực.

Cùng Lang nhân khác biệt, không có bén nhạy khứu giác, nhưng lại đối với mùi máu tươi mẫn cảm.

Mùi máu tanh tại trong cảm giác của Quỷ hút máu, giống như cam thuần rượu ngon tản ra hương thơm, mê người vô cùng.

Ngửi được sau, Quỷ hút máu cổ họng liền sẽ vô cùng khát khô, không nhịn được nghĩ uống máu tươi.

Dương Dật rất nhanh thích ứng Quỷ hút máu thân phận, mở ra hệ thống nhật ký, xem xét cùng Ngụy Thiến nói chuyện phiếm ghi chép.

Nội dung cùng trước đây phòng thí nghiệm máy tính bảng nhất trí.

Thời gian hẳn là tại Hollens hành thích thành công phía trước, Ngụy Thiến hẳn là còn sống.

Hắn đi ra phòng bảo vệ, tiến vào trong hành lang.

Ở đây hẳn là nối thẳng phòng thuyền trưởng hành lang, trước đây hư hại lợi hại như vậy, hẳn là lần chiến đấu này sở trí.

Tiếng nổ đinh tai nhức óc từ phía dưới truyền đến, tựa hồ lại tới một đợt nổ lớn.

Sau đó là súng máy bắn phá âm thanh.

Hắn nhìn xuống một mắt, lập tức cơ thể hóa thành một đống con dơi hướng xuống bay đi.

Phía dưới tình hình chiến đấu kịch liệt.

Cảnh vệ đội viên nổ gảy phía dưới kim loại hành lang, dựa vào địa hình ưu thế chặn đánh phía dưới chuột nô xâm lấn.

Nhưng loại này chặn đánh chú định không cách nào kéo dài.

Bởi vì chuột nô cũng là có vũ khí uy lực lớn, Dương Dật đã nhìn thấy một loại giống gatling pháo laser, xạ tốc nhanh không nói, uy lực còn lớn.

Nếu không phải là trong thang lầu nhỏ hẹp, cái này vũ khí hạng nặng chỉ có thể chuyển tới một đài, chỉ sợ phía trên đội phòng vệ đã chết hết.

Thỉnh thoảng liền có cảnh vệ đội viên tử vong, hoặc rơi xuống.

May mắn còn sống sót bình dân hẳn là trốn ở càng cao hơn hành lang hoặc trong phòng thuyền trưởng.

Dương Dật làm rõ tình hình chiến đấu, không do dự, trực tiếp từ một chỗ vách tường lỗ thủng bay ra ngoài.

Cái này chỗ thủng thỉnh thoảng sẽ chui vào một chút an gia chuột, thuyết minh đã có chuột đang nếm thử từ hải đăng mặt ngoài tiến công.

Hắn sau khi rời khỏi đây, càng là phát hiện đại lượng chuột đang nếm thử từ mặt ngoài bò lên, chỉ là bởi vì vách tường bóng loáng, bò lên không nhiều.

Nhưng theo vách tường chiến tổn tăng lên, cái đám chuột này sẽ xuất hiện tại trong hải đăng mỗi một cái xó xỉnh.

Hắn không ngừng lại, cũng không để ý cái đám chuột này, nhìn chuẩn phương vị, liền hướng khu C bay đi, kế hoạch tiến vào khu y tế số 3 phòng thí nghiệm, tìm được Ngụy Thiến..