Chương 281: Người chơi đảo tình báo

Chương 281: Người chơi đảo tình báo

Bay đến một nửa, Dương Dật bỗng nhiên nhớ lại một sự kiện.

Hắn bây giờ là Quỷ hút máu, là một loại không thấy được ánh sáng hắc ám sinh vật.

Bây giờ trời bên ngoài sáng như vậy, hắn trực tiếp bay ra như vậy, sẽ hay không có chút mạo hiểm?

Sẽ không bị tia tử ngoại đốt cháy a?

Dương Dật lần thứ nhất làm Quỷ hút máu, suýt nữa ăn thiếu kinh nghiệm thiệt thòi.

Cũng may hắn không có cảm giác đến dị thường, cơ thể không có bị thiêu đốt cảm giác đau nhói.

Tầm mắt hắn dời lên, muốn nhìn một chút đến cùng là ban ngày hay là đêm tối, tiếp đó liền nhìn thấy một vòng trăng sáng treo tại không trung, xung quanh trôi đại lượng mảnh vụn.

Vầng trăng này như bị đồ vật gì cắt một chút, mặt ngoài nứt ra một đạo rất lớn hình cung vết rách.

Bên trong...... Tựa hồ có khu kiến trúc?

Dương Dật chọn một cái an toàn điểm đáp, giải trừ biến thân, giẫm ở trên mặt tường ngoài, ngẩng đầu nhìn lại.

Con ngươi của hắn đã co lại to bằng lỗ kim, cơ hồ tất cả đều là tròng trắng mắt, có chút khiếp người.

“Đây rốt cuộc là cái gì?”

Dương Dật nhíu mày không thôi.

Nếu chỉ nhìn hình dáng, cái này vết rách tính cả mặt trăng bản thân, rất giống một tấm nhếch miệng cuồng tiếu khuôn mặt, chỉ là thiếu những ngũ quan khác.....

Cho nên cái này vết rách đến tột cùng.....

【 Khó có thể lý giải được cấu tạo, ngươi lý trí hạ xuống 30】

Dương Dật con mắt ngứa, nhịn không được đi chà xát (dụi) lại ngoài ý muốn phát hiện mình con mắt biến mất, đã biến thành bằng phẳng làn da.

Tầm mắt trong nháy mắt tiêu thất.

Đồng thời hắn cảm giác có chút nghẹt thở, bởi vì cái mũi cũng mất, khứu giác cũng tiêu thất theo.

Một phen kiểm tra sau, hắn phát hiện mình trên mặt chỉ còn dư cái miệng, lỗ tai cũng có dấu hiệu héo rút.

“Thứ quỷ gì?”

Hắn mắng một câu, ý thức được chính mình trong bất tri bất giác mắc lừa.

Cũng may hắn phản ứng kịp thời, đối với mình làm xử lý khẩn cấp, lợi dụng Quỷ hút máu móng tay sắc bén, ngạnh sinh sinh rạch ra da mặt mình, phác hoạ ra ngũ quan, khôi phục thị giác cùng khứu giác.

Nhưng trải qua lần này ngoài ý muốn, hắn bây giờ không dám tùy tiện nhìn lên.

【 Ngươi tìm được số 04 người chơi đảo —— "Nguyệt chi đảo" mấu chốt tình báo, thu được đại lượng người chơi tích phân.】

“Đó là người chơi đảo, hơn nữa ở trên trời?”

Dương Dật lại muốn nhìn, nhưng nhịn được.

Cái này người chơi đảo treo ở trên trời, cách biển mặt không biết cao bao nhiêu, nhìn còn có tác dụng phụ, không bằng không nhìn!

Hắn chạy về phía khu C bến cảng, khoảng cách mục tiêu chỉ còn dư hơn 500m.

Nhưng hắn không có chú ý tới chính là..... Vừa mới hắn rạch ra mắt cùng lỗ mũi thời điểm, đem khóe miệng của mình cũng rạch ra, nứt ra cơ hồ đến bên tai.....

........

Dương Dật dọc theo tường ngoài một đường lao nhanh.

Trên đường, hắn nhìn thấy rất nhiều không có mắt mũi an gia chuột.

Nhưng chúng nó hành động như thường, không bị ảnh hưởng, thậm chí sẽ công kích Dương Dật.

“Không ý thức được, liền không bị ảnh hưởng sao?”

Dương Dật dùng bàn chân cũng đủ để ứng phó số lượng không nhiều chuột, đồng thời lẩm bẩm.

Hắn cảm giác là cơ chế như thế.

Tại trước khi sờ mặt của chính mình, hắn không biết mình con mắt không còn, cho nên tầm mắt không bị ảnh hưởng......

Vài giây sau.

Dương Dật đi tới lộ thiên bến cảng phía trước.

Đây là khu C bến cảng, là cùng nghiên cứu khoa học điều trị tương quan khu vực, cho nên ngừng thuyền không nhiều, hết thảy cũng liền mười mấy chiếc thuyền.

Những chiếc thuyền này kiểu dáng khác nhau, nhưng cũng đều là Phổ thông thuyền, chỉ là kích thước, trang trí cùng thuyền trang bị khác biệt, dẫn đến chênh lệch khá lớn.

Hơn nữa những chiếc thuyền này còn có một cái thống nhất đặc thù.

Tại thuyền trung đình vị trí dựng một cái có thể co dãn rèm vải, có thể là vì giảm bớt mặt trăng ảnh hưởng.

Bến tàu cũng không ngoại lệ, rất nhiều nơi đều mang theo rèm hoặc màng nylon, nhất là cửa ra vào cùng với chuyển dỡ hàng bến tàu.

Dương Dật tại trên tường ngoài quan sát một hồi, không có lập tức xuống.

Mắt nhìn thấy chỗ, không có thấy nhân loại hoặc chuột nô thân ảnh, chỉ có thể gặp một chút vừa đi vừa về tán loạn an gia chuột.

Hắn ngụm lớn hít thở, cũng không có ngửi được mùi máu tanh.

Chỉ nghe thấy nơi xa có súng tiếng pháo truyền đến.

“Người đâu?”

Dương Dật lẩm bẩm một câu, chọn một khối đất trống tung người nhảy lên.

Vừa xuống đất, hắn cũng cảm giác được nồng đậm buồn ngủ, giống 10 ngày 10 đêm không ngủ, lập tức liền nghĩ nằm xuống.

Có thể Quỷ hút máu là không cần ngủ!

Sẽ chỉ ở dưới tình huống máu tươi thiếu thốn, tiến hành thời gian dài ngủ đông.

Dương Dật vẫy vẫy đầu, cảm giác cái này buồn ngủ không thích hợp......

“Dương Dật?”

Một đạo quen thuộc la lên truyền đến, buồn ngủ đi theo tiêu thất.

Dương Dật đứng thẳng người ngẩng đầu nhìn lại, mịt mù tầm mắt trở nên phá lệ rõ ràng, sau đó ngây ngẩn cả người.

Hắn thế mà tại trong cơn ác mộng nhìn thấy Suna.

Đối phương mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, hơn nữa vẽ lên đạm trang, có chút mê người.

Nàng bước nhanh chạy tới, đồng thời mở miệng nói.

“Ngươi như thế nào cũng ở đây, cũng là bị vây ở trong mộng sao......”

“Dừng lại!”

Dương Dật nâng lên công suất lớn cầm tay pháo laser nhắm chuẩn “Suna” dùng giọng nói lạnh như băng chất vấn.

“Ngươi là ai?

Vì cái gì có thể biến ảo thành Suna bộ dáng, hơn nữa bắt chước giống như vậy?”

“Dương Dật, ta bây giờ không tâm tình cùng ngươi hồ nháo!

Ngươi biết rõ chúng ta tình cảnh hiện tại sao?”

“Suna” lập tức hồi phục, một cái nhăn mày một cái biểu lộ, toàn bộ rơi vào trong mắt Dương Dật.

Từ khách quan tới nói, thần thái biểu lộ của nàng thật không có một chút sơ hở.

Nếu không phải là nàng chạy tới trên đường, trên mặt cùng cơ thể làn da như mảnh vụn rụng một chỗ, lộ ra bên trong bạch tuộc xúc tu, Dương Dật thật đúng là nhìn không ra.

Đi tới gần lúc, “Suna” đã biến thành bạch tuộc quái nhân.

Nàng cái cằm tất cả đều là xúc tu, chỉ còn dư góc trái phía trên nửa khuôn mặt khoác lên bể tan tành da người, tay chân cũng hoàn toàn biến thành xúc tu, khoảng chừng mười mấy cây, quấn quanh ở cùng một chỗ, bắt chước nhân loại tay chân.

“Dương Dật, ngươi là thế nào tới?

Mộng cảnh cho ngươi thân phận gì?

Ta là......”

“Suna” còn đang cố gắng đóng vai Suna, phảng phất không biết mình lộ hãm.

Tư

Dương Dật chỉ cảm thấy ác tâm, trực tiếp bóp xuống cò súng, pháo laser xuyên thấu Suna cơ thể, đồng thời trên mặt nàng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tràng cảnh phá toái.

Dương Dật giống ngủ một giấc, từ trên sàn nhà ngồi dậy, trong đầu hỗn độn một mảnh.

Hắn thế mà tại trong cơn ác mộng ngủ thiếp đi, hơn nữa lại làm một giấc mộng.

Ở đây vẫn là khu C bến cảng.

Xem ra, hắn khi tiến vào bến cảng sau liền ngủ thiếp đi.

Tại dưới những cái kia màng nylon hoặc rèm, cũng ngủ đại lượng người chơi, bây giờ bọn hắn thống nhất tỉnh lại, giống làm một cái rất dài mộng.

Bỗng nhiên, Dương Dật cánh tay đâm đau.

Chẳng biết lúc nào, một cái an gia chuột bò lên trên cơ thể Dương Dật, có chừng quả cam lớn nhỏ, tại trên cánh tay của Dương Dật cắn ra một cái lỗ thủng, đang chuẩn bị chui vào.

Thảo

Quỷ hút máu cảm giác đau rất yếu, con chuột này chui vào một nửa, thế mà đều không cảm thấy đau.

Hắn lập tức đem cả khối da thịt đều xé xuống, đem con chuột này vứt xuống đất, hung hăng chà đạp thành bùn, tạo thành động tĩnh không nhỏ.

“Thiếu chút nữa thì bị con chuột này sống nhờ, thực sự là khó lòng phòng bị.”

Dương Dật chửi bới nói, cánh tay vết thương cấp tốc khôi phục.

Nhưng đột nhiên, hắn cảm giác rất nhiều ánh mắt hướng chính mình quăng tới, mang theo nồng đậm ác ý.

“Các ngươi đây là....?”

Dương Dật chợt cảm thấy không ổn, bởi vì tỉnh lại người chơi đều nhìn chính mình, không chút nào che lấp ác ý cùng thống hận.

“Ngươi sao có thể đối xử với chuột như thế, bọn chúng là vô tội!”

Một cái người chơi trước tiên mắng lên, gây nên tất cả mọi người cộng minh.

“Chính là! Chuột là cỡ nào khả ái, đáng yêu !”

“Coi như ngươi là thuyền trưởng, ngươi cũng không thể ngược đãi chuột !

Con chuột kia cũng là một đầu hoạt bát sinh mệnh a !”

“Địch Kiệt thuyền trưởng, ngươi phải cho chuột đền mạng!”.