Chương 282: Huyết chi cự kiếm

Chương 282: Huyết chi cự kiếm

Chung quanh tất cả người chơi đều đang khiển trách Dương Dật việc ác, phảng phất hắn xúc phạm thiên điều.

Nhưng trên thực tế, hắn bất quá là giết chết một cái an gia chuột.

Đổi lại bất kỳ một người bình thường nào, đều sẽ làm như thế, trừ phi hắn không muốn sống.

Dương Dật âm thầm cảnh giác, ghi lại chung quanh người chơi số lượng cùng với vị trí.

Hết thảy 325 người, 282 người tại bến tàu, 143 người trên thuyền.

Trong đó còn bao gồm 12 tên cảnh vệ, dường như là một chi chiến thuật tiểu đội.

Đến nỗi phổ thông người chơi, chiến lực vẫn là ẩn số.

Những người chơi này bị ký sinh thời gian không dài, bên ngoài thân không có rõ ràng nhiễu sóng, có thậm chí cùng thường nhân không khác, ký sinh bộ vị giấu ở dưới áo.

Nhưng bọn hắn rất đoàn kết, phảng phất có thể phân chia đồng bạn, đem công kích đầu mâu trực chỉ Dương Dật.

“Không có người sống sót sao?”

Dương Dật liếc nhìn một vòng, không tìm được một người bình thường.

Tất cả người chơi đều không có ý tốt nhích lại gần.

Bọn hắn tựa hồ kiêng kị Địch Kiệt thuyền trưởng thực lực cùng uy danh, không có dễ dàng mạo phạm, chỉ là trên miệng nhục mạ.

Nhưng từ cảm xúc biểu hiện nhìn lại, ra tay chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Dương Dật lập tức ở trên thân lục lọi, muốn tìm một cái tiện tay vũ khí.

Nhưng kết quả làm hắn mở rộng tầm mắt.

“Ngươi cũng không mang theo vũ khí cận chiến sao?”

Dương Dật chửi bậy, tại trong ba lô trên lưng phát hiện một cái súng trường laser.

Còn sót lại, chính là mấy cái trống không chai thuốc thử, cùng trên 100 túi máu.

“Có sơ hở!”

“Chịu chết đi, Địch Kiệt thuyền trưởng!”

Dương Dật sau lưng 2 người nhịn không được ra tay, một người cầm trong tay xà beng, một người khác thì cầm một thanh đâm kiếm.

Tư! Tư!

Trên tường lắp đặt súng laser có phản ứng, tại chỗ liền đem 2 người này bắn chết.

“Đúng, ta bây giờ là Địch Kiệt thuyền trưởng!”

Dương Dật nhớ lại thân phận của mình, kém chút liền chủ khách phân chia đều không nhìn rõ !

Nhóm này nửa chuột nô bây giờ thế nhưng là trên thuyền của mình!

“Giết bọn hắn!”

Dương Dật hạ lệnh, sau đó bến cảng trên tường hai mươi mấy khẩu súng laser đều có phản ứng, bắt đầu không khác biệt đồ sát bến cảng bên trong người chơi.

Bến cảng khu vực lập tức loạn tùng phèo.

Ở đây có độc lập nguồn điện, phòng vệ công trình hoàn hảo, vốn chính là Dương Dật sân nhà!

Hơn nữa vũ khí Dương Dật cũng tìm được, nguyên lai ngay tại trên ngón tay của mình.

Thứ này thoạt nhìn như là một cái hồng bảo thạch giới chỉ, nhưng thực tế mặt nhẫn có thể mở ra, bên trong có giấu một đoạn màu đỏ dao cạo.

【 Tên: Huyết Chi Cức Luân 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Anh hùng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Rạch đứt cổ tay, liền có thể điều động trong cơ thể máu tươi chiến đấu.

Lượng xuất huyết càng nhiều, vũ khí uy lực lại càng khả quan.

Rạch ra vết thương tại trước khi kết thúc chiến đấu sẽ không khép lại.】

------------

Dương Dật tuy là lần thứ nhất dùng, lại không có bất cứ chút do dự nào, tại chỗ rạch ra động mạch cổ của mình, phun ra đại lượng máu tươi.

Đồng thời, miệng hắn như cánh hoa một dạng, mở ra thành 3 cánh, chui ra vài cái ống hút, hút xung quanh chết đi người chơi thi thể máu tươi.

Những người chơi này cũng không phải đèn đã cạn dầu, cá biệt chiến lực rất mạnh, hoặc có cường lực đạo cụ.

Lúc này trên tường súng laser đã bị phá hủy 6~7 khẩu.

“Trước hết giết thuyền trưởng!”

Một cái người chơi hét lớn, hướng về trên tường ném ra một vật, dường như là điện từ mạch xung lựu đạn, tên gọi tắt EMP, trong nháy mắt tê liệt tất cả hệ thống đường điện, bao quát súng laser.

“Chí ít có thể kiên trì nửa phút, giết a!”

Giết

Mười mấy phát đạn bắn xuyên Dương Dật cơ thể, xuyên thể mà qua, nhưng không có bất kỳ một cái nào người chơi hướng về phía trước, chỉ có mấy người đang lẫn nhau xô đẩy.

“Lên a!”

“Ngươi như thế nào không lên?”

“Ngươi lên trước!”

“Ngươi lên ta liền lên.........”

Tràng diện lâm vào giằng co, nhưng không thể trách cứ những thứ này người chơi.

Bởi vì vũ khí trong tay Dương Dật cho cảm giác quá mức áp bách, quá khoa trương, đem những thứ này người chơi trong tiềm thức cầu sinh dục đều bức ra.

Sau đó đạn, đều bị một thanh cánh cửa cự kiếm ngăn cản lại.

Kiếm này độ dài vượt qua 3m, vờn quanh từng cái gai máu, bởi vì quá trầm trọng, thân kiếm màu đỏ sậm.

Nó nguyên hình.... Tự nhiên là Dương Dật dùng quen thuộc Đoạn Sắt cự kiếm!

“Nguy hiểm thật... Thiếu chút nữa thì chơi đùa hỏng rồi.”

Dương Dật cổ không ngừng chảy máu, toàn bộ hướng về cự kiếm tụ lại.

Vừa mới ăn mấy chục phát đạn, suýt nữa đem Dương Dật cho đưa tiễn, dẫn đến hắn khí huyết đã biến thành 1/37.

Cũng may 《Cự tuyệt tử vong》 phát động, bằng không thì lượng máu còn lại này không biết có thể hay không chèo chống hắn phục sinh.

“Giết một số người đến bổ sung huyết dịch, bằng không thì thật muốn đánh rắm.”

Dương Dật mặt như giấy vàng, phảng phất cơ thể bị móc sạch.

Ngay sau đó, hắn đem trong tay nải túi máu đều ném ra ngoài, trong miệng bay ra ngoài đại lượng ống tiêm, đem túi máu toàn bộ hấp thu.

“Không tốt....”

Một cái cầm trong tay màu bạc đại thuẫn, dáng người khôi ngô nam tử lời còn chưa nói hết.

Chính hắn, tính cả phía sau 4 tên người chơi cùng một chỗ bị chém ngang lưng, đại thuẫn nứt ra thành 2 khúc.

Đồng thời, bọn hắn thi thể còn chưa rơi xuống đất liền có ống tiêm đâm vào, bị kéo đi.

Những ống tiêm này cùng Dương Dật khoang miệng tương liên, đem những thi thể này trở thành di động túi máu, thẳng đến bị hút khô......

“Ha ha..... Ha ha ha ha..... Sảng khoái!”

Dương Dật đột nhiên cười ha hả, trong tay cự kiếm giống như là thân thể mình kéo dài, nhẹ như không có vật gì, cơ hồ không ai đỡ nổi một hiệp.

Hơn nữa hắn càng chiến càng hăng, trên mặt tái nhợt dần dần xuất hiện ửng hồng, càng ngày càng phấn khởi.

Những thứ này máu tươi thật là mỹ vị a, ta muốn càng nhiều! Càng nhiều!

Chẳng biết lúc nào, Dương Dật ánh mắt đã hoàn thành biến thành màu nâu đen, hơn nữa làn da đều có thể hấp thu người khác vẩy ra máu tươi.

Hết thảy 425 người, trước sau không sai biệt lắm 2 phút, toàn bộ chết hết, lại bị hút khô máu tươi.

Hiện trường một mảnh hỗn độn, thậm chí có người chơi thuyền bị trực tiếp cắt thành 2 khúc.

.........

Mấy phút phía trước.

Số 3 phòng thí nghiệm.

Ghé vào bàn thì nghiệm phía trước Ngụy Thiến vừa tỉnh lại.

Nàng chẳng biết lúc nào ngủ thiếp đi, hơn nữa làm một cái tương đối tốt đẹp mộng.

“Ta thế mà tại phòng thí nghiệm ngủ thiếp đi?”

Ngụy Thiến hơi kinh ngạc.

Nhưng nàng rất nhanh phát hiện không đúng, cả người khẩn trương lên, bởi vì nàng nhìn thấy Địch Kiệt phát tới nhắn lại.

“Tại sao có thể như vậy?”

Nàng đáy lòng tuôn ra bất an mãnh liệt, bởi vì nàng so Tị Nạn Hào bên trong bất luận kẻ nào đều biết an gia chuột đáng sợ!

Đồng thời nàng bắt đầu kiểm tra thân thể của mình, tiếp đó tại chính mình chân phải mắt cá chân phát hiện một cái sống nhờ an gia chuột.......

Không cần nàng hành động, toàn bộ phòng thí nghiệm tựa hồ xuất hiện mạch điện trục trặc, thời gian ngắn cúp điện một cái chớp mắt, nhưng lập tức hoán đổi trở thành số 3 phòng thí nghiệm dự bị an toàn nguồn điện.

“Đây là.....”

Ngụy Thiến lập tức điều ra camera xem xét, rất nhanh nhìn thấy khu bến cảng Dương Dật, trông thấy một màn kia ngược sát, cùng cầm trong tay huyết sắc cự kiếm...

“Địch Kiệt?”

............

Dương Dật giết hết tất cả mọi người, nhưng đáy lòng khát vọng máu tươi dục vọng nhưng như cũ tăng vọt.

Cảm giác này cùng "Tiệc vui vẻ thực khách" muốn ăn rất tương tự, hắn còn không đến mức triệt để mất khống chế.

Tại chỗ yên lặng đứng 10 phút sau, ánh mắt của hắn cởi ra thâm trầm huyết hồng, trong tay cự kiếm cũng tiêu thất, tiếp đó hướng về khu thí nghiệm đi tới.

Mà hắn tất cả hành vi cũng không có trốn qua Ngụy Thiến ánh mắt.

“Ngươi là ai?”

Ngụy Thiến tự nhủ, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Bởi vì chân chính Địch Kiệt, căn bản ức chế không được bùng nổ xung động hút máu, mỗi lần đều dựa vào cách ly mới có thể chậm rãi tỉnh táo lại..