Chương 283: Bị bắt

Chương 283: Bị bắt

Dương Dật từ bến cảng tiến vào chỗ tránh nạn nội bộ, kế hoạch đi tới dưới nước tầng 3 sinh hóa phòng thí nghiệm.

Bên trong hành lang rất trống, đèn khẩn cấp lóe lên màu đỏ ánh sáng, không có bóng người khả nghi.

Nguyên bản trong hành lang người chơi, hoặc là tiến vào bến cảng bị Dương Dật giết đi, hoặc là thừa dịp loạn không biết trốn đi nơi nào.

Hành lang nội bộ, khắp nơi có thể thấy được rơi xuống đất văn kiện hồ sơ hoặc tạp vật, tỷ như lạc đàn giày, rơi vỡ kính mắt, cùng với vết máu cùng người mặc áo choàng dài trắng thi thể.

Dương Dật ngồi xổm người xuống, sờ một cái vết máu trên đất.

Chưa khô, hẳn là tử vong không lâu.

Hắn lại kiểm tra một chút đối phương thi thể, ở phía trên phát hiện một cái sống nhờ an gia chuột, bị Dương Dật dùng pháo laser bốc hơi, lưu lại một bãi nóng bỏng bột nhão.

“Xem ra không phải tất cả người chơi đều bị độc tố sửa lại nhận thức.

Vừa mới nội bộ cũng bạo phát xung đột.”

Hắn cố nén hút máu xung động, nhặt lên một bên giấy tra xét một phen.

Cái này giống như là một loại nào đó danh sách hoặc thí nghiệm số liệu.

Chữ phía trên từng chữ hắn đều nhận ra, có thể xếp tại cùng một chỗ hắn liền hoàn toàn xem không hiểu.

Đổi thành Suna có lẽ có thể xem hiểu.

Dương Dật thử một chút hệ thống chụp ảnh công năng, nhưng nhắc nhở tràng cảnh đặc thù, không cách nào chụp ảnh.

Thế là hắn đem giấy ném đi, trực tiếp đi tới trong cầu thang.

Ven đường còn có một số văn phòng, từ cửa sổ hoặc cửa chính nhìn lại, có thể thấy được lộn xộn ngã đổ cái bàn, thi thể, cùng với xuất quỷ nhập thần an gia chuột.

Hắn cũng mấy lần lọt vào an gia chuột tập kích, nhưng đều bị hắn dùng chân giẫm chết hoặc dùng pháo laser bắn chết.

Tới gần hành lang, Dương Dật nghe thấy bên trong có động tĩnh truyền ra, giống như là súng laser xạ kích âm thanh hòa với một chút chửi mắng cùng tiếng kêu thảm thiết.

Dương Dật lập tức đề cao cảnh giác, xem xét chính mình khí huyết hạn mức cao nhất, phát hiện khoảng chừng 180 điểm.

Cao như vậy khí huyết hạn mức cao nhất, cho dù bị súng laser bắn trúng mười mấy phát, hắn cũng sẽ không chết.

Bởi vì Cao đẳng Quỷ hút máu tại trước khi trái tim bị phá hư, sẽ không tức tử, hơn nữa sau khi chết cũng có thể phục sinh, trừ phi khí huyết hạn mức cao nhất hao hết, hoặc bị bằng bạc vũ khí các loại đặc thù vũ khí xuyên thủng trái tim, mới có thể triệt để tử vong.

Trái tim vị trí nhưng là Quỷ hút máu bí mật, bình thường chỉ có Quỷ hút máu tự mình biết.

Dương Dật cũng không biết chính mình trái tim ở đâu.

Hắn tiến vào trong cầu thang, họng súng hướng xuống nhắm chuẩn, chậm rãi xuống lầu, bởi vì âm thanh là từ dưới lầu truyền đến.

Đi tới dưới nước tầng 2, hắn rốt cuộc tìm được hỗn loạn nơi phát ra.

Chỉ thấy một đài người máy đang sử dùng pháo laser công kích hành lang bên trong người sống sót, mặc dù bọn hắn đều đang kêu chính mình không có bị khống chế, nhưng họng pháo cũng không dừng lại.

“Địch Kiệt thuyền trưởng.”

Bộ người máy kia nhìn thấy Dương Dật, lập tức dừng lại công kích, nhấp nhô bánh xe chạy tới, thể nội vũ khí cũng đều thu hồi.

Bọn chúng không phải huyết nhục chi khu, sẽ không bị chuột ký sinh, ngay tại lúc này so người sống còn có thể dựa vào, chỉ cần chương trình không phạm sai lầm.

Dương Dật híp mắt xem xét số hiệu của nó.

Cái này số hiệu ở vào người máy thân thể phía dưới bên cạnh, từ 13 con số tạo thành, ghi chép thời gian sinh sản cùng số thứ tự, tiểu Kỷ số đuôi vì 8, đài này cũng vậy.

Nhưng trước mắt, nó còn không tự xưng chính mình là tiểu Kỷ, mà là xưng mình là số 8 người máy.

“Thuyền trưởng, ta là số 8 người máy.

Đang dựa theo Ngụy bác sĩ chỉ thị, lùng tìm người sống sót, nhưng trước mắt vẫn không có tìm được.”

Số 8 người máy báo cáo, đồng thời có nhân loại tiếng kêu thảm thiết từ bên cạnh truyền đến.

“A a a a!”

Xem ra tầng này không chỉ có một cái người máy.

Hơn nữa bọn chúng tìm người may mắn còn sống sót phương thức...... Không quá hữu hảo, hoặc có lẽ là, đối với người may mắn còn sống sót định nghĩa tương đối nghiêm khắc.

Dương Dật vừa mới chuẩn bị hỏi có liên quan Ngụy Thiến tình báo, nhưng còn không có há miệng liền bị số 8 người máy cắt đứt.

“Ngụy bác sĩ tại phòng thí nghiệm chờ ngài, để ta dẫn đường cho ngài.”

Nó chuyển động thân thể đi xuống lầu dưới, xem ra một mực chờ đợi Dương Dật.

Cái sau liếc qua tầng 2, bên trong tiếng kêu thảm thiết đã sắp ngừng, xem ra không tìm được “Người sống sót”.

Hắn đi theo số 8 người máy đi xuống dưới, đồng thời nghe nó hồi báo tình trạng.

“Bởi vì không biết nguyên nhân, khu C phòng thí nghiệm khu vực người chơi đều ngủ say, lại cùng làm một cái mộng đẹp.

An gia chuột thì nhân cơ hội này trắng trợn truyền bá.

Đây không phải ngẫu nhiên phát sinh ngoài ý muốn, mà là có người ở phía sau màn thôi động đây hết thảy......”

........

“Tình huống trước mắt khẩn cấp, Ngụy bác sĩ bắt đầu sử dụng đời thứ nhất trí tuệ nhân tạo người máy, lùng tìm người sống sót.”

“Tốt, đến!”

Số 8 người máy xoay người lại.

Dương Dật theo sát phía sau, đi tới cái kia quen thuộc lối thoát hiểm phía trước.

Trước đây nơi này tường trong suốt cùng với súng laser thế nhưng là để hắn đau đầu một hồi lâu.

Nhưng lần này ngoại lệ, hắn là thuyền trưởng, cửa ở nơi này hắn đều có thể trực tiếp mở ra.

Dương Dật tiến vào lối thoát hiểm, số 8 người máy theo sát phía sau.

Bên trong là gian cách ly, nơi này quá trình hắn cũng biết, cần cách ly khử trùng một phen, mới có thể đi vào khu thí nghiệm.

Nhưng lần này tựa hồ có chút không đúng.

Sau lưng lối thoát hiểm tốc độ rơi xuống có chút nhanh, hơn nữa trong phòng sáng lên màu tím đèn.

“Tia tử ngoại?”

Dương Dật sửng sốt một cái chớp mắt, lập tức ý thức được đây là cái gì.

Tiếp đó thân thể của hắn giống như bị dội acid đồng dạng bốc lên khói trắng.

“Ngụy Thiến, ngươi đang làm cái gì?”

Dương Dật nổi giận mắng, toàn thân đốt đau khó nhịn.

Nhưng cũng không có người đáp lại hắn, tia tử ngoại lại càng ngày càng mạnh.

Đây là một loại không thể nhìn thấy ánh sáng, nhưng Quỷ hút máu có thể trông thấy, hơn nữa cảm giác loại ánh sáng này vô cùng chói mắt.

Hắn lập tức nổ súng, nếm thử dùng đại đường kính pháo laser phá cửa.

【 Phía trước vì khu vực an toàn, không được đến trao quyền, cấm công kích 】

“Dựa vào!”

Dương Dật đem pháo laser vứt trên mặt đất.

Vật này là Ngụy Thiến tạo vật, rất có thể tại lúc thiết kế lưu lại cửa sau.

Hắn lập tức sử dụng Huyết Chi Cức Luân, tại cổ tay rạch ra một vết thương.

Nhưng chảy ra huyết dịch gặp gỡ tia tử ngoại lập tức sôi trào, căn bản không thể ngưng tụ ra vũ khí.

Cuối cùng, hắn có thể sử dụng vũ khí còn sót lại quyền cước, nhưng công kích sau phát hiện, mọi bức tường phía trước còn có một tầng không nhìn thấy tường trong suốt.

Tường này độ cứng Dương Dật là biết đến.

Nghĩ bằng vào lực lượng thân thể đánh tan, gần như không có khả năng.

“Mở cửa!”

Dương Dật nếm thử ra lệnh, nhưng cửa phòng không nhúc nhích tí nào.

Thuyền trưởng quyền hạn ở đây tựa hồ không dùng được.

“Vô dụng.

Khu C S quyền hạn tại trên tay của ta, mà lại là ngươi tự mình phân phối cho ta.

Liền cái này đều không nhớ rõ........ Xem ra ngươi thật sự không phải Địch Kiệt.”

Nữ tử âm thanh từ Dương Dật sau lưng vang lên, đến từ số 8 người máy.

Nó bị Ngụy Thiến viễn trình tiếp quản, thậm chí có thể ngay từ đầu liền ở vào tiếp quản trạng thái, người cùng Dương Dật nói chuyện, từ đầu tới đuôi cũng là Ngụy Thiến.

Ngươi

Dương Dật xoay người lại nhìn hằm hằm Ngụy Thiến, đồng thời trong lòng âm thầm chấn kinh.

Hắn không biết đối phương là thế nào nhìn thấu chính mình, hình dạng rõ ràng giống nhau như đúc.

Dù là khuôn mặt bởi vì mặt trăng nguyên nhân có chút biến dạng, nhưng bây giờ cũng gần như hoàn toàn khôi phục.

“Ngươi đến cùng là ai?

Dùng cái gì thủ đoạn thay thế Địch Kiệt?

Còn có..... Chân chính Địch Kiệt đi đâu?”

Số 8 người máy đèn chỉ thị lấp lóe, liên tiếp ném ra ngoài 3 cái vấn đề.

Dương Dật nhất thời không biết trả lời như thế nào, bởi vì đáp án có chút thái quá.

“Ngươi có 60 giây thời gian đáp lại, bằng không ngươi sẽ bị cường độ cao tia tử ngoại giết chết.”.