Chương 284: Sống ở mộng cảnh

Chương 284: Sống ở mộng cảnh

Nữ vu luôn có thể tìm được biện pháp giày vò ngươi, khiến ngươi khó mà phòng bị.

Trân quý sinh mệnh bước đầu tiên chính là rời xa nữ vu!

Nhưng Suna ngoại trừ, nàng đơn giản quá tuyệt.( Tuyên bố: Đoạn này không phải là ta bị buộc thêm vào, ta không có chịu đến uy hiếp )

—— Trích từ: 《 Đại Bất Kính Giả 100 đầu cầu sinh tâm đắc 》

--------------

Dương Dật làn da tại cường độ cao tia tử ngoại chiếu xuống bắt đầu rụng, nhưng bản thân hắn cũng không thèm để ý.

Cảm giác đau cùng thiêu đốt so sánh, còn kém xa lắm.

Nhưng để hắn chân chính trấn định nguyên nhân là —— Đây là mộng cảnh, hắn cũng sẽ không chân chính tử vong.

Tất nhiên bị bắt, vậy thì chết tốt, nói không chừng lần sau sẽ làm một dạng ác mộng, đến lúc đó hút lấy lần thất bại này kinh nghiệm.

“Ngươi không sợ chết sao?”

Số 8 người máy nhắc nhở.

Ngụy Thiến ngay tại trong phòng thí nghiệm, ngồi ở trước bàn thì nghiệm, một bên xem xét máy tính bảng, quan sát Dương Dật trạng thái, đồng thời nhìn chằm chằm thời gian, chờ lấy Dương Dật đáp lại.

Trên thực tế, nàng so Dương Dật còn khẩn trương, đã âm thầm điều thấp tia tử ngoại độ sáng, cái gì 60 giây sau sẽ chết cũng đều là dọa người thôi.

Giết chết Dương Dật tuyệt không phải một cái lựa chọn tốt.

Vô luận là từ thí nghiệm nghiên cứu góc độ, hay là từ cứu Địch Kiệt góc độ cũng là như thế.

“Ta nói ngươi cũng sẽ không tin, không bằng không nói.”

Dương Dật trả lời, ngữ khí bình thản đến giống khám phá sinh tử.

“Nói, có tin hay không là do ta phán đoán!” Ngụy Thiến trả lời.

“Được, vậy ta nhưng muốn nói thật, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt.”

Dương Dật hắng giọng một cái.

“Kỳ thực........ Ngươi cùng Địch Kiệt, cùng với trên chiếc thuyền này tất cả người chơi đều đã chết, tại hơn 4000 năm trước liền chết.

Đây là mộng cảnh, ta là các ngươi sau đó người chơi, tìm được Tị Nạn Hào.......”

Hắn không có giấu diếm, toàn bộ nói ra, đem mình tại trong hoang phế Tị Nạn Hào nhìn thấy hết thảy mọi thứ, cùng với như thế nào tìm được Ngụy Thiến thi thể tất cả quá trình nói ra hết.

“Chính là như vậy.

Ta tiến vào trong mộng đã biến thành Địch Kiệt, suy nghĩ tìm ngươi muốn "Chuột sát thủ" liền đi tới tìm ngươi.”

Trong phòng thí nghiệm.

Ngụy Thiến nghe xong há to miệng, con ngươi màu đỏ không ngừng rung động, căn bản không dám tin tưởng.

Chờ Dương Dật nói xong, thời gian sớm vượt qua 60 giây.

Nhưng hắn không chết, thậm chí mọc ra làn da mới, sau đó tiếp tục rụng.....

“Ngươi đang đùa ta sao!”

Hắn biết, chính mình lại bị nữ vu đùa nghịch.

Sau đó đèn tử ngoại đóng lại, cửa phòng thí nghiệm mở ra, Ngụy Thiến đang đứng tại chỗ kia.

Nàng trạng thái cũng không tốt, sắc mặt tái nhợt, đùi phải từ dưới đầu gối đã bị cắt đứt, cột mang máu băng vải, tay phải chống đỡ quải trượng.

“Vào đi.

Loại cường độ này tia tử ngoại còn không đến mức tại trong thời gian ngắn giết chết Huyết tộc, ít nhất cường độ phải nhân với 10, mới có ta nói lợi hại như vậy.”

Nàng gọi Dương Dật đi vào.

Cái sau làm theo, cơ thể tại dưới Huyết tộc năng lực tái sinh tác dụng khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là khí huyết hạn mức cao nhất hạ thấp 127.

“Ngươi gọi Dương Dật đúng không.

Nói thật, ta không muốn tin tưởng ngươi nói lời, nhưng ta không tìm được bất kỳ sơ hở nào hoặc điểm mâu thuẫn.”

Ngụy Thiến xoay người nhìn về phía Dương Dật.

Cái sau xe chạy quen đường hướng đi đồ ăn máy in, đưa vào số hiệu, lấy ra một bàn giò muối, thử cắn một cái.

Hương vị hôi chua, giống ăn một cái chuột chết, ép hắn nôn mửa liên tục.

“Ngoại trừ huyết dịch, Quỷ hút máu nếm những vật khác cũng là thúi, nhất là thực phẩm chín, hơn nữa không tiêu hóa.”

Ngụy Thiến nhắc nhở.

“Sách, quả nhiên vẫn là Lang nhân thích hợp ta, muốn ăn gì liền ăn cái gì.”

Dương Dật đối với Quỷ hút máu đánh giá thẳng tắp hạ xuống.

Ngụy Thiến thì sửng sốt một hồi, cảm giác hắn cùng Địch Kiệt càng ngày càng không giống.

Bởi vì Địch Kiệt bản thân là một tên nghiêm trọng bệnh kén ăn người bệnh, cái gì cũng không nguyện ý ăn, thậm chí kháng cự uống máu.

Trước đây vì buộc hắn ăn chút gì, Ngụy Thiến cũng bỏ không ít công sức.

Một chút ký ức hiện lên, Ngụy Thiến trong lòng sinh ra một dòng nước ấm.

“Dương Dật, ngươi nói chúng ta chết, nhưng ta không cho là như vậy.

Ít nhất bây giờ, ta cảm thấy ta còn sống, ít nhất sống tại trong mộng của ngươi.”

Ngụy Thiến không có nhụt chí, càng không có tuyệt vọng.

“Ngươi nói "Chuột sát thủ" kỳ thực ta còn không có nghiên cứu ra, chỉ là một cái ý nghĩ mà thôi.

Nhưng ngươi tất nhiên nói, vậy ta liền chắc chắn có thể chế tác được.”

Nàng tại trên máy tính bảng một trận thao tác, sau đó lối thoát hiểm lần nữa mở ra.

Một nhóm người máy, hết thảy 9 đài, dùng cánh tay máy kéo lấy đại lượng hôn mê thí nghiệm nhân viên nghiên cứu tiến vào phòng thí nghiệm, hướng về nội bộ đi đến.

Số lượng đoán chừng có hơn 20 người.

Vừa thả xuống, những người máy này lại đi ra ngoài, xem ra còn có cái khác.

“Những thứ này người chơi cá biệt có thể cứu, chỉ cần ký sinh thời gian thấp hơn 4 giờ, tư duy cũng sẽ không bị độc tố cố hóa.

Nhưng ta không có thời gian thay bọn hắn kiểm tra, bây giờ cần bọn hắn hi sinh, mới có thể cứu chiếc thuyền này, tiêu diệt những thứ này đáng chết chuột.”

Ngụy Thiến giải thích nói, chống đỡ quải trượng đi vào.

Nàng vốn là vì sản xuất hàng loạt "Yêu chi ma dược" làm chuẩn bị, bây giờ chỉ cần hơi sửa lại trình tự, liền có thể thử sản xuất hàng loạt "Chuột sát thủ".

Vốn là nàng còn có chút chần chờ, nhưng ở Dương Dật cung cấp tin tức sau, nàng liền biết cái phương án này nhất định có thể thành.

Những thứ này hôn mê người chơi tại dưới số 8 người máy vận chuyển, bị chứa vào trong từng bình cái bỏ trống.

Dương Dật tới liếc qua liền không có tiếp tục xem.

Hắn có thể chắc chắn.

Nếu như người gian ác sẽ xuống Địa ngục, cái kia nữ vu tuyệt đối là trước hết nhất xuống Địa ngục.

Những người này tứ chi đều bị cắt bỏ, ngâm mình ở trong bình, cái ót bộ vị bị đâm vào một cây ống tiêm.

...........

Dương Dật không có quá nhiều chuyện để làm, trông coi Ngụy Thiến chế tác "Chuột sát thủ".

Trong lúc đó còn có vài tên ngụy trang hôn mê nửa chuột nô trà trộn vào, tính toán dẫn phát hỗn loạn, phá hư nghiên cứu.

Bọn hắn giấu ở trên người bom thậm chí nổ hư 2 đài người máy.

Cũng may Dương Dật phản ứng kịp thời, lấy lôi đình thủ đoạn giết chết bọn hắn.

Sau đó tiến vào nửa chuột nô liền bắt đầu thiếu cánh tay gãy chân.

Không đánh tới không có năng lực hành động, là không cho phép tiến vào phòng thí nghiệm.

Ước chừng 3 giờ đi qua.

Ngụy Thiến từ trong phòng thí nghiệm đi ra, đưa cho Dương Dật 20 bình dược tề cùng một trang giấy.

“Đây là pheromone (Tin tức tố).

Chỉ cần đổ trên mặt đất, liền sẽ để chung quanh an gia chuột cùng với chuột nô tử vong.

Nhưng đối với nhiễu sóng trình độ sâu liên thể tổ chuột hiệu quả giảm lớn.

Phối phương ta viết cho ngươi một phần, có lẽ có thể dùng đến.”

“Không cần.

Suna nàng nói có tư tưởng mới, có thể làm ra hiệu quả tốt hơn thuốc diệt chuột.”

A

Ngụy Thiến có chút ngoài ý muốn, phảng phất bị khơi dậy lòng háo thắng.

“Nếu như có thể gặp lại, không ngại nói cho ta biết là dạng gì thuốc diệt chuột, có thể so "Chuột sát thủ" còn lợi hại hơn.”

“Có cơ hội, mang cho ngươi nhìn một chút.”

Dương Dật trả lời, chuẩn bị xuất phát hành động.

Cái này 20 bình dược tề đoán chừng giết không chết tất cả chuột nô cùng an gia chuột, nhưng giải cơn cấp bách trước mắt là đầy đủ.

Ngụy Thiến hết thảy chế ra 40 bình, 20 bình cho Dương Dật, mặt khác 20 bình cho người máy, để bọn hắn đầu nhập đường ống thông gió, tiến hành nội bộ truyền bá.

Theo dược tề tiếp tục sinh sản, những thứ này chuột nô cùng chuột chú định bị tiêu diệt, bởi vì nguyên liệu còn nhiều..