Chương 285: Mộng Cảnh Hành Giả

Chương 285: Mộng Cảnh Hành Giả

“Không sai biệt lắm chính là như vậy.”

Dương Dật đem trong mộng phát sinh một chuỗi dài sự kiện nói cho Suna, bao quát cầm tới "Chuột sát thủ" sau, chính mình là như thế nào giải cứu Tị Nạn Hào trong lúc nguy cấp.

Suna nghe xong, trầm mặc một hồi lâu, bởi vì lượng tin tức quá lớn.

Hơn nữa giấc mộng này..... Có phần quá chân thực, quá cụ thể, đơn giản như quá khứ lịch sử tái diễn.

Người bình thường nằm mộng, không có như thế mạch lạc rõ ràng sự kiện tuyến.

Hơn nữa trong mộng còn xuất hiện rất nhiều vượt qua người nằm mộng lý giải đồ vật, tỷ như "Nguyệt chi đảo" tỷ như Địch Kiệt năng lực, tỷ như giống người sống một dạng suy tính nữ vu Ngụy Thiến, các loại.

Nàng xem xét Dương Dật gửi tới pm, phía trên có hắn mới chiếm được siêu phàm đường tắt tin tức.

【 Mộng Cảnh Hành Giả ( Ác mộng ): Tinh thần +1, lúc ngủ tinh lực tốc độ khôi phục hạ xuống 25%~100%.

Ngươi thỉnh thoảng sẽ từ trong mộng thanh tỉnh, khôi phục bản thân nhận thức, có thể tự do hoạt động.

Hoàn thành ác mộng sau, có khả năng thu được 'Mộng cảnh thủy tinh' đồng thời tại trong một khoảng thời gian thu được 'tăng thêm' hoặc 'giảm ích' trạng thái.

Bất luận cái gì mộng đẹp trong mắt ngươi đều sẽ biến thành ác mộng.

Trước mắt trạng thái: Nhanh nhẹn +1, cảm giác +1, thu được tạm thời pháp thuật - Hóa thân con dơi, 1 tuần sau trạng thái tiêu thất 】

-----------

“Cái này siêu phàm đường tắt..... Rất dễ dàng mất khống chế.”

Suna nhìn về phía Dương Dật.

Cái sau trên thân nhiều chỗ buộc băng vải, trên mặt có xé rách vết thương, còn đang rướm máu.

Những vết thương khác có giống vết thương đạn bắn, có giống như bị phỏng, cùng mộng cảnh tao ngộ có liên quan.

Trong thanh tỉnh mộng bị tổn thương sẽ dựa theo tỷ lệ nhất định phản hồi cho thực tế nhục thể.

Như đổi thành người bình thường, rất dễ dàng mất mạng, nhưng Dương Dật khí huyết còn tại 70 trở lên.

Hơn nữa lý trí ảnh hưởng cũng là đồng bộ, lý trí của hắn hạ xuống tới 27.

Nếu như bất hạnh tại trong thanh tỉnh mộng tử vong, có thể sẽ gặp phải hậu quả nghiêm trọng.

“Ta biết.” Dương Dật gật đầu trả lời.

Hắn xem như tự thân trải qua cơn ác mộng, cảm xúc so Suna còn sâu.

Hơn nữa hắn còn có một cái chưa nói đáng sợ phỏng đoán —— Khả năng này không phải thuộc về hắn mộng, hắn chỉ là bất hạnh bị cuốn vào trong đó.

Cụ thể nằm mơ là ai, Dương Dật không muốn truy đến cùng.

Hắn lấy ra lấy được 'Mộng cảnh thủy tinh' xem xét.

Thứ này nhìn giống trong suốt thủy tinh tím, vừa tới tay lúc, phía trên còn dính đầy nước bọt.

Bởi vì là từ trong miệng Dương Dật nhổ ra, trước mắt đã rửa sạch.

Như cầm thủy tinh nhắm ngay ánh sáng nhìn kỹ, còn sẽ thấy một cái lập thể hư ảnh, là một chiếc tung bay ở trên biển hình chữ thập thuyền nhỏ.

【 Tên: Mộng cảnh thủy tinh ( Nhỏ )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Phong tồn mộng cảnh sức mạnh thủy tinh, có thể đối di vật hoặc bảo vật sử dụng, giao phó hắn tiến vào mộng cảnh sức mạnh, mang theo lúc có thể cùng một chỗ nhập mộng, trong mộng sử dụng vật phẩm đấy.】

-----------

“Ta chuẩn bị cường hóa súng kíp, ở trong mộng mang lên một khẩu súng sẽ thuận tiện rất nhiều.”

Dương Dật đối với Suna nói, lấy ra súng kíp liền chuẩn bị sử dụng.

Nhưng trong tay hắn thủy tinh bị Suna đoạt đi.

“Ngươi làm gì?” Dương Dật nhíu mày.

Hắn phát hiện Suna tiểu động tác, nhưng cũng không có né tránh.

“Ta muốn.”

“Ngươi cũng sẽ không gặp ác mộng, muốn thứ này làm cái gì?”

“Đến lúc đó ngươi sẽ biết.”

Suna không có giảng giải, bởi vì trước mắt vẫn chỉ là cái ý niệm, nàng không nắm chắc có thể làm ra tới.

Nhưng thành công, nàng có lẽ cũng có thể cùng theo đi vào trong mộng.

Dương Dật không rõ ràng Suna đang suy nghĩ gì, chỉ cảm thấy nàng hamster tập tính càng ngày càng nghiêm trọng, gì đều phải cầm một phần.

Có thể làm gì?

Cũng chỉ có thể tùy nàng thôi.

Ngược lại Suna sẽ không lãng phí đạo cụ.

Dương Dật đứng lên, rời đi buồng nhỏ trên tàu, tìm một cái xó xỉnh đem lúc trước không ăn xong gà nướng toàn bộ móc ra.

Trước mắt hắn ở vào khôi phục giai đoạn, cần ăn nhiều hơn.

Cái này gà quay mặc dù lạnh, có chút biến vị, nhưng hâm nóng, so cái gì khoai tây đen, bánh mì đen các loại ăn ngon nhiều.

Hắn ăn hết tất cả, sau đó mắt nhìn thời gian.

Ở trong mơ, hắn đại khái chờ đợi 7 giờ, nhưng trong hiện thực, hắn chỉ ngủ 5 giờ không đến.

Cả 2 tốc độ thời gian trôi qua cũng không nhất trí.

Trước mắt hắn tinh lực còn lại 62 điểm, cũng không có ngủ lại dự định, thế là lấy ra cần câu, chuẩn bị câu một hồi cá giết thời gian.

Tiếp qua 6~7 tiếng, sức sống cá mòi cây liền muốn thành thục.

Dương Dật tính toán đợi cây này thành thục suy nghĩ thêm cái khác.

Hắn sử dụng Tam Nhãn xem xét phương xa Tị Nạn Hào, đồng thời không có phát hiện dị thường gì.

Tiếp lấy hắn lại dùng Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng xem xét, phát hiện Tị Nạn Hào cục bộ khu vực đèn chỉ thị dập tắt, chính là Dương Dật đại náo chỗ, hẳn là khu B.

Đến lúc đó trở về hắn phải thay cái con đường lẻn vào mới được.

Dương Dật thu tầm mắt lại, đem "Ánh sáng đóng gói" treo ở mạn thuyền, bắt đầu nghiêm túc câu cá.

6 tiếng sau.

Hắn câu được 2 đầu cá.

Một đầu là chân dài cá mòi, một cái khác cũng là chân dài cá mòi.

Còn có đầu thứ ba vẫn đang kéo, tựa hồ câu được một cái đại gia hỏa.

Lên

Dương Dật dùng sức kéo một cái, đem đầu này chiều dài vượt qua 30cm cự vật kéo lên boong tàu, nhưng trên mặt nhưng không thấy bất luận cái gì vẻ mừng rỡ.

Bởi vì con cá này bị an gia chuột sống nhờ.

Thật tốt một con cá, thế mà mọc ra đầu chuột, thực sự là làm cho người khó hiểu.

Hắn không có trực tiếp giết cá, mà là móc ra súng kíp, nắm khẩu súng gõ vào đầu chuột mấy lần, đem nó đánh cho bất tỉnh.

Sau đó hắn nắm đuôi cá, đem cái này quái ngư bóp lấy, thu được nó tin tức.

【 Tên: Cá chuột 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vực sâu cá loại. Chịu vực sâu ảnh hưởng, nửa người biến thành chuột cá, chất thịt mềm mại non trượt, thích hợp chiên ngập dầu hoặc nướng ăn.】

-----------

“Không có bị ký sinh?” Dương Dật lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Con cá này treo lên cái đầu chuột, hắn còn tưởng rằng là chuột nô đâu, nguyên lai là cá chuột, vậy thì không có gì tổn hại, hơn nữa còn ăn thật ngon.

Hắn đem đầu này ngất đi cá chuột lông/vảy cạo sạch sẽ, bỏ đi nội tạng, xâu trên gậy gỗ, tại chỗ chế tác trở thành cá nướng.

Dầu mỡ nướng tư tư vang lên, cá chuột phát ra mùi thơm mê người, cùng những cái kia an gia chuột hoàn toàn khác biệt.

Hắn rải lên một chút muối, đơn giản gia vị, sau đó cắn một cái hết đầu chuột.

“Thật đúng là ăn rất ngon.”

Dương Dật không ngừng nhấm nuốt, xương cốt cùng thịt cá biến thành mảnh vỡ nuốt vào trong bụng.

Hệ thống này nói ăn ngon đồ vật, cơ hồ liền không có bỏ qua.

Hắn cầm còn lại cá nướng chạy vào "Nữ vu phòng thí nghiệm".

Bên trong Suna đang tại chế tác kiểu mới thuốc diệt chuột, trên bàn còn bày bình kia hải cất Rum.

Đến nỗi liên thể tổ chuột cùng cái kia chuột nô, đều bị Suna ngâm vào trong bình.

Trong đó liên thể tổ chuột rất lớn, cho nên bình cũng phi thường lớn, đầy đủ nhét vào 2 người.

Tại dưới tiểu Kỷ người máy giúp đỡ, di động những thứ này bình cũng không khó.

“Suna, ta câu được một đầu cực kỳ ngon cá.”

Dương Dật đem cá nướng đưa tới Suna miệng.

Cái sau hồ nghi giống như đánh giá Dương Dật một mắt, bởi vì cái sau ăn ngon, hạn cuối vô cùng thấp.

“Nếm thử.” Dương Dật thúc giục nói.

Suna thử ăn một miếng nhỏ, sau đó hai mắt tỏa sáng.

“Thật đúng là ăn rất ngon, đây là cá gì?”

“Cá chuột, treo lên đầu chuột quái ngư, nhưng đầu bị ta ăn.”

Dương Dật trả lời, sau đó bị Suna hung ác trợn mắt nhìn một mắt, trong tay cá nướng cũng bị nàng cướp đi..