Chương 286: Sức sống cá mòi cây

Chương 286: Sức sống cá mòi cây

“Dương Dật thuyền trưởng, ta rất xin lỗi khi phải nhắc nhở ngài, nhưng con cá này bị ngài nướng quá lâu.

Nếu như nướng ít hơn 2 phút, chất thịt sẽ càng thêm mềm mại.”

Tiểu Kỷ người máy quét hình đầu này cá nướng, đối với Dương Dật tài nấu nướng cho cái rất thấp đánh giá.

“Ngươi biết cái gì, chính là muốn cháy một chút mới thơm!”

Dương Dật lập tức phản bác.

“Lại nói, ngươi một cái người máy, nơi nào hiểu được đồ vật gì mới ăn ngon?”

“Tiểu Kỷ thể nội có trù nghệ bách khoa toàn thư, cơ hồ món gì đều biết làm, sẽ không làm sai.”

“Phải không, vậy ngươi......”

Dương Dật nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy tiểu Kỷ người máy đèn chỉ thị cao tần lấp lóe, giống như là đang giao lưu tin tức.

Sau đó nó mở miệng nói.

“No.2 để ta thông tri ngài, 'Sức sống cá mòi cây' đang nếm thử chạy trốn, nhưng đã bị chế phục, xin cho ra cái tiếp theo chỉ thị.”

“Chạy trốn?”

Dương Dật trừng lớn mắt.

Hắn đã sớm cảm giác cây này sẽ động, dù sao có chân.

Nhưng sẽ chạy trốn cây..... Dương Dật không biết như thế nào hình dung cho tốt.

............

10 phút sau.

Dương Dật làm cái chụp lồng (lồng bàn/rọ ?) thủy tinh, đem sức sống cá mòi cây đậy lại.

Nó thì tại trong lồng tuỳ tiện bò.

Dương Dật nhìn xem lớn như thế một đầu chân dài cá mòi, hiếm thấy rơi vào trầm mặc.

Thứ này từ bên ngoài nhìn vào, chính là một đầu phóng đại màu tím chân dài cá mòi, cái đuôi cắm vào trong bồn hoa, có thể dựa vào 4 cái chân di động.

Chế phục sau, Dương Dật cũng xác nhận nó tin tức.

【 Tên: Sức sống cá mòi cây 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đặc thù bồn hoa trồng huyết nhục biến chủng thực vật, thành thục sau có thể dựa vào 4 cái chân bò, tránh né nguy hiểm, săn mồi một chút cỡ nhỏ cá thể.

Bản thân không có đường tiêu hóa, cắn đồ ăn sau sẽ ở trong miệng bài tiết dịch tiêu hoá trực tiếp tiêu hoá hấp thu, đồng thời cũng có thể dựa vào phần đuôi sợi rễ hấp thu trong bồn hoa chất dinh dưỡng.

Nó sẽ không tiến hành quang hợp, nhất thiết phải định kỳ cho ăn.

Ăn đầy đủ đồ ăn sau, nó sẽ mọc ra chân mới.

Chân thành thục sau có thể ăn, chưa thành thục không đề nghị ăn.】

-----------

Hắn đem tin tức đồng bộ chia sẻ cho Suna, hơn nữa nàng cũng ở bên cạnh.

“Thử xem trái cây tin tức.”

Suna đối với Dương Dật nói, để hắn bứt một cái chân xem xét tin tức.

Cái sau gật gật đầu, mở ra lồng thủy tinh, một phát liền tóm lấy cái này cá mòi cây thân cá.

Xúc cảm cứng rắn lại bóng loáng, giống thực vật thân cây, hơn nữa không có vảy cá.

Bị bắt lại sau, cây này 4 chân bất an đạp loạn, nghĩ gặm cắn Dương Dật.

Nhưng nó cơ thể cứng, không thể giống cá một dạng vặn vẹo, cho nên bị bắt lại thân thể cơ bản liền xong đời, đơn giản yếu đáng thương.

Dương Dật một cái tay khác nắm chặt cái chân thứ nhất, hơi dùng sức, liền đem đầu này màu tím chân bẻ xuống, cùng ngắt hoa quả không sai biệt lắm.

Nhưng mà........

A

The thé chói tai tiếng gào từ trong miệng sức sống cá mòi truyền ra, âm tần cực cao, thậm chí làm vỡ nát lồng thủy tinh, để cho người ta ngũ tạng lục phủ đi theo dời sông lấp biển.

Dương Dật tay mắt lanh lẹ, lập tức đem miệng cá cho đè chết, đem còn lại thét lên đều nén về trong bụng sức sống cá mòi cây.

“Không có sao chứ?”

Dương Dật nhìn về phía một bên Suna.

Cái sau nôn ọe mấy lần, ngay sau đó xua tay cho biết không có việc gì, chỉ là bụng không quá thoải mái.

Dương Dật nắm chặt đầu cá, dùng sức để cá mòi cây mở không nổi miệng, sau đó ngạnh sinh sinh đem 3 cái chân khác cũng giật xuống, đồng thời thu được tin tức.

【 Tên: Sức sống cá mòi chân 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại hiếm thấy hoa quả, lấy từ trưởng thành sức sống cá mòi cây, hương vị chua ngọt ngon miệng, tương đối mỹ vị, lại giàu có nhiều loại vitamin cùng khoáng vật chất.

Thức ăn sau tinh lực +20, tinh lực khôi phục +50% kéo dài 8 giờ, mỗi 24 giờ có hiệu lực 1 lần.】

-----------

Hắn đem vật phẩm tin tức phát cho Suna.

Đồng thời, trong tay sức sống cá mòi cây cũng lại không vùng vẫy.

Dương Dật chậm rãi buông tay, đầu cá đã bị hắn bóp biến hình, chảy ra màu tím chất lỏng, nhưng cũng may không phải vết thương trí mạng.

“Thứ này lúc ngắt lấy thu hoạch, trước tiên cần phải đem miệng che lại, bằng không thì phát ra tiếng rít đủ để đem người chấn động đến mức ngất đi.”

Dương Dật nhìn về phía bên cạnh No.2 người máy, nó tựa hồ không bị ảnh hưởng.

“Có lẽ có thể đem ngắt lấy nhiệm vụ giao cho người máy.”

Suna đọc xong tin tức, thân thể khó chịu cũng cuối cùng tiêu thất.

Từ hiệu quả mà nói, trái cây này so sức sống quả dừa mạnh hơn nhiều lắm, cũng không biết kết quả chu kỳ dài bao nhiêu.

Nhưng từ nảy mầm đến thành thục thời gian đến xem, hẳn sẽ không quá dài.

“Đưa cho ta đi, dùng sợi dây buộc lại, nó đoán chừng liền chạy không thoát.”

Suna rất nhanh nghĩ kỹ an trí phương án.

Dứt bỏ tiếng thét chói tai không nói, thứ này sức chiến đấu thậm chí không bằng chó, một sợi dây thừng là đủ.

Thậm chí có thể chế tác một cái bịt miệng cho nó, đến lúc đó hái quả thì ung dung nhiều.

Dương Dật đem sức sống cá mòi cây giao cho Suna, chính mình thì ăn một cái chân (trái cây) thử một chút hương vị cùng hiệu quả.

Màu tím chất lỏng từ khóe miệng của Dương Dật chảy ra, thứ này cảm giác cùng quả lê không sai biệt lắm, nhưng ăn ngon nhiều lắm, bên trong cũng không có xương cốt.

Sau khi ăn xong hắn xem xét hoạt động nhật ký cùng trạng thái, tinh lực tăng lên 20, tốc độ khôi phục cũng có đề cao.

Hơn nữa cái này làm cho người ghiền hương vị..... Dương Dật có thể quá quen thuộc.

“Ngươi không cần trực tiếp ăn, thứ này và mỹ vị vật chất tính chất nhất trí, ăn sẽ nghiện hơn nữa thường nhân khó mà hấp thu.

Tăng thêm muối biển có lẽ có thể trung hoà loại hiệu quả này.”

Hắn nhắc nhở Suna, cũng đem 2 đầu sức sống cá mòi chân đưa tới, còn bao gồm trên thân tất cả mỹ vị phân bón.

Đến nỗi lưu lại cái kia một đầu, hắn tính toán chờ "Tiệc vui vẻ thực khách" phát tác sau lại ăn, vừa vặn có thể tiêu trừ tiêu cực trạng thái, đồng thời đề cao tinh lực cùng tinh lực khôi phục.

Suna gật gật đầu, xách theo sức sống cá mòi cây trở về "Nữ vu phòng thí nghiệm".

-----------

2 ngày sau.

Dương Dật từ trong máy gachapon nhận lấy 6 ngày trước mua 30 bình thánh thủy.

Nhưng ban sơ mua sắm thánh thủy lý do đã không còn.

Hắn có biện pháp tốt hơn, sử dụng "Ánh sáng đóng gói" xua tan hắc ám.

“Trước tiên giữ đi, nói không chừng lúc nào có thể dùng đến.”

Dương Dật đem cái này một bó lớn thánh thủy thu vào Cháy đen · Nhuyễn trùng giới chỉ.

Chờ lúc nào đó "Ánh sáng đóng gói" hao tổn không còn, những thứ này thánh thủy vẫn có thể đưa đến tác dụng mấu chốt.

Đến nỗi yên giấc ma dược, Dương Dật trên thân còn có 13 bình, cũng liền hôm qua uống một bình ngủ một giấc ngon lành, tạm thời không cần bổ sung.

Trước mắt, hắn các hạng trị số toàn mãn, trạng thái cực kỳ tốt, cơ sở sức mạnh cùng cơ sở tinh thần sắp thăng cấp, chỉ kém hơn 1000 kinh nghiệm.

Hắn quay người hướng "Nữ vu phòng thí nghiệm" đi đến.

Suna hôm qua nói, hôm nay hẳn là có thể đem thuốc diệt chuột chế tác ra, cho nên hắn ngủ một giấc ngon lành dưỡng đủ tinh thần, chuẩn bị làm nhiều tiền.

Đi vào phòng thí nghiệm, tại cửa ra vào đã nhìn thấy bị dây thừng buộc lại sức sống cá mòi cây, ngoài miệng còn bị chụp vào một cái bịt miệng.

Thứ này bây giờ càng xem càng giống một con chó, mặc dù chỉ có 2 cái đùi.

Suna giống như đang quan sát gia hỏa này sinh thái, cho nên vẫn không có ngắt lấy, đem nó nuôi dưỡng ở phòng thí nghiệm cửa ra vào, định kỳ tưới nước và mỹ vị phân bón..