Chương 287: Phàm vật cực hạn

Chương 287: Phàm vật cực hạn

Dương Dật không có ở sức sống cá mòi cây bên này dừng lại quá nhiều, hướng thẳng đến Suna đi đến.

“Thuốc diệt chuột hoàn thành sao?” Hắn hỏi.

Suna gật gật đầu, trên mặt hiếm thấy toát ra vẻ mệt mỏi.

“Hải cất Rum có hạn, chỉ có thể làm 10 bình.”

Nàng đưa tới một loạt giá ống nghiệm, phía trên chỉnh tề cắm 10 cái ống nghiệm, bên trong chứa màu nâu đậm chất lỏng.

Dương Dật cầm lấy một cây ống nghiệm xem xét.

【 Tên: Không biết ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nhằm vào chuột chế tác, sử dụng sau mới biết được hiệu quả.】

-----------

“Cái này dùng như thế nào?” Hắn nhìn về phía Suna.

“Đây là pheromone (tin tức tố) tại chỗ tập trung nhiều chuột vứt xuống là được rồi.”

Suna trả lời, nhìn tựa hồ cùng "Chuột sát thủ" giống.

Nhưng lúc trước trong mộng, Dương Dật thế nhưng là dùng mấy chục chai "Chuột sát thủ" mới áp chế lại chuột nô.

Sau này khôi phục cung cấp điện sau, lại đi đường ống thông gió bên trong rót đại lượng thuốc diệt chuột, tiến hành một lần toàn bộ thuyền đại thanh tẩy, mới hoàn toàn kết thúc nạn chuột.

Nhưng dưới mắt, Suna cho ma dược chỉ có 10 bình......

“Số lượng có thể hay không không đủ?”

Dương Dật đưa ra nghi vấn.

Hắn cũng không lo lắng ma dược hiệu quả, chỉ lo lắng liều lượng không đủ, dù sao an gia chuột số lượng nhiều lắm.

“Đủ, nhưng nhớ kỹ tại chỗ tập trung nhiều chuột dùng.

Nếu như chọn chỗ tốt, thậm chí 1 bình là đủ rồi.”

Suna lấy ra bằng bạc mặt nạ miệng chim, đưa cho Dương Dật.

“Đợi chút nữa thời điểm sử dụng ngươi không cần hít vào, thứ này đối với người cũng có nhất định hiệu quả.” Nàng dặn dò.

Dương Dật gật đầu, đem cái này 10 bình ma dược bỏ vào trong túi.

Ngay sau đó, hắn đem lúc trước mua thánh thủy đều móc ra, chỉ chừa 20 bình ở trên người, khác đều cho Suna.

“Ngươi cũng cầm một chút thánh thủy, nói không chừng cần đến.

Tiếp đó nghỉ ngơi thật tốt, còn lại đều giao cho ta.”

Dương Dật không có ý định mang Suna cùng đi, bởi vì chuột chuột hiệp áo choàng chỉ có một kiện, mang nhiều một người ngược lại không tốt hành động.

Suna cũng biết rõ Dương Dật ý tứ, cũng không có yêu cầu cùng đi, mà là nói đến một chuyện khác.

“Ta cơ sở cảm giác đầy, nhưng không cách nào tiếp tục đề thăng.

Chỉ dựa vào kinh nghiệm rèn luyện, cũng không thể đột phá phàm vật cực hạn.”

Nàng đem bảng thuộc tính của mình phát cho Dương Dật.

-----------

Suna ( Phàm vật )

Siêu phàm đường tắt: Chân lý

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu lục 』 chiều cao 165cm, thể trọng 59KG

Sức mạnh: 6(3172/4000)

Tinh thần: 6+2+2(3570/4000)【 《Nữ vu chi huyết》 tăng thêm 】【 Nữ vu sáo trang tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: 7(2197/8000)

Thể chất: 7(14/8000)

Cảm giác: 10(-/-)

Lý trí: 62/80

Tinh lực: 35/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 10/10

Thiên phú: 《Nữ vu chi huyết》 《Cấm kỵ học giả》

Pháp thuật: 《Quăn xoắn tiếp xúc》 《Triệu hoán khâu lại quái》 《Tụ năng cầu》 《Tiếp chi giải phẫu》

Năng lực: Không

-----------

Dương Dật xem xong tin tức, phát hiện Suna các hạng thuộc tính đều có không nhỏ đề thăng, nhất là cơ sở cảm giác thuộc tính đề cao đến 10 điểm.

Cái này cũng không dễ dàng.

Phải biết trụ cột tinh thần thuộc tính của hắn đến bây giờ còn thiếu hơn 1000 cơ sở kinh nghiệm đâu.

Nhưng Suna lúc này xách việc này là có ý gì?

Dương Dật không hiểu nhìn về phía Suna.

Cái sau tiếp lấy bổ sung.

“Ta đọc qua Ngụy Thiến còn để lại tài liệu nghiên cứu, đã có thể chắc chắn, nhân loại bất luận như thế nào rèn luyện, thuộc tính cơ sở đều không thể đột phá 10 điểm, chỉ có thể cầu viện ngoại lực.

Trong đó đơn giản nhất hiệu suất cao biện pháp chính là không làm người, chuyển hóa thành khác hạn mức cao nhất cao hơn giống loài, tỷ như lang nhân, quỷ hút máu, sâu tiềm giả, Ghoul, Thao Thiết khách, chi nhện......”

“Không được, nghĩ cũng đừng nghĩ!” Dương Dật cắt đứt Suna nguy hiểm lên tiếng.

“Ngươi trước hết nghe ta nói xong!”

Suna cau mày nói.

“Lại có chính là ma pháp hoặc cách khác, cơ bản đều tại trong siêu phàm đường tắt, có thể khiến thuộc tính đột phá 10.

Ở đây bao quát ma dược, sách, mỹ vị chi vật, thệ ước nghi thức, thần ban cho, thậm chí phẩm chất cao trang bị.”

Nàng đem siêu phàm phương pháp cơ hồ nói một lượt, đại bộ phận Dương Dật trên thân đều có, bao quát trang bị siêu phàm.... Tỷ như bộ kia Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

Nhưng thực tế loại này siêu phàm phương thức có rất lớn tính hạn chế.

Mất đi trang bị sau, liền cùng thường nhân không có gì khác biệt.

Dương Dật trầm mặc một hồi.

Hắn hiểu được, Suna nói những thứ này, là muốn từ trong đó tìm một loại phương pháp tấn thăng siêu phàm.

Có thể Dương Dật không muốn Suna biến thành quái vật, dù là bị nàng mắng cũng không quan trọng.

“Ta nghĩ biện pháp.

Trang bị siêu phàm hoặc ma dược đều tương đối đáng tin cậy, bây giờ trước tiên không vội.”

Hắn đối với Suna nói, cũng không muốn xâm nhập thảo luận chuyện này.

“Ta không phải là ý tứ này!

Ta chỉ là muốn hỏi, ngươi có từng nghe nói hay không một loại đồ vật...... Tên là Chân Lý Chi Thạch, là một khối màu đỏ tảng đá, đại khái lớn bằng trứng gà.”

Nàng đối với Dương Dật nói, tại trong máy tính bảng một trận thao tác, mở ra một văn kiện.

Ngụy Thiến cũng đang tìm vật này, nghe nói ăn sau có thể đạt được đại lượng tri thức, hơn nữa có thể tấn cấp siêu phàm.

“Nghe đều không nghe qua.

Bây giờ thời gian không còn sớm, ngươi đi ngủ trước a, ta chờ ngươi tỉnh ngủ sau lại đi chỗ tránh nạn.”

Dương Dật mặt không đỏ tim không đập nói.

Có thể Suna biết rõ Dương Dật biểu hiện nhỏ cùng động tác, biết hắn đang nói láo.

Cái này Chân Lý Chi Thạch, 80% ngay tại trên người hắn, rất có thể chính là lúc trước hắn cầm viên kia đá quý màu đỏ, Suna từng gặp, chỉ là bị hắn vội vàng giấu đi.

Gặp Dương Dật không thừa nhận, nàng cũng không dây dưa, chỉ là âm thầm kế hoạch, định tìm một cơ hội trộm tới.

Hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, về tới boong tàu.

Dương Dật đưa mắt nhìn Suna trở về phòng ngủ, đồng thời dặn dò tiểu Kỷ người máy cùng No.2 người máy, muốn bọn chúng làm tốt cảnh giới việc làm.

Sau đó một mình hắn leo lên tháp quan sát, gặp bốn bề vắng lặng, liền lấy ra viên kia Chân Lý Chi Thạch.

Cái này bảo thạch ở trên người hắn rất lâu, mới đầu là lo lắng Suna mất khống chế mới một mực không cho nàng.

Nhưng bây giờ........ Hắn càng không muốn cho Suna.

Bởi vì thứ này vô cùng nguy hiểm, có giá trị cực cao, thậm chí ngay cả người thu thập cũng mua không nổi!

Hơn nữa tại kinh nghiệm số 0000000000...... người chơi đảo truyền tống sự cố sau, Dương Dật liền phát hiện chính mình đối với một chút nguy cơ có năng lực biết trước.

Có thể nguồn gốc từ cơn ác mộng lưu lại.

Tóm lại, Dương Dật có loại cảm giác, nếu như đem Chân Lý Chi Thạch cho Suna, sẽ phát sinh một chút chuyện rất tồi tệ.

“Nếu không thì ta thử một lần?”

Hắn đột nhiên có một cái hoang đường ý nghĩ.

Thứ này mặc dù đề cử nữ vu hoặc phù thủy nam ăn, nhưng cũng không nói những người khác không thể ăn.

Chờ hắn ăn xong xác nhận hiệu quả, lại ói ra giao cho Suna không phải tốt sao? (??? :V)

Hắn nhìn chăm chú viên này trong suốt hồng ngọc, suy tư một hồi, nhưng cuối cùng vẫn không ăn, đem tảng đá thu hồi vào trong giới chỉ.

Dưới mắt vẫn là tập trung tinh lực đối phó chuột thật tốt, không nên xáo trộn kế hoạch ban đầu..