Chương 288: Về lại Tị Nạn Hào

Chương 288: Về lại Tị Nạn Hào

Dương Dật lưng tựa cột buồm, ngồi ở trên "Đài quan sát" chợp mắt nghỉ ngơi, giảm bớt tinh lực trôi qua.

6 tiếng sau, boong tàu có động tĩnh.

Suna từ trong phòng đi ra, xem ra là tỉnh ngủ.

Dương Dật ôm lấy cột buồm, tuột xuống, chuẩn bị đi tới Tị Nạn Hào.

Hắn hành động lần này có thể sẽ tương đối lâu, để Suna một người trên thuyền ngủ không quá an toàn, cho nên hắn đợi đến Suna tỉnh ngủ mới chuẩn bị hành động.

“Thuyền liền giao cho ngươi.

Đợi lát nữa ta tiến vào Tị Nạn Hào, ngươi liền khống chế Ác Tinh Hào rời xa, cùng Tị Nạn Hào giữ một khoảng cách, cẩn thận súng ngắm hoặc khác viễn trình súng pháo tập kích.”

Dương Dật xuống liền đối với Suna nói.

Nhưng cái sau không cho hắn sắc mặt tốt, mặt mũi tràn đầy không vui nói: “Đợi lát nữa ta liền đem thuyền lái đi, đem ngươi ném ở Tị Nạn Hào tự sinh tự diệt, nhường ngươi chỉ có thể bắt chuột ăn!”

Nàng ác độc nguyền rủa, đối với trước đó Dương Dật không để nàng tấn thăng siêu phàm một chuyện canh cánh trong lòng.

Cái sau nghe xong không khỏi bật cười: “Ngươi sẽ tấn thăng siêu phàm.

Không cần tín ngưỡng thần minh, không cần mượn nhờ ngoại lực, bằng vào ta làm không được hình thức, dựa vào chính mình nghiên cứu tích lũy tri thức tấn thăng siêu phàm, ta đối với ngươi có lòng tin!”

Dương Dật lời nói để Suna trợn to hai mắt, không nghĩ tới Dương Dật đối với nàng đánh giá cùng mong đợi cao như thế.

Nhưng bây giờ chậm dần thái độ nàng liền thua.

Suna sắc mặt chỉ là tốt một cái chớp mắt, rất nhanh lại biến thành một tấm mặt lạnh, khó chịu giống như đi ra.

Nhạt nhẽo thái độ làm cho Dương Dật quả thực là không có cơ hội nói câu nói thứ hai.

“Khó hầu hạ.”

Dương Dật yên lặng chửi bậy một câu, đi tới đầu thuyền, điều khiển Ác Tinh Hào tới gần chỗ tránh nạn.

Hắn kế hoạch từ Tị Nạn Hào trung tâm chỗ thủng tiến vào, bởi vì nơi đó cách tổng hợp thương khố gần, hắn cũng tương đối quen thuộc.

Trải qua trong mộng chiến dịch, cái này Tị Nạn Hào nội bộ cấu tạo đều cơ bản bị hắn mò thấy.

Nửa giờ sau.

Ác Tinh Hào vững vững vàng vàng dừng ở Tị Nạn Hào phía trước, khoảng cách trung tâm chỗ thủng vị trí ước chừng có 500m cự ly.

Dương Dật dùng Tam Nhãn quan sát Tị Nạn Hào, cũng không tại ngoài tường hoặc trong chỗ thủng phát hiện chuột nô dấu vết.

Bọn gia hỏa này có thể lại ngủ đông.

Hắn cuối cùng kiểm lại vật phẩm tùy thân cùng trang bị, đem Tham Lam Chi Nhãn cho Suna.

“Chú ý an toàn, ta dọn dẹp xong tổ chuột, hoàn thành chiếm lĩnh sau lại gọi ngươi đón ta.”

Suna gật gật đầu, tỏ vẻ hiểu.

Dương Dật lấy ra 2 ngày phía trước lưu lại sức sống cá mòi chân nuốt vào, tinh lực lập tức khôi phục được max trị số, tiếp đó mặc vào Chuộc Tội Giả Áo Giáp, chỉ để lại mũ giáp không có mang, đồng thời kiểm tra trạng thái của mình mặt ngoài.

-----------

Dương Dật ( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 36%】/ Chi nhện chi thư / Cháy đen người / Lang nhân / Tiệc vui vẻ thực khách 【 Ghế chót 】/ Mộng Cảnh Hành Giả 【 Ác mộng 】

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu lục 』 chiều cao 189cm, thể trọng 145KG

Sức mạnh: 12(14945/16000)【 Tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trước mắt trừ tinh thần cảm giác bên ngoài, toàn thuộc tính đều +1】

Tinh thần: 11(30607/32000)【 《Ý chí sắt thép》 tăng thêm, Mộng Cảnh Hành Giả tăng thêm, ban đêm tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: 14(10574/16000)【 Chuộc Tội Giả Áo Giáp tăng thêm, mộng cảnh trạng thái tăng thêm 】

Thể chất: 14(17792/32000)【 Bạo Thực Miệng tăng thêm, Tiệc vui vẻ thực khách ngoài định mức +1 thể chất 】

Cảm giác: 13(6122/8000)【 Tam Nhãn tăng thêm 】

Lý trí: 100/100

Tinh lực: 100/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 11/11

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》 《Tứ chi khôi phục thuật》 《Tứ chi bạo tạc thuật》 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》 《Ngọn lửa trị liệu a》 《Cùng ta cùng đốt》 《Tiếp chi giải phẫu》 ( Tân thủ ) 《Hóa thân con dơi》 ( Tạm thời )

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, Bạo Thực Miệng

-----------

Trạng thái cơ hồ toàn mãn.

“Ta đi!”

Dương Dật đối với Suna nói, nhảy xuống boong tàu, tại chỗ đã biến thành con dơi, bay về phía cách đó không xa Tị Nạn Hào.

Kỹ năng này hắn ở trong mơ dùng qua, lấy ra gấp rút lên đường hoặc đánh lén đều dùng tốt phi thường, lại có thể xuyên qua một chút thường nhân khó mà xuyên qua khe hở.

Nhưng Dương Dật phát hiện mình dùng, cùng Địch Kiệt dùng hiệu quả hoàn toàn không giống nhau.

Địch Kiệt sử dụng kỹ năng này, là hóa thân thành một đống rải rác con dơi, phi hành cơ hồ không có gì động tĩnh, cho dù bị đánh chết mấy cái con dơi, cũng chỉ thiệt hại chút ít khí huyết.

Nhưng đến Dương Dật cái này, hắn biến thành chính là một cái to lớn con dơi, giương cánh vượt qua 3m, hơn nữa mang một cái đầu sói, cơ hồ có thể xưng là dơi ma.....

“Tại sao có thể như vậy?”

Dương Dật kinh ngạc nói.

Hắn vốn chuẩn bị bất động thanh sắc, lặng lẽ bay vào, nhưng bây giờ kế hoạch triệt để bị lỡ.

Bởi vì hắn vỗ cánh động tĩnh quá lớn, đơn giản sợ là phương viên mấy trăm mét chuột đều nghe.

Bây giờ chỉ hi vọng tầng dưới chót chuột không nghe thấy.

“Sớm biết liền không biến thân, tặng phẩm phụ chính là không đáng tin cậy, lãng phí ta nguyên tố ma lực!”

Dương Dật có chút oán giận, nhưng tốt xấu vẫn là bay vào trong Tị Nạn Hào.

Sau khi tiến vào, hắn lập tức giải trừ 《Hóa thân con dơi》 kỹ năng, tiến tới xem xét hoàn cảnh chung quanh, kiểm tra có hay không chuột nô ở đây phục kích.

Cũng không có.

Tại Tam Nhãn liếc nhìn phía dưới, cũng không gặp bất luận cái gì chuột nô thân ảnh.

Hắn chợt Lang Hóa, biến thành Lang nhân, đóng lại "Ánh sáng đóng gói" dùng "Chuột chuột hiệp áo choàng" bao khỏa chính mình phát động kỹ năng —— Biến thân chuột chuột hiệp.

Làn da tại bên ngoài thân Dương Dật một hồi nhúc nhích, lần này thời gian lâu hơn mười mấy giây, dù sao cũng là lang nhân hình thái, so với trước kia dùng thử lúc cao lớn hơn.

Nhưng biến hóa sau khi kết thúc, Dương Dật vẫn là đã biến thành một cái cao lớn cường tráng chuột chuột hiệp, chiều cao ước chừng 3.2m, đầu cơ hồ cùng trần nhà ngang bằng.

Hắn điều chỉnh tư thái, để chính mình càng giống chuột nô, cơ thể nghiêng về phía trước, phảng phất bị trước ngực sống nhờ cự hình chuột uốn cong cột sống, chiều cao cũng theo đó giảm xuống.

“Không sai biệt lắm, bắt đầu hành động!”

Dương Dật hướng về trong thang lầu đi đến.

Bên trong hướng lên cầu thang bởi vì chiến đấu hư hại, nhưng hướng xuống cầu thang còn tại.

Nhưng mới vừa đi chưa được 2 bước, hắn liền nghe thấy thanh âm quen thuộc, đó là đinh một tiếng, thang máy tới âm thanh.

“Có thang máy vẫn còn vận hành?”

Dương Dật giật nảy cả mình, suýt nữa liền đem súng kíp cùng Viêm Xà răng kiếm rút ra, quên chính mình là chuột nô.

Cũng may hắn phản ứng kịp thời, đem lúc trước không có bán cũ kỹ súng trường laser móc ra, nhìn về phía truyền ra thang máy động tĩnh phương hướng.

Nơi đó là khu C, rất nhiều nơi vẫn có nguồn điện, có hoàn hảo thang máy cũng không kỳ quái.

Rất nhanh, 2 cái chuột nô đi ra, một lớn một nhỏ, một người cầm súng trường laser, một người cầm súng ngắn laser.

Bọn hắn vừa đi ra đã nhìn thấy Dương Dật.

“Kít?” ( Ngươi là ai?)

Cái kia cầm đầu cái kia súng trường chuột nô hỏi, trong lồng ngực cự hình an gia chuột phát ra âm thanh, Dương Dật nghe hiểu được.

“Chi chi chi.” ( Ta nghe thấy kỳ quái động tĩnh liền đến xem, phát hiện cái kia đáng giận nhân loại lại ý đồ đánh lén, bị ta phát hiện liền rời đi.)

Dương Dật trả lời.

Hắn lời muốn nói bị trước ngực cự hình chuột đồng thanh phiên dịch trở thành chuột ngữ, lại phối hợp rất sống động biểu lộ, đơn giản cùng thật.

“Chi chi?” ( Phải không, vậy ngươi tới tốc độ thật là nhanh.)

Một cái khác thấp một ít chuột nô chạy tới, có chút hâm mộ tựa như sờ lên Dương Dật cơ thể.

“Chi chi chi kít.” ( Ngươi phòng này thật là rộng rãi, ở đâu tìm, có thể hay không để cho con của ta cũng tiến vào....)

“Chi chi!” ( Đừng đụng ta!)

Dương Dật trên người giả chuột lên tiếng cảnh cáo nói.

Nhưng cái sau không có quá lớn phản ứng, tựa hồ cảm thấy rất bình thường, nói một tiếng hẹp hòi liền tiếp tục sờ soạng..