Chương 289: Lẫn vào trong đó

Chương 289: Lẫn vào trong đó

“Chi chi chi!” ( Dừng lại, Walker, gia hỏa này vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu!)

Tên kia cao một chút chuột nô càng thêm cảnh giác, kêu ngừng đồng bạn của mình, đồng thời dùng súng trường nhắm chuẩn Dương Dật.

“Kít, kít!” ( Mau nói, ngươi đến cùng là ai, lệ thuộc tiểu đội nào, đội trưởng là ai!)

Nó ném ra ngoài liên tiếp vấn đề, có thể Dương Dật một cái đều trả lời không được.

Dù là may mắn đoán đúng, Dương Dật cũng có thể là gặp phải càng cẩn thận đề ra nghi vấn.

Lần này muốn nghỉ cơm.

Dương Dật không ngờ tới chính mình mới vừa lên Tị Nạn Hào, thân phận liền có bại lộ phong hiểm.

Cũng may hắn trò chơi chơi nhiều, kinh nghiệm phong phú, biết tiềm hành ám sát trong trò chơi tồn tại như thế cái thông dụng giải pháp —— Chỉ cần giết hết người chứng kiến, người chơi liền có thể giữ lại tiềm hành trạng thái.

Cái này thông dụng giải pháp tại thực tế cũng có thể dùng, chỉ cần giết chết cái này 2 cái chuột nô, tiêu diệt tất cả người chứng kiến liền có thể, nhưng động tác phải nhanh!

“Chi chi.....” ( Ngươi đến cùng từ nơi nào xuất hiện......)

Tên kia chuột nô còn đang hỏi, nhưng Dương Dật đã động, hơn nữa động tác mau kinh người, vượt ra khỏi chuột nô thần kinh phản xạ tốc độ.

Hắn một đá liền đem bên cạnh thấp hơn chuột nô đá bay, vừa vặn cùng cao hơn chuột nô đụng vào nhau, lực đạo rất lớn, truyền ra xương cốt đứt gãy giòn vang âm thanh.

Nhưng vẫn chưa xong.

Bình thiêu đốt theo sát mà tới, đem 2 cái chuột nô chung quanh khu vực đều đốt lên.

Hắn làm là như vậy vì giết chết chuột nô thể nội tchuột con, phòng ngừa bọn chúng tiết lộ phong thanh.

Hơn nữa ngồi thang máy đi lên đồ vật, cũng không chỉ cái này 2 cái chuột nô, còn có tiềm phục tại chỗ tối mấy cái an gia chuột.

Những thứ này an gia chuột cơ hồ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, nhưng Dương Dật khứu giác nhạy cảm, có thể ngửi ra bọn chúng đại khái vị trí, sử dụng bình thiêu đốt đem bọn chúng giải quyết.

Làm xong những thứ này, Dương Dật chỗ tầng lầu đã biến thành biển lửa, ánh lửa ngập trời.

Hơn nữa Dương Dật còn sử dụng Gào Thét súng kíp, cố ý nổ 2 phát súng, làm ra động tĩnh rất lớn.

Đoán chừng đại lượng an gia chuột cùng chuột nô đều đang trên đường tới.

Nhưng Dương Dật mục đích cũng chính là cái này.

Tất nhiên bí mật lẻn vào có khó khăn, vậy thì đổi thành thừa dịp loạn lẻn vào.

Đi theo một nhóm lớn chuột nô trở về, cái này cuối cùng không dễ dàng lộ hãm.

Hơn nữa vì để cho lần tập kích này rất thật, không để chuột sinh nghi, Dương Dật còn sử dụng "Người chết đuối mối hận" rót vào biển cả.

Dạng này chuột liền sẽ cho là Dương Dật triệu hoán người chết đuối đối phó bọn chúng, song phương đại chiến một trận, thế cục càng thêm hỗn loạn........

2 phút sau.

Một chi an gia chuột chiến thuật tiểu đội chạy tới, hết thảy 12 người.

Trên người bọn họ trang bị mặc dù rách nát, nhưng vẫn như cũ có thể sử dụng

Bọn chúng nhìn xem mảnh này thiêu đốt khu vực, phát ra khó nghe chi chi âm thanh.

“Lại là cái kia đáng chết nhân loại, bọn hắn thế mà không đi, thực sự là không biết sống chết!”

“Phải cẩn thận, cái kia xuyên hắc giáp nhân loại vô cùng lợi hại.”

“Để cho ta tới, ta cố ý mang theo dập lửa lựu đạn.”

Đảm đương đột kích thủ chuột nô bắn ra một phát lựu đạn, nổ tung đại lượng bụi, dập tắt mảng lớn biển lửa.

Hắn bắn liên tục 7 viên lựu đạn, trong đó có 2 khỏa tịt ngòi, nhưng những thứ khác đều xảy ra nổ tung, dập tắt bên trong căn phòng ngọn lửa.

“Chết 2 người, đã bị cháy rụi, nhưng không nhìn thấy vết tích của nhân loại, bảo trì cảnh giới!”

Đội trưởng bộ dáng chuột nô liếc nhìn một vòng nói, đồng thời trong thân thể chui ra một con chuột nhỏ hướng về phía sau chạy đi, xem bộ dáng là đi hồi báo.

Tay bắn tỉa thì đến chỗ thủng, cầm trong tay súng ngắm, chống đỡ tại ngực nhắm chuẩn phương xa.

“Phát hiện nhân loại thuyền, đang tại rời xa, đã vượt ra khỏi tầm sát thương.”

“Chạy sao, chẳng lẽ liền vì tới phóng đám lửa này?”

Tiểu đội trưởng kiểm tra chết mất 2 tên chuột nô thi thể, nhưng bởi vì đốt cháy quan hệ, nhìn không ra tin tức gì.

Nhưng vào lúc này, một cái xám trắng sưng vù tay từ chỗ thủng phía dưới vói đi ra, bắt được tay súng bắn tỉa chân, đem nó giật xuống.

“A!!! Không!!!”

Rơi xuống nước âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết kinh động đến khác chuột nô tiểu đội thành viên, để bọn chúng đều xem đi qua.

Chỉ thấy mấy cái hôi bại tay bắt được chỗ thủng rìa ngoài, dùng sức khẽ chống, lộ ra 7~8 khỏa phình to xám trắng đầu người, có trên đầu còn mang theo rong biển.

“Là người chết đuối!”

Chuột nô tiểu đội lập tức nổ súng, bắn nổ mấy cái này người chết đuối đầu.

Nhưng càng nhiều người chết đuối leo lên, song phương giao chiến, hỏa lực âm thanh không ngừng.

Giờ khắc này ở bên ngoài chiến trường, Dương Dật đang yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Hắn trốn ở trong hải đăng tổn hại hành lang, đã làm xong đục nước béo cò dự định.

Mượn nhờ tầm mắt của hắn, mới có thể rõ ràng cảm nhận được "Người chết đuối mối hận" uy lực.

“Số lượng có nhiều như vậy?” Dương Dật giật mình nói.

Cái này đạo cụ hiệu quả chính là hấp dẫn người chết đuối.

Chung quanh hải vực người chết đuối càng nhiều, đạo cụ hiệu quả lại càng mạnh.

Cho nên bây giờ chỗ thủng phía dưới, nổi lên tới đại lượng sưng vù xác chết trôi, cơ hồ đều nhanh đem mặt biển phủ lên, chồng mấy tầng.

Cái kia bất hạnh té xuống tay bắn tỉa chỉ tới kịp chi chi kêu thảm hai tiếng, liền bị trong biển người chết đuối phanh thây.

Đây là vong linh sinh vật, trên người da thịt đã sớm hư thối lại chứa thi độc, căn bản không sợ an gia chuột ký sinh.

Đại lượng người chết đuối đang dọc theo Tị Nạn Hào bên ngoài tường trèo lên trên, dựa vào to bằng quạt hương bồ sưng vù bàn tay cung cấp cầm nắm lực, mục tiêu chính là tầng 2 chỗ thủng.

“Người chết đuối thật nhiều a!”

“Đây nhất định là đám nhân loại kia triệu hoán!”

“Ta đạn sắp dùng hết rồi.”

“Mau phái người nhanh kêu gọi trợ giúp!”

..........

Phía dưới hỏa lực lập tức thu nhỏ.

Cái này chuột nô tiểu đội mặc dù có vũ khí, nhưng cũng không phải là vô hạn, hơn nữa vũ khí cũ kỹ, thường xuyên xuất hiện kẹt đạn hoặc tạm ngừng tình huống.

Cũng liền súng laser tương đối ổn định, dung lượng đạn cũng tương đối lớn.

Rất nhanh một chút người chết đuối xông vào chỗ thủng, cùng chuột nô đánh thành một mảnh.

Sau này người chết đuối, cơ hồ là đem ở trên người chết đuối đỉnh lên, bởi vì số lượng nhiều lắm.

Không bao lâu, trong tầng lầu liền truyền trầm muộn vỡ tan âm thanh.

Dương Dật rất quen thuộc, đây là người chết đuối trước khi chết tự bạo, phạm vi ảnh hưởng không nhỏ, uy lực không tầm thường.

Dương Dật tọa sơn quan hổ đấu, chuẩn bị chọn một cái thời cơ thích hợp ra trận.

.........

15 phút đi qua.

Càng ngày càng nhiều chuột nô đã gia nhập chiến trường, thậm chí xuất hiện liên thể tổ chuột.

Đó là 3~4 người lấy khác biệt tư thế dính liền hình thành dị dạng sinh vật, bình thường có nhiều cái cánh tay, có thể đồng thời điều khiển nhiều thanh súng ống, hỏa lực rất mạnh, hình thể cũng lớn nhiều.

Khổng lồ nhất cái kia cơ hồ làm tắc hành lang, phí hết không nhỏ công phu mới chui vào, từ mười mấy người dính liền mà thành.

Trong cơ thể ký sinh một con cực lớn an gia chuột, hơn nữa cực lớn đầu chuột chung quanh, còn có mấy cái cự hình an gia chuột, tựa hồ đồng bộ thao túng cái này liên thể tổ chuột.

Hỏa lực cường đại cuối cùng đem tiến vào tầng lầu người chết đuối lại cho đuổi ra ngoài.

Dọn dẹp xong chỗ thủng xung quanh, lại có chuột nô chuyển tới một chút linh kiện, tại hiện trường lắp ráp ra 2 đài Gatling pháo laser, bắn về phía mặt nước cùng đang leo trèo người chết đuối.

Thứ này xạ tốc nhanh, uy lực lớn, còn có thể điều chỉnh linh hoạt góc độ bắn, rất nhanh liền đem những thứ này người chết đuối bắn nổ, đưa về biển cả.

Dương Dật thì thừa dịp chuột nhiều, từ hành lang quang minh chính đại chạy ra, cầm trong tay súng trường laser, gia nhập đối kháng người chết đuối đại quân, không có một chút cảm giác không tốt..