Chương 290: Tiến vào tổ chuột

Chương 290: Tiến vào tổ chuột

Trận này chuột cùng người chết đuối chiến dịch chỉ kéo dài ước chừng 1 giờ liền kết thúc.

Tại dưới hỏa lực cường đại, nhóm này người chết đuối không có nhấc lên gợn sóng quá lớn liền bị chuột nô áp chế trở về, hóa thành thi thể, một lần nữa chìm vào biển cả.

Song phương chiến tổn tỷ lệ rất khoa trương.

Chuột nô bên này chỉ chết mười mấy cái, phần lớn bởi vì người chết đuối tự bạo, không né kịp mà chết.

Lại có chính là Gatling pháo laser quá cũ kỹ, nổ banh một đài, dẫn đến chung quanh phụ trách nhắm chuẩn lên đạn 3 con chuột nô bị tạc chết.

“Chi chi chi.” ( Lưu Đông đại đội trưởng, mặt biển không có mới tăng thêm người chết đuối!)

Một cái chuột nô điều tra sau, trở về hướng hình thể lớn nhất liên thể tổ chuột báo cáo.

Thanh âm này cũng lọt vào trong lỗ tai Dương Dật.

“Lưu Đông?”

Hắn lông mày nhướn lên, có chút ngoài ý muốn, nhưng động tác trên tay cũng không dừng lại, sử dụng súng trường laser, từng phát súng bắn về phía mặt biển, giết chết còn thừa không nhiều người chết đuối.

Cái này Lưu Đông hắn có ấn tượng, là Tị Nạn Hào đội phòng vệ phó đội trưởng, ở trong mơ bị Dương Dật bổ nhiệm làm lái chính.

Cái này cực lớn an gia chuột cùng Lưu Đông cùng tên, rất có thể không phải trùng hợp.

Chẳng lẽ an gia chuột cùng nhân thể dung hợp sau, kế thừa bộ phận ký ức cùng năng lực?

Nếu như là dạng này, vậy thì có thể giải thích những thứ này an gia chuột vì cái gì như thế có tổ chức kỷ luật, thậm chí sẽ sử dụng súng ống.

Hắn giết chết cuối cùng mấy cái người chết đuối, trong tay súng trường laser hộp đạn cũng không còn lại bao nhiêu, sau đó lui về chuột nô đại quân, ẩn tàng trong đó, nghe lén Lưu Đông đại đội trưởng nói chuyện.

Sớm tại gia nhập vào lúc, hắn liền giải trừ Lang Hóa trạng thái, chuột chuột hiệp thân thể cũng theo đó thu nhỏ, trở nên rất không đáng chú ý.

“Nhân loại triệu hoán nhiều như vậy người chết đuối, có thể là tại thay đổi vị trí lực chú ý.

Mấy người các ngươi chiến thuật tiểu đội chú ý cảnh giới, điều tra một chút khu vực khác lại đến cùng ta hồi báo.

Những người khác, cùng ta trở về tổng hợp thương khố.”

Ở vào trong vô cùng lớn liên thể tổ chuột Lưu Đông hạ lệnh.

Vâng

Khác chuột nô lập tức bắt đầu hành động.

Dương Dật cũng là một trong số đó, dựa vào chuột chuột hiệp ngụy trang, như cái tạp binh một dạng xen lẫn trong đám chuột nô, đi theo vô cùng lớn tổ chuột trở về.

Cái này chiến thuật tiểu đội nên tính là chuột nô bên trong tinh anh.

Lại cao hơn 1 cấp, chính là liên thể tổ chuột cùng với vô cùng lớn liên thể tổ chuột.

Dương Dật đi theo khác chuột nô, như cái tạp binh, chuẩn bị theo vô cùng lớn liên thể tổ chuột trở về.

Bọn hắn đi là khu C, ở đây lại có thang máy còn tại vận hành, mà lại là cỡ lớn thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá.

Phía trên vẽ lên một cái quen thuộc đầu lâu tiêu chí, đó là thổ dân cảnh cáo, ý tứ đại khái là không cần sử dụng cái này thang máy.

Chuột nô ấn xuống một cái nút thang máy, rất nhanh thang máy liền đi lên, không gian bên trong vừa vặn đủ Lưu Đông tiến vào.

Nó chen vào sau, thang máy bắt đầu hướng xuống vận hành, Dương Dật thì đi theo khác chuột nô đi hành lang đi tới tầng dưới chót.

..........

10 phút sau.

Dương Dật đi theo chuột nô tiểu đội, từ tầng dưới chót trong thang lầu đi ra, xuyên qua một cái hành lang đi vào trong một cái quảng trường khổng lồ.

Ở đây rất đen, hoàn toàn bị hắc ám bao trùm, gì cũng không nhìn thấy.

Hơn nữa dưới chân cảm giác rất quái, giống đang đi trên đống rác, có đồ hộp, có giấy lộn, có nhựa plastic, rất khó hình dung, lại tản ra thiu rơi mùi thối, tràn ngập toàn bộ không gian.

Dương Dật đi ở phía sau cùng, bất động thanh sắc ngồi xổm người xuống sờ soạng hướng mặt đất.

Bởi vì chỉ dựa vào chân xúc cảm, hắn rất khó xác định phía dưới là cái gì.

“Thật đúng là rác rưởi?”

Dương Dật sửng sốt một cái chớp mắt, phát hiện mình nhặt lên một cái rỉ sét đồ hộp, bên cạnh còn kẹp lấy nhựa plastic giấy đóng gói.

Từ Tị Nạn Hào bản vẽ cấu trúc có thể biết, ở đây hẳn là tổng hợp thương khố.

Nhưng cũng có thể là bị chuột hắc hắc quá lâu, bên trong đã biến thành núi rác thải, không xác định còn thừa lại nhiều ít có giá trị vật phẩm.

Hơn nữa.... Đống rác rưởi này tán phát mùi thối có chút hun con mắt.

Cái đám chuột này tựa hồ bài tiết cũng đều là ngay tại chỗ giải quyết!

Hắn đem chính mình lẻn vào thành công tin tức phát cho Suna, theo trước mặt mấy cái chuột nô, tiến nhập trong một cái kho hàng.

Ở đây hẳn là bị chuột trở thành kho quân dụng sử dụng, bên trong có đại lượng vũ khí cùng đạn dược.

Nhưng cái đám chuột này rõ ràng không có nghiêm túc bảo dưỡng vũ khí, phần lớn tùy ý vứt trên mặt đất, thậm chí rất nhiều cũng là chút rải rác linh kiện, đứt gãy súng.

Hơn nữa tại kho quân dụng bên trong còn chất phát không thiếu Ma thạch, thô sơ giản lược đoán chừng có hơn 5000 khỏa, xem như một khoản tiền lớn.

Dương Dật học những thứ này chuột nô, đem súng vứt vào thương khố, tiếp đó đi ra ngoài, trở lại trong sân rộng.

Trong này bị khói đen bao trùm, tràn ngập mùi thối, vô luận là thị giác vẫn là khứu giác cũng rất khó phát huy, duy nhất có thể dựa vào cũng chỉ còn lại Tam Nhãn.

Hắn bất động thanh sắc, lấy xuống mắt trái bịt mắt.

Tại trong mắt khác chuột nô, hắn bất quá là sờ lên chính mình phía trên vô dụng đầu người.

Sau đó hắn đổi thành Tam Nhãn quan sát bốn phía, cuối cùng thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.

Chỉ thấy đại lượng chuột nô ngổn ngang nằm ở trong sân rộng, đều ở vào trạng thái ngủ đông, chỉ còn dư mấy cái thông đạo cung cấp chuột nô hành tẩu.

Thô sơ giản lược ước đoán, những thứ này chuột nô số lượng liền có 2~3 vạn, hơn nữa còn có đại lượng an gia chuột giống thảm một dạng trải trên mặt đất, số lượng khó khăn tính hết.

Nhiều như vậy chuột sinh hoạt tại nơi này, tất nhiên cần đại lượng đồ ăn.

Dưới chân đống rác đoán chừng chính là cái đám chuột này ăn còn dư lại đồ ăn cặn bã chồng chất mà thành.

Càng về sau, đồ ăn ngày càng thiếu thốn, đại bộ phận đàn chuột liền tiến vào giống chết giả trạng thái ngủ đông.

“Bất quá ở giữa đó là vật gì? Núi rác thải?”

Dương Dật định thần nhìn lại, sử dụng Tam Nhãn công năng, phóng đại hình ảnh nơi xa.

Đó tựa hồ là một ngọn núi, bên ngoài thân bọc lấy một tầng khói đen, độ cao 30m, độ rộng tiếp cận 60m.

Dương Dật nhìn một lúc lâu hắn mới rốt cục thấy rõ, cái đồ chơi này lại là một tòa cực lớn tổ chuột, đoán chừng mấy ngàn thậm chí trên vạn người dính liền lại với nhau, hợp thành như thế một cái siêu cấp sào huyệt.

Hơn nữa tổ chuột bên trong ở giữa, còn có một cái cực lớn đầu chuột, đường kính ước chừng khoảng 10m, bởi vì bọc lấy khói đen, nhìn giống như một cái đột xuất hình mũi khoan.

“Vật kia hẳn là giống Thử Vương tồn tại.”

Dương Dật biết rõ bên trong bố trí, chuẩn bị đi tới Thử Vương dưới thân đầu độc.

Bởi vì Thử Vương chung quanh cũng là ngủ say chuột cùng chuột nô, mật độ rất cao, hẳn là cao nhất đầu độc địa điểm.

Hắn lặng lẽ rời đi cuối hàng, kế hoạch đi tới Thử Vương vị trí, nhưng lại bị mặt khác chuột nô phát hiện.

“Chi chi.” ( Ai đó, ngươi làm gì?)

Dương Dật lập tức dừng lại, cân nhắc phải chăng trực tiếp đầu độc.

Nhưng đối phương lời kế tiếp, để hắn bỏ đi ý nghĩ.

“Ngươi không đói bụng sao, tỉnh ngủ nhưng phải ăn vặt.” Cái kia chuột nô nói.

Dương Dật nhìn sang, phát hiện bên cạnh hắn là mấy hàng đồ ăn máy in, đoán chừng có trên trăm đài, nhưng chỉ có mấy đài còn đang vận hành.

Cái này đoán chừng chính là đàn chuột đồ ăn nơi phát ra!

Dương Dật đi tới, học chuột nô đưa vào một dạng con số, thu được một khối bánh một dạng pho mát, nhét vào trong bụng mình.

Nhưng trên thực tế, hắn là thu vào trong Cháy đen · Nhuyễn trùng giới chỉ.

Ăn xong đồ ăn, phần lớn chuột nô tùy tiện chọn một cái chỗ liền bắt đầu ngủ đông, Dương Dật đứng tại chỗ cũng căn bản không có người phản ứng đến hắn.

Sau đó hắn hướng về Thử Vương phương hướng đi đến, chuẩn bị đầu độc..