Chương 291: Đầu độc

Chương 291: Đầu độc

Không có an gia chuột, chuột nô quấy nhiễu, Dương Dật dần dần tới gần ở giữa cái kia giống như núi nhỏ tổ chuột.

Địa thế càng ngày càng cao, bởi vì dưới chân đống rác càng ngày càng dày.

Ven đường khắp nơi đều là ngủ đông an gia chuột, chuột nô, mật độ càng ngày càng cao.

Liên tiếp tiếng hít thở thậm chí đều có thể che lại tiếng bước chân.

Hơn nữa mùi thối cũng càng ngày càng đậm, đối với khứu giác bén nhạy Dương Dật mà nói, không khác chịu cực hình.

Hắn đem Suna cho bằng bạc mặt nạ miệng chim đeo lên, lúc này mới dễ chịu hơn rất nhiều.

Khi đi tới Thử Vương sào huyệt phụ cận, khoảng cách đại khái còn có 40m lúc, Dương Dật đã tìm không thấy thích hợp điểm dừng chân.

An gia chuột giống than đá một dạng chồng chất tại phía trước, nếu như đạp lên, nhất định sẽ đem bọn nó giật mình tỉnh giấc.

Hơn nữa có không ít chuột nô chôn ở trong đống chuột, có chỉ lộ ra một cái tay hoặc chân, giống như mọc ra từ đống rác, nhưng chỉ cần đi nhổ, nhất định có thể từ trong đống chuột rút ra một con chuột nô, thậm chí có thể là liên thể sào huyệt.

Dương Dật nhíu mày, cảm giác chính mình đối với Thử Vương chỗ sào huyệt thể tích tồn tại ngộ phán.

Thứ này bộ phận cơ thể chôn ở trong đàn chuột cùng với đống rác, cho nên độ cao so nhìn thấy cao hơn vài mét, cụ thể phải xem chôn sâu bao nhiêu.

“Khoảng cách này cũng không sai biệt lắm.....”

Dương Dật âm thầm nói thầm, không có tiếp tục hướng phía trước, sợ giật mình tỉnh giấc đang hôn mê an gia chuột, dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Ngay sau đó, hắn lấy ra Suna cho không biết ma dược, do dự một chút, thả lại 3 bình, để phòng cái đám chuột này ở chỗ khác cũng có xây tổ.

Còn lại 7 bình bị hắn mở ra, hướng phía trước đống chuột vẩy tới.

Chất lỏng này rất thần kỳ, có siêu cường tính bốc hơi, còn không có xối đến trên thân chuột đã triệt để bay hơi.

Đại lượng pheromone (tin tức tố) phiêu tán, lấy không khí làm môi giới nhanh chóng truyền bá.

Đầu tiên có phản ứng chính là cỡ nhỏ an gia chuột, cái mũi giật giật, tựa hồ ngửi được cái gì vừa tỉnh lại.

Sau đó là trưởng thành an gia chuột, tiếp đó là chuột nô, liên thể tổ chuột.

Toàn bộ chồng chuột bắt đầu bạo động, rung động, bao quát Dương Dật dưới chân đống rác.

“Chi chi chi!!!” ( Thật mạnh a!!!)

Ngắn ngủi chuột tiếng kêu liên tiếp, tràn ngập cả vùng không gian, nhiều lần quanh quẩn.

Dương Dật dành thời gian chuồn đi.

Lại tiếp tục lưu tại nơi này đã không có ý nghĩa,.

Rút lui thời điểm, những thứ này an gia chuột trúng độc đã bắt đầu phát tác, bắt đầu tố chất thần kinh đối với chuột bên cạnh gây hấn.

“Chi chi?” ( Ngươi nhìn gì?)

“Kít!” ( Nhìn ngươi thì sao!)

“Chi chi!” ( Ta cắn chết ngươi!)

........

Những thứ này an gia chuột đánh nhau ở cùng một chỗ, lẫn nhau hạ tử thủ, phảng phất có thù không đội trời chung.

Hơn nữa lý do của bọn nó đủ loại, có thậm chí quá thái quá.

“Chi chi chi kít!” ( Trên người ngươi tất cả đều là màu đen lông, thật đáng chết!)

“Chi chi chi.” ( Tặc mi thử nhãn gia hỏa, đi chết!)

“Chi chi!” ( Xấu xí đầu chuột, nhìn ta cho ngươi cắn xuống tới!)

........

Chỉ chốc lát sau, tổng hợp thương khố liền biến thành chuột luyện ngục.

Cái đám chuột này không phải đang đánh nhau, chính là đang đánh nhau trên đường, lẫn nhau cắn xé, huyết dịch cùng tạng khí bắn tung toé.

Nhưng nếu có người lưu tâm quan sát, sẽ phát hiện cái đám chuột này chảy ra dịch thể đang chậm rãi bay hơi, bay ra pheromone giống nhau, tiếp tục lây nhiễm khác an gia chuột.

Dương Dật cũng bị công kích, trên thân nhảy lên đại lượng chuột, điên cuồng gặm cắn bộ da ngoài của hắn.

Trước ngực đầu chuột bị cắn vô cùng tàn nhẫn, trực tiếp bị xé thành mảnh nhỏ, lộ ra phía dưới áo giáp màu đen.

Còn lại bộ vị cũng có bị cắn, nhưng đều tập trung ở trên đầu chuột.

Biến thân cũng bởi vậy giải trừ.

Nhưng kỳ quái là, khi phát hiện Dương Dật là nhân loại sau, cái đám chuột này tính công kích giảm mạnh, bắt đầu gặm cắn hắn chuột chuột hiệp áo choàng.

“Dựa vào! Đừng cắn ta áo choàng a!” Dương Dật nổi giận mắng, vội vàng đem chuột chuột hiệp áo choàng thu vào trong giới chỉ.

Không còn áo choàng sau, những thứ này an gia chuột không có dây dưa Dương Dật, hắn thuận lợi chạy vào lúc tới hành lang.

Ở đây chuột ít hơn nhiều, hơn nữa đều tại hướng về tổng hợp thương khố đuổi tới.

Dương Dật chạy đến cầu thang phụ cận, trông thấy thang máy tại hạ xuống, hơn nữa trong thang lầu có xuống lầu âm thanh.

Cái này đoán chừng là tuần tra chuột nô chiến thuật tiểu đội trở về.

Dương Dật nhìn chung quanh một chút, phát hiện phía trước còn có cái gian phòng, liền trực tiếp chạy tới.

Đây tựa hồ là cái cửa cảm biến.

Dương Dật tới gần sau, trên cửa đèn chỉ thị liền hiện ra ánh sáng lục, hắn thuận lợi tiến vào, sau đó cửa kim loại khép kín.

Không bao lâu, hành lang bên trong lại vang lên tiếng bước chân dày đặc, vội vàng hướng về tổng hợp thương khố mà đi.

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, xem như không có chút tổn hao nào, toàn thân trở ra.

Kế tiếp chính là yên tĩnh chờ đợi, cuối cùng ra ngoài thu thập tàn cuộc.

Hắn lấy ra "Ánh sáng đóng gói" tăng cao nguồn sáng độ sáng, kiểm tra hoàn cảnh chung quanh.

Ở đây dường như là một cái cỡ nhỏ phân xưởng sản xuất, nhưng vứt bỏ quá lâu, khắp nơi đều là tro bụi, rỉ sét vết tích, rải rác có đại lượng cứt chuột cùng nước đái.

Cũng may bên trong chuột đều đi, đoán chừng là thông qua đường ống thông gió lập tức chạy tới hỗn loạn tổng hợp thương khố.

Xác nhận an toàn sau, Dương Dật nhặt lên trên đất cơ phận bị bỏ, xem ra dường như là cánh tay máy, còn có một số thùng trang xác ngoài.

Ở đây hẳn là người máy phân xưởng sản xuất, chỉ là còn chưa kịp đầu nhập sản xuất hàng loạt mà thôi.

Dương Dật chụp mấy bức ảnh chụp, chọn một xó xỉnh dựa vào tường ngồi xuống, xem xét hoạt động nhật ký.

Trước tiên chú ý gấp rút lên đường, đều chưa kịp xem xét ma dược tin tức đâu, lúc này lại tại trong nhật ký nhìn thấy.

【 Tên: Chuột tận thế 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược, sử dụng an gia chuột độc tố, hải cất Rum, u nang gai cá nóc độc tố điều phối ra đặc thù sinh vật tin tức tố, đối với loài chuột nhất là an gia chuột hiệu quả càng tốt.

Chịu ảnh hưởng trước tiên sẽ giống như say rượu trở nên phấn khởi, sinh ra ảo giác, huyễn thính, cảm giác đau bị ngăn cản.

Sau đó sẽ hướng khác chuột phát động công kích, lâm vào cực độ thống hận cừu thị chuột trạng thái.

Chuột nhóm sẽ nghênh đón tận thế!】

-----------

“Lợi hại như vậy?” Dương Dật cả kinh nói.

Cái này ma dược giống như là an gia chuột độc tố mặt trái.

Cái trước để cho người ta thích chuột, cuối cùng hợp lại làm một, nhục thể biến thành tổ chuột.

Cái sau thì để cho người ta thống hận chuột, điên cuồng công kích chuột, hơn nữa đối với chuột hiệu quả càng tốt.

Cho nên trong tổng hợp kho hàng, đoán chừng đã loạn thành một bầy.

Oanh

Tư! Tư! Tư!

Súng pháo, thậm chí súng laser, gatling laser âm thanh truyền đến.

Trong kho hàng chiến đấu tựa hồ thêm một bước thăng cấp, đã dùng tới vũ khí.

Nếu như hắn còn lưu lại trong kho hàng, làm không tốt sẽ bị đạn lạc bắn trúng, thậm chí sẽ thụ thương.

“Còn tốt chạy ra ngoài!”

Dương Dật trên mặt lộ ra ý cười, đồng thời cho Suna phát đi pm, nói cho nàng biết kế hoạch tiến hành thuận lợi, đã thành công hạ độc.

“Cái đám chuột này đánh nhau, hi vọng bọn họ yêu quý vũ khí, đừng đều làm hỏng rồi, ta bán kiếm tiền.”

Hắn gửi tin tức cho Suna.

“Đúng, nơi này có rất nhiều người máy linh kiện, ta chụp hình cho ngươi, ngươi xem có thể hay không dùng tới, sửa một chút cái kia 2 đài hư hại người máy.”.