Chương 292: Chiếm lĩnh (1)

Chương 292: Chiếm lĩnh (1)

“Chờ chiếm lĩnh sau có thể thử xem.

Khu C còn có mấy đài bỏ hoang người máy, đều có thể thử sửa chữa.

Nhưng chế tạo liền khá phiền phức, những người máy này phần mềm bộ phận so phần cứng bộ phận càng khó xử lý hơn.”

Suna hồi âm, xem ra những người máy này đều có thể đổi mới một lần.

Dương Dật ngắn gọn cùng nàng nói chuyện vài câu, liền dập máy liên lạc.

Hắn đứng lên lần nữa xem xét dây chuyền sản xuất, từ thùng hình dáng xác ngoài nhìn, ở đây chí ít có thể lắp ráp ra mấy chục cái người máy, rõ ràng đang vì sản xuất hàng loạt làm chuẩn bị.

Như thành công sản xuất hàng loạt mà nói, lần này nạn chuột đoán chừng chỉ tạo thành không quá lớn phá hủy.

Sẽ bị không sợ chết người máy đại quân áp chế.

“Vừa vặn kẹt tại cái này thời gian tiết điểm bộc phát nạn chuột, lại là trùng hợp sao....?”

Dương Dật âm thầm suy nghĩ, cảm giác chiếc này Tị Nạn Hào từng bị người giám thị qua, có lẽ là giống Chiêm Tinh Hào kỹ năng......

Nhưng hắn không có quá mức để ý, dù sao cũng là hơn 4000 năm trước chuyện, người giám thị rất có thể cũng đã chết.

Muốn coi chừng chính là, hắn nhóm này player mới bên trong, có từng xuất hiện tương tự, nắm giữ "mộng đẹp" cùng "giám thị" năng lực người chơi.

Dương Dật đổi vị trí, lần này đi đến phân xưởng sản xuất cửa ra vào, bên cạnh chính là cửa chính.

Dạng này cách tổng hợp thương khố gần, động tĩnh bên kia cũng nghe được càng rõ.

Bành

Cộc cộc cộc!

Chi chi chi kít!

Súng ống tiếng nổ không ngừng, đồng thời có cự hình an gia chuột tiếng rống truyền đến.

Dương Dật phỏng đoán, bây giờ bạo loạn chủ thể rất có thể từ an gia chuột đã biến thành chuột nô, bởi vì bọn hắn sẽ sử dụng súng ống, mới có thể làm ra động tĩnh như vậy.

Hơn nữa cái này ma dược dường như là trước tiên từ hình thể nhỏ chuột bắt đầu tác dụng, dần dần ảnh hưởng đến chuột nô, cùng liên thể tổ chuột.

Chuột nô thể nội con chuột nhỏ có thể cũng đang tạo phản, thậm chí công kích lẫn nhau.

Dương Dật nghe xong một hồi, không có đi ra dự định, chuẩn bị chờ súng pháo âm thanh ngừng lại đi.

Bên trong chuột số lượng đông đảo, khả năng này phải hao phí 2~3 giờ thời gian, thậm chí càng lâu.

Ngược lại Dương Dật có nhiều thời gian, tuyệt không cấp bách, trên người cũng có đồ ăn.

Hắn lấy ra lúc trước cầm tới tay pho mát.

Vật này là đồ ăn máy in làm ra, cũng không biết nguyên vật liệu là cái gì.

Hắn gỡ xuống bằng bạc mặt nạ miệng chim ngửi ngửi, vị sữa lên men, còn có cỗ tanh nồng vị.

Thứ này thích hợp làm gia vị, có đặc biệt phong vị.

Dương Dật nhìn chung quanh một chút, lấy tới một cái người máy thùng hình dáng xác ngoài, dùng Viêm Xà răng kiếm nạo gọt, lại giặt, làm một cái tấm sắt đi ra, chuẩn bị thử xem hương vị.

Hắn đem khoai tây đen đặt ở trên miếng sắt, nạo chút pho mát rắc lên.

Sau đó dùng vật liệu gỗ, phế linh kiện, bình thiêu đốt bên trong dầu mỡ, tạm thời tổ cái bếp lò đồng thời châm lửa, bắt đầu nấu nướng.

“Hương vị cũng không tệ lắm!”

Dương Dật thử một chút nướng nóng hổi pho mát khoai tây, mùi sữa bên trong lộ ra mặn tươi, trung hòa khoai tây đen vị chát chát, lại thêm khoai tây mềm nhu cảm giác.....

Dương Dật cảm giác cái bụng một hồi nhúc nhích, Bạo Thực Miệng lại bắt đầu xao động.

“Ta ăn đồ vật cuối cùng không phải là đi vào trong bụng ngươi?

Cho ta an tĩnh chút!”

Hắn vỗ vỗ bụng áo giáp, nhưng bạo động vẫn như cũ không ngừng.

“Chờ về thuyền lại cho ngươi ăn một chút.”

Dương Dật lần nữa nói, lần này Bạo Thực Miệng cuối cùng an tĩnh.

Hắn vừa mới chuẩn bị cầm khối thứ 2 khoai tây, đột nhiên Tị Nạn Hào bên trong bạo phát chấn động, đầu nguồn thì lại đến từ tổng hợp thương khố.

“Xem ra Thử Vương cũng bắt đầu hành động.”

Dương Dật không chút kinh hoảng, bởi vì đây là một tin tức tốt, thuyết minh trong tổng hợp kho hàng chiến đấu kịch liệt hơn.

.............

2 giờ trôi qua.

Bên ngoài động tĩnh dần dần thu nhỏ, nhưng cách triệt để lắng lại còn cần một chút thời gian.

Oanh

Chấn cảm cực lớn tiếng nổ truyền đến.

Dương Dật kinh nghiệm mấy lần, không biết cái đám chuột này dùng vũ khí gì, ngược lại uy lực lớn kinh người.

Nhưng tình huống kế tiếp, để Dương Dật ngồi không yên.

Hắn nghe thấy được tiếng nước chảy.....

Thảo

Dương Dật trong nháy mắt liền phản ứng lại, tổng hợp thương khố có thể vô nước!

Phải biết cái này thương khố ở vào dưới nước, tương tự với thuyền buồng nhỏ trên tàu, bị hỏng sửa chữa vô cùng khó khăn.

Nếu là chiếc này Tị Nạn Hào chìm, cái kia Dương Dật liền thật thua thiệt đến nhà bà ngoại!

Hắn lập tức mở ra cửa chính, trong hành lang nước bẩn lúc này tràn vào, sền sệt, tràn qua mắt cá chân.

“Không thể đợi thêm nữa!”

Dương Dật nhìn chung quanh một chút, lập tức đến trong phía trước cầu thang.

Ở đây đã từng có một đạo chống nước lối thoát hiểm, nhưng bây giờ đã không cánh mà bay.

Lại liên tưởng đến Tị Nạn Hào nội bộ tình trạng, bên trong cửa, 80~90% cũng là hư, bao quát giữa thang máy.

Hơn nữa đường ống thông gió sớm đã bị chuột làm cho thủng trăm ngàn lỗ, căn bản không có phủ kín rỉ nước khả năng.

Cho nên biện pháp duy nhất, chính là sửa chữa tốt, ngăn chặn trong tổng hợp kho hàng chỗ thủng!

“Suna, ngươi để lão thuyền trưởng đem Ác Tinh Hào lái tới.

Tị Nạn Hào nội bộ xảy ra ngoài ý muốn, khoang đáy vỡ tan, đang tại thấm nước!”

Dương Dật nói ngắn gọn, đem Suna kêu tới, để phòng vạn nhất.

Nếu là Tị Nạn Hào thật sự đắm chìm, hắn còn có cơ hội chuyển dời đến trên Ác Tinh Hào.

Bên kia rất mau tới hồi âm, mà lại là tin tức tốt.

“Tiểu Kỷ nói nó sẽ sửa thuyền, lại có thể tiến hành dưới nước tác nghiệp, chỉ cần đem trên thân tàu lỗ thủng bịt kín là được.

Cái này series người máy tại lúc mới bắt đầu thiết kế, liền cân nhắc đến dưới nước tác nghiệp.”

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, suy nghĩ thay đổi thật nhanh, lập tức có chủ ý, hỏi.

“Ngươi sửa chữa người máy cần bao lâu?

Có thể sửa chữa tốt khác mấy đài người máy mà nói, sửa chữa tốc độ sẽ mau hơn không ít.”

“Cái này khó mà nói, phải xem tình huống tổn thương.

Nhưng nếu có linh kiện thay thế, tổn thương bộ vị không khó hủy đi, cái kia đoán chừng 10~30 phút liền có thể sửa chữa tốt 1 đài.”

Tốt

Vậy ngươi mang lên tất cả người máy đi khu C, đem báo phế người máy đều kiểm tra một lần, đem dễ dàng sửa đều mang tới sửa chữa, dạng này sửa chữa khoang đáy người máy còn có thể nhiều hơn mấy đài.......”

Dương Dật quan sát nước biển tốc độ lan tràn, một bên tính ra một bên trả lời.

Cái này thấm nước chỗ thủng cũng không lớn, bằng không thì chờ đợi Dương Dật chính là mãnh liệt nước biển, mà không phải cái này miễn cưỡng tràn qua mắt cá chân vũng nước.

Cho nên khoảng cách Tị Nạn Hào đắm chìm thực tế còn có thời gian tương đối dài.

Hẳn là tới kịp.

Dương Dật đem ý nghĩ của mình nói cho Suna, lập tức được nàng đáp lại, biểu thị sẽ lập tức chạy đến.

“Chú ý an toàn, nếu có nguy hiểm liền gọi ta, không nên mạo hiểm.

Chiếc này Tị Nạn Hào không đáng đánh cược tính mệnh, nếu là chìm cũng liền chìm.”

Hắn đối với Suna nói, chuẩn bị bắt đầu hành động.

“Vậy còn ngươi, chuẩn bị làm cái gì?” Suna gửi tin nhắn hỏi.

“Ta sẽ tại trước khi ngươi đến, giết sạch trong kho hàng tất cả chuột.”

Dương Dật hồi âm, hai chân liên tục đạp, phóng tới tổng hợp thương khố, thân thể từng tấc cao lên, đã biến thành một cái độ cao tiếp cận 3.2m lang nhân, mặc khôi giáp màu đen.

Đi tới tổng hợp thương khố, Dương Dật phát hiện ở đây đã triệt để biến dạng.

Khắp nơi đều là chuột thi thể, phóng tầm mắt nhìn tới, giống hiện lên một tầng màu đen bông, phát ra chán ghét mùi thối.

Hơn nữa ở đây giống trải qua oanh tạc một dạng, khắp nơi là hố pháo, nếu không có cao 2~3m đống rác làm hoà hoãn, đoán chừng sẽ nghiêm trọng hơn.

Dương Dật nhìn xuống, có 3 cái chỗ thủng, cũng là bị đại uy lực đạn pháo nổ, bắn ra cao 7~8m cột nước, tưới vào trên đống rác cùng chuột thi thể, biến thành hòa với dầu mỡ ác tâm chất lỏng, từ đống rác dưới đáy chảy ra..