Chương 293: Chiếm lĩnh (2)

Chương 293: Chiếm lĩnh (2)

Tổng hợp kho hàng bên trong, chuột nội chiến còn đang tiến hành, nhưng đã chuẩn bị kết thúc.

Trong đó cỡ nhỏ, trưởng thành an gia chuột số lượng nhiều nhất, thương vong cũng lớn nhất, thây ngang khắp đồng, cơ hồ cùng chiến trường hòa làm một thể, sống sót trăm không còn một.

Nhưng chúng nó chiến quả tương đương khả quan, ít nhất 70% trở lên thương vong cũng là những thứ này an gia chuột tạo thành, bao quát chính bọn chúng thương vong.

Thông qua chui vào chuột lớn nhục thể, trắng trợn phá hư, an gia chuột giết chết đại lượng chuột nô, thậm chí cả liên thể tổ chuột.

Trước mắt còn sống chuột nô cùng liên thể tổ chuột đã rất ít, tổng số không đến 300, cầm súng ứng chiến.

Bọn chúng cùng còn lại an gia chuột đạt tới nhất trí, ưu tiên tập trung đối phó hiện trường đáng ghê tởm nhất, hung ác Thử Vương!

“Ngươi bại bởi vì chỉ có một cái —— Mọc ra một khỏa toàn trường lớn nhất xấu nhất đầu chuột, chịu chết đi!”

Một cái chuột nô chi chi kêu loạn, nhắm ngay trong kho hàng ở giữa vô cùng lớn tổ chuột bắn một quả đại bác, nổ xuống một đống tàn chi, rác rưởi cùng an gia chuột mảnh vụn.

Bởi vì cái này vô cùng lớn tổ chuột từ nhân thể cùng rác rưởi tạo thành, phía trên bò đầy chuột, ra ra vào vào, không ngừng phá hư.

Đến nỗi ngộ thương...... Hiện trường đều là địch nhân, không tồn tại cái gì quân bạn ngộ thương.

Mọi người tập trung công kích Thử Vương, chỉ là bởi vì nó cái kia vô cùng lớn đầu chuột xấu xí nhất, tối thèm đòn, khó đối phó nhất mà thôi.

“Nhanh lên chuyển chút đạn dược tới, ta hết đạn!”

Một cái hình thể khá lớn liên thể tổ chuột dựa vào 7~8 cánh tay, giơ lên gatling laser làm súng trường dùng, ngắm chuẩn kém muốn chết, bắn loạn xạ, ngược lại bắn trúng ai cũng không lỗ.

Nó bên cạnh còn đánh phối hợp an gia chuột cùng chuột nô, hô to đáp lại nói.

Yes

Yes

Vài tên hình thể thấp bé, có thể là từ liên thể tổ chuột bên trên nổ gảy, rớt xuống chuột nô đáp lại nói, đưa ra một chút ma thạch.

Bộ phận an gia chuột cũng trà trộn trong đó, làm công nhân bốc vác.

Trong đó một cái tiểu cơ linh quỷ cắn một khỏa lựu đạn chạy tới, đưa cho cỡ lớn liên thể tổ chuột.

“Đây là......”

Liên thể tổ chuột bên trên thiếu nửa gương mặt cực lớn đầu chuột sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó lựu đạn sáng lên, bắn ra đại lượng chùm sáng chói mắt, tại chỗ đem viên này đầu chuột đâm thành tổ ong vò vẽ.

Sau đó lựu đạn giống con quay một dạng xoay tròn, bắn ra chùm sáng tùy theo di động, giống một mảnh lưới tử vong, đem xung quanh liên thể tổ chuột, chuột nô, an gia chuột đều cắt nát......

Dương Dật đứng tại bên ngoài chiến trường vây xem xem xét, thu tầm mắt lại, lắc lắc đầu của mình.

Không biết sao, hắn không ngờ có thể nghe hiểu lời của con chuột, hơn nữa nghe vô cùng rõ ràng, giống như cái đám chuột này học xong ngôn ngữ của nhân loại, thậm chí biết nói ngoại ngữ.

Hơn nữa phá hư khoang đáy kẻ cầm đầu hắn cũng tìm được, chính là Thử Vương!

Gia hỏa này thụ thương không nhẹ, khuôn mặt bị tạc nát 1⁄3, một con mắt không cánh mà bay, máu thịt be bét.

Hơn nữa có đại lượng an gia chuột đang gặm cắn mặt của nó, thậm chí chui vào trong da thịt.

Nhưng nó sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, căn bản không có sắp chết cảm giác, biểu hiện rất phấn khởi, điều khiển khổng lồ như núi liên thể tổ chuột, sử dụng đại lượng súng ống phản kích.

Cái này tổ chuột giống như là một con rắn, bươi đống rác lăn lộn, mang theo rác rưởi phiên động, tạo thành động tĩnh rất lớn.

Mà tại trong miệng Thử Vương, duỗi ra 2 đầu ngang bằng kim loại quỹ đạo, ở giữa có hồ quang điện lấp lóe, dường như là pháo điện từ.

Bất luận cái gì tính toán phá hư quỹ đạo an gia chuột đều bị hắn kèm theo dòng điện điện thành tro bụi.

Bành

Một viên đạn bắn trúng cái này kim loại quỹ đạo, đến từ gào thét súng kíp.

Nhưng một phát súng này chỉ là để quỹ đạo lắc lư, thậm chí ngay cả vết cắt đều không lưu lại.

“Như thế rắn chắc?

Dùng cái gì tài liệu làm?” Dương Dật sửng sốt một cái chớp mắt.

Thử Vương thì bắt đầu hành động, trong miệng hô hào khó hiểu từ ngữ, quay đầu nhắm chuẩn trong tràng kêu hung nhất liên thể tổ chuột, chuẩn bị phóng ra.

Cái này một pháo nếu là đánh thật, khoang đáy nói không chính xác lại phải thêm một cái động!

Die

Die

Pháo điện từ phía trên hồ quang điện càng ngày càng đông đúc, càng ngày càng sáng, sắp bắn ra.

Nhưng vào lúc này, một bóng người màu đen xuất hiện tại họng pháo phía trước, trong tay còn giơ một cái lớn đến khoa trương cự kiếm.

Người này chính là Dương Dật, hắn mặc vào Chuộc Tội Giả Áo Giáp, ỷ vào thân pháp cùng kiếm thuật, lăng không vọt lên phát động trảm kích, mục tiêu chính là điện từ quỹ đạo.

“Phá Thề Trảm!”

Tiết độc ánh sáng màu xám nở rộ.

Điện từ quỹ đạo bị một kiếm này chém vào biến hình, tại chỗ uốn cong, tiếp đó đạn pháo bắn ra, đâm vào trên quỹ đạo phát sinh nổ tung, bay ra đại lượng mảnh vụn.

Dương Dật cùng Thử Vương đều bị nổ tung tác động đến, nhất là Dương Dật, bị tạc bay ra ngoài thật xa, va vào trong ướt át đống rác.

Thử Vương cũng không chịu nổi, toàn bộ hàm dưới đều biến mất, răng cũng không còn mấy khỏa, trong miệng mang theo không thiếu cáp điện, cơ thể đi theo co quắp, đã mất đi năng lực hành động.

Tốt

“Bắn chết nó!”

“Nhanh công kích!”

“Nó bất động!”

Khác chuột nô cùng liên thể tổ chuột nắm chặt cơ hội, công kích Thử Vương, tiếng nổ không ngừng.

Hỏa lực cường đại xé rách Thử Vương do hàng ngàn hàng vạn người tạo thành tổ chuột thân thể, giống như lột vỏ một dạng, đem hắn từng tầng từng tầng gọt sạch, thậm chí đem nó nổ đứt.

Một cái đường kính mấy thước vật không rõ nguồn gốc từ Thử Vương thể nội rơi ra, dây cáp cùng Thử Vương tổ chuột tương liên, bên trong nhưng là một cái không ngừng chuyển động, bị dòng điện vây quanh, cao tốc xoay tròn trục quay.

Nếu như Suna tại chỗ này, nhất định sẽ nhận ra, cái đồ chơi này là một đài máy phát điện, chỉ là không biết nguồn năng lượng là cái gì.

Máy phát điện bị Thử Vương nuốt, giấu ở tổ chuột nội bộ, dùng để cung cấp điện cho pháo điện từ.

Máy phát điện rơi vào trong đống rác, dính nước, đại lượng hồ quang điện lan truyền ra ngoài, mượn nước bẩn truyền ra.

“Ha ha ha, Die!

Die

Die

Thử Vương đều bị điện giật bốc khói vẫn không quên kêu gào, toàn thân run rẩy.

Bị liên lụy chuột nô, liên thể tổ chuột tuần tự bị điện giật ngã xuống, toàn thân run rẩy, rất nhanh không còn phản ứng.

Dương Dật từ đống rác nhảy ra, thụ chút ngoại thương, khí huyết trừ mười mấy điểm.

Cái kia pháo điện từ uy lực vượt quá tưởng tượng, bể tan tành mảnh đạn thậm chí đánh xuyên Chuộc Tội Giả Áo Giáp, dẫn đến bề mặt cơ thể hắn nhiều chỗ bị thương, chảy máu tươi.

Cũng may khôi giáp này đối với dòng điện cũng có phòng hộ hiệu quả, đã cách trở tuyệt đại bộ phận dòng điện, chỉ cảm thấy hơi hơi tê dại, không đến mức bị điện giật choáng.

Dương Dật nhìn về phía cái kia rò điện máy móc, chợt cảm thấy không ổn, bởi vì nó càng quay càng nhanh, phát ra vù vù âm thanh, giống như là muốn nổ tung.

Nếu thật nổ tung, rất có thể tại đáy thuyền nổ tung một cái hố, dẫn đến nước biển tràn vào, trong nháy mắt đem tổng hợp thương khố lấp đầy.

Đến lúc đó, Tị Nạn Hào cũng không thể cứu, căn bản không kịp sửa gấp!

“Suna, ngươi biết thứ này sao?

Nó đang rò điện, hơn nữa ta cảm giác nó sắp nổ.”

Dương Dật chụp cái ảnh chụp phát cho Suna, dò hỏi.

Cái sau lập tức cho hồi âm.

“Cái này giống như là một loại nào đó máy phát điện, đã không kiểm soát, ngươi tốt nhất mau mau rời đi!”

“Có biện pháp nào dừng lại nó hay không?”

“Không có!

Đây là một đài mất khống chế máy phát điện, ngươi không có khả năng trông cậy vào tại làm rõ nguyên lý của nó phía trước, dễ dàng đem nó dừng lại.”

“Cái kia có thể kiên trì bao lâu?”

“Ta đây làm sao biết, có khả năng lập tức liền nổ, cũng có thể là 10 phút sau nổ tung.

Ngươi mau mau rời đi!”

“Ta đã biết!”

Dương Dật cúp máy liên lạc, nhìn về phía máy phát điện.

Thứ này có cái màu đỏ đèn chỉ thị, đang bảo trì nhất định tần suất lập loè, lại càng lúc càng nhanh, phát ra yếu ớt, đứt quãng tiếng cảnh cáo.

“Cảnh cáo....... Vận tốc quay mất khống chế..... Thỉnh.... Sơ tán..... Đem..... Nổ tung, đếm ngược.....300 giây, 300......”

Dương Dật nghe rõ ràng, lại đem ánh mắt nhìn về phía đang run rẩy co giật Thử Vương tổ chuột, đột nhiên có một cái ý tưởng to gan..