Chương 294: Chiếm lĩnh (3)

Chương 294: Chiếm lĩnh (3)

“Suna, cùng Tị Nạn Hào giữ một khoảng cách, trước tiên không được qua đây!”

Dương Dật mắt nhìn biển cả đồ, xác định Ác Tinh Hào cách Tị Nạn Hào còn có 1 hải lý không tới khoảng cách, thế là nhắc nhở.

“Ngươi muốn làm gì?”

“Ta thử xem đem cái này bom hẹn giờ làm đi ra.”

“Lớn như thế, hơn nữa có điện, ngươi.........”

Dương Dật không có tiếp tục hồi âm, dành thời gian hành động.

Có Chuộc Tội Giả Áo Giáp bảo hộ, hắn hoàn toàn có thể tại có điện khu vực hành động, rất mau bò tới trên đầu Thử Vương.

Cái này cực lớn tàn phá đầu chuột tại dưới dòng điện thử thách, đã có 3~4 phần chín, tản mát ra khó ngửi mùi cháy khét.

Một cây đầu lưỡi từ Dương Dật phần bụng áo giáp chỗ thủng duỗi ra ngoài, vươn tới trên mặt Thử Vương xoa một cái, liền cuốn đi một mảnh thịt.

“Ăn ngon, tê tê dại dại”

Âm thanh nặng nề từ phần bụng Dương Dật phát ra, hắn biết là Bạo Thực Miệng phong ấn nới lỏng, đoán chừng là bị pháo điện từ mảnh đạn mở ra.

Nhưng dưới mắt không có thời gian để ý tới cái này chỉ biết ăn miệng!

Hắn liên tục huy kiếm, đào đục, đem cái này đường kính 10m đầu chuột chém xuống, một đá đá ra.

Không còn đầu, thực quản, cùng với nội bộ dây cáp đều bạo lộ ra, đang bốc lên hồ quang điện.

“Thử xem a”

Dương Dật đứng tại Thử Vương đầu nguyên bản ở vị trí, ngồi xổm xuống, tay trái cùng cái này vô cùng lớn tổ chuột tiếp xúc, nếm thử phát động 《Tứ chi khôi phục thuật》.

Nói thực ra, Dương Dật cũng không biết cái này có thể thành công hay không, bởi vì hắn bây giờ còn mặc Chuộc Tội Giả Áo Giáp đâu.

Nhưng kỳ tích xuất hiện.

Cái này 《Tứ chi khôi phục thuật》 hiệu quả tựa hồ so với hắn dự đoán lợi hại hơn, đại lượng xem không hiểu phù văn theo Dương Dật tứ chi du tẩu, đi tới trên tổ chuột, biến thành số lượng cao nhỏ bé nhện.

Bọn chúng lập tức động thủ, từ tổ chuột bên trong kéo ra đại lượng mạng lưới thần kinh cùng Dương Dật áo giáp mặt ngoài nhỏ bé không thể nhận ra đinh đâm tương liên, càng ngày càng nhiều, càng ngày càng bí mật.

Duỗi ra bên ngoài cơ thể Bạo Thực Miệng đầu lưỡi cũng không được thả, bị trực tiếp cùng tổ chuột nối liền tại cùng một chỗ.

“Không, ta muốn ăn”

Bạo Thực Miệng đầu lưỡi không thu về được, bị nhỏ bé nhện một mực khâu vào trên tổ chuột.

Đến cuối cùng, Dương Dật ngoại trừ không cùng tổ chuột tiếp xúc tay phải, tay trái, hai chân, thậm chí nửa người dưới đều bị bao tiến vào trong máu thịt, thay thế nguyên bản Thử Vương.

Đại lượng rải rác tin tức tràn vào Dương Dật thức hải, tựa hồ đến từ tạo thành tổ chuột cá thể ký ức lưu lại.

Có phổ thông an gia chuột ký ức, có chuột nô ký ức, có biến thành liên thể tổ chuột ký ức, thậm chí có đã từng người chơi ký ức.

【 Ký ức chịu đến ô nhiễm, ngươi lý trí kéo dài hạ xuống.】

Đại lượng tin tức tràn vào, Dương Dật biểu lộ lâm vào ngốc trệ, lý trí giá trị cấp tốc hạ xuống, rất nhanh đã biến thành 1, thậm chí kéo dài mười mấy giây.

Trong thời gian ngắn này, Dương Dật ý thức bị đại lượng tin tức tách ra, suýt nữa quên mất chính mình là ai.

Nhưng cũng may khẩn yếu quan đầu, không ngừng lóe lên pm đưa tới chú ý của hắn.

“Dương Dật, ngươi đang làm gì, đừng làm chuyện điên rồ!”

“Dương Dật.... Đúng, ta gọi Dương Dật!”

Hắn lập tức giật mình tỉnh giấc, sau đó khôi phục nhận thức, xem xét thời gian.

Cách máy phát điện nổ tung còn lại 213 giây, thời gian hẳn là tới kịp.

Tay phải hắn lấy ra súng kíp, nhắm ngay đỉnh đầu trần nhà chuẩn bị nổ súng.

Đây là tổng hợp thương khố, từ dưới nước tầng 4~8 khu vực, hết thảy 5 tầng tạo thành, cuối cùng độ cao có hơn 40m.

Khoảng cách trên nước tầng 1, kỳ thực chỉ có 4 tầng trần nhà, sử dụng gào thét hình thức, có thể đem trần nhà bắn xuyên qua, thậm chí trực tiếp đem phía trên mấy tầng bắn xuyên qua, trực tiếp xuyên thấu.

Dương Dật tại chỗ tránh nạn bên trong sử dụng tới gào thét hình thức, đối nó uy lực cũng có nhận biết, có thể treo lên hành lang áp lực đè ép, phổ biến hơn 100m, bắn xuyên kim loại trần nhà tuyệt không phải nói chơi.

Mượn nhờ bắn xuyên tạo ra động, Dương Dật có thể kéo lấy máy phát điện, từ tầng dưới chót đi đến trên mặt nước, sau đó đem máy phát điện ném vào biển cả, là có thể giải quyết nguy cơ lần này.

Hơn nữa hắn thậm chí không cần ném vào biển cả, chỉ cần đem máy phát điện ném vào những tầng lầu khác, cũng giống vậy có thể giải quyết vấn đề!

Bành

Tiếng súng vang lên, gào thét hình thức phát động.

Một khỏa cực lớn viên đạn làm bể súng kíp nòng súng, hướng lên trên bắn ra, càng lúc càng lớn, đâm vào trên kim loại trần nhà, làm ra một cái lật ra ngoài lỗ lớn.

Hơn nữa viên đạn thế đi không ngừng, tiếp tục đi lên, liên tiếp đụng thủng mấy tầng, cuối cùng tại trên nước tầng 4 trần nhà phía trước dừng lại, làm ra cực lớn lõm, sau đó viên đạn tiêu thất.

“Không sai biệt lắm, hành động!”

Dương Dật lập tức hành động, đồng thời đem chuẩn bị xong tin tức phát cho Suna.

“Ta có biện pháp, ngươi không nên tới gần chỗ tránh nạn, nhất là không nên tới gần ta lúc đầu tiến vào chỗ thủng, ta chuẩn bị đem máy phát điện ném ra bên ngoài.”

Hắn phát xong tin tức lập tức hành động, khống chế tổ chuột xà một dạng cơ thể cuốn lên, đột nhiên phát lực hướng về phía trước, hướng bị phá vỡ trần nhà.

Xà một dạng tổ chuột thân thể vô cùng linh mẫn, Dương Dật điều khiển tự nhiên, giống như thân thể của mình một dạng, thậm chí có thể chính xác đến khống chế cái nào đó cánh tay ngón tay.

Cái này đặc biệt cấu tạo, để hắn nắm giữ giống con rết khả năng di chuyển, thậm chí so cái kia linh hoạt nhiều, bởi vì tay chân của hắn so con rết có thể nhiều hơn, trên thân khắp nơi đều là, cung cấp leo trèo động lực vươn lên.....

Một bên khác, trên biển.

Suna khống chế Ác Tinh Hào hướng về Tị Nạn Hào lái đi.

Đột nhiên, Tị Nạn Hào bên trong xuất hiện liên tục không ngừng tiếng phá hủy, thậm chí đỉnh chóp xuất hiện nhô lên, liền xa vài trăm mét Suna đều nghe.

“Nổ tung?”

Suna sửng sốt một cái chớp mắt, trên mặt có chút bối rối, vội vàng xem xét Dương Dật trạng thái, phát hiện hắn khí huyết vẫn tại 70 trở lên, lúc này mới trấn định lại, chuẩn bị phát pm hỏi thăm.

Nhưng Dương Dật phát tin tức trước một bước đến.

“Lớn như vậy máy phát điện, còn nối liền với đại lượng dây cáp bộ phận, ngươi nhấc được sao?”

Nàng gửi tin tức đi qua, nhưng Dương Dật căn bản không có trả lời.

Suna nhíu nhíu mày, lần nữa xem xét Dương Dật trạng thái, phát hiện của hắn lý trí giá trị chỉ có 1 điểm, thế là càng mất hứng, biết hắn lại tại làm một chút điên rồ mới có thể làm việc, đoán chừng ô nhiễm độ lại sẽ tăng lên.

Nàng trầm mặc mấy giây, khống chế Ác Tinh Hào hướng khu C bến tàu lái đi, đồng thời trong lòng tính toán, kế hoạch kiếm chút đồ vật trị một chút Dương Dật cái kia không ổn định đầu óc.

............

Ước chừng 100 giây trôi qua.

Dương Dật mượn nhờ vô số tay chân tiếp cận trên nước tầng 2.

Đến nơi này cái độ cao, chỉ cần đem tổ chuột cơ thể kẹt cứng, cố định lại, phần đuôi treo máy phát điện liền sẽ tại tầng lầu ở giữa nổ tung, sẽ không tác động đến tầng dưới chót.

Nhưng dưới mắt thời gian vẫn còn tương đối dư dả, Dương Dật muốn thử xem trực tiếp ném vào trong biển lớn, dạng này có thể giảm bớt đối với Tị Nạn Hào tạo thành tổn thương.

Trước mắt hắn cơ thể dài 50m, đường kính ước chừng 10m, giống một cái đứt gãy nhuyễn trùng, phần đuôi buông xuống đại lượng tuyến màn, mang theo không thiếu linh kiện cùng với một đài mất khống chế máy phát điện.

Đây vẫn là Thử Vương cơ thể đứt gãy sau chiều dài, bằng không thì càng dài.

Dương Dật chuẩn bị đánh xuyên qua trần nhà, dù sao mình trên thân mang theo đại lượng vũ khí.

Tổ chuột tay chân rút vào thể nội, rất nhanh tìm kiếm đi ra súng ống, hướng về trần nhà nổ súng, đủ loại súng ống đều có, thậm chí có súng phóng lựu.

Đại lượng súng ống công kích đến, phía trên vốn là nghiêm trọng biến hình trần nhà lần nữa phá vỡ, Dương Dật từ chỗ tránh nạn đỉnh chóp liền xông ra ngoài.

Đổi thành Suna.

Nàng trông thấy một đầu ác tâm tráng kiện, từ vô số nhân thể cùng rác rưởi ghép lại cổ quái côn trùng từ Tị Nạn Hào vọt ra..