Chương 295: Hoàn thành chiếm lĩnh (1)

Chương 295: Hoàn thành chiếm lĩnh (1)

Suna lập tức móc ra thành Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng, thanh toán ốc biển tệ, bắt đầu quan sát cách đó không xa xuất hiện quái vật, đồng thời tại đầu rắn nhìn thấy một bóng người, hơn nửa người khảm vào quái vật thể nội, trên thân còn mặc quen thuộc chế tạo áo giáp.

“Dương Dật?” Nàng trừng lớn hai mắt.

............

Nơi xa hiện trường, Tị Nạn Hào thập tự kết cấu giao nhau chỗ.

Dương Dật dùng sức từ nổ tung chỗ thủng chui ra, toàn thân tay chân đều đang dùng lực hướng lên chen.

Hắn chọn vị trí không tệ, sau lưng chính là hải đăng, khoảng cách mặt biển chỉ có hơn 20m khoảng cách, có thể nhẹ nhõm vào biển.

Dưới mắt còn có hơn 50 giây, hẳn là tới kịp nhảy vào trong biển, thậm chí có thể lội một đoạn thời gian.

Hắn sử dụng toàn bộ sức mạnh, cơ thể bị sắc bén mặt tường cạo mất không thiếu linh kiện.

Nhưng không quan trọng, bởi vì đây căn bản không phải hắn chân chính cơ thể, thiếu chút gì cũng không chút nào đau lòng.

Mười mấy giây sau, Dương Dật dài hơn 50m thân thể từ trong chỗ tránh nạn chui ra.

Ở vào đầu Dương Dật, thì đã nhanh tiến vào trong biển.

Bịch

Bọt nước bắn tung toé, tạo thành động tĩnh không nhỏ.

Suna viễn trình quan sát, trông thấy một đầu từ vô số vặn vẹo nhân thể cùng rác rưởi tạo thành quái trùng chui vào trong biển.

Nó nửa trước thân thể giống rắn biển, không ngừng vặn vẹo bơi về phía trước.

Phần sau thân thể giống như đuôi bọ cạp, hướng lên trên uốn lượn nhếch lên, lợi dụng dây cáp đem phần đuôi máy phát điện dán tại giữa không trung, tránh hắn trực tiếp cùng biển cả tiếp xúc.

“Lớn như thế thân thể, có thể linh hoạt như thế......”

Suna quan sát tổ chuột kết cấu, cảm giác thứ này so với sinh vật, càng giống là cơ thể sống máy móc.

Ước chừng 20 giây sau.

Dương Dật đã bơi ra hơn 150m, cách máy phát điện nổ tung, chỉ còn dư hơn 10 giây.

“Khoảng cách này cũng không sai biệt lắm!”

Hắn ngừng lại, khống chế tổ chuột đầu thoát ly mặt biển, đồng thời tay phải huy kiếm, sử dụng Đoạn Sắt cự kiếm chém về phía lòng bàn chân của mình, chặt đứt chính mình cùng tổ chuột kết nối.

Một đoàn vật thể không rõ từ tổ chuột phần đầu rơi xuống, rơi vào trong màu đen mặt biển.

Đó là chặt đứt kết nối, trùng hoạch tự do Dương Dật.

Hắn tay chân cùng sử dụng, xé rách dính liền tại trên khải giáp huyết nhục, để nhanh chóng trốn khỏi phiến hải vực này.

Không còn người khống chế, tổ chuột thân thể cao lớn lập tức cứng đờ bất động, bắt đầu chậm rãi chìm vào biển cả.

Cuối cùng máy phát điện tiếp xúc mặt biển, hồ quang điện đại lượng khuếch tán, tràn ra đại lượng bọt nước.

Ngay sau đó chính là đến từ dưới nước nổ tung, hẳn là tổ chuột nội bộ cung cấp năng lượng trang bị bạo, nổ lên một đạo cao mấy chục mét siêu cấp cột nước.

Nổ tung phát sinh ở nước cạn khu, tạo thành một vòng sóng biển khuếch tán, thậm chí ảnh hưởng đến cách đó không xa Ác Tinh Hào, theo mặt biển cùng nhau chập trùng.

Nổ tung điểm vị trí xung quanh, thì rơi xuống một hồi ngắn ngủi mưa.

Suna liếc mắt nhìn Dương Dật thanh trạng thái, sau đó khống chế Ác Tinh Hào quay đầu, hướng về nổ tung phương hướng lái đi.

..........

Dưới nước.

Dương Dật mặc dù bơi ra một khoảng cách, nhưng vẫn là bị nổ tung mang tới sóng xung kích đuổi kịp, tại trong biển lăn mười mấy vòng, trước ngực một hồi khí muộn.

Cũng may nước biển cung cấp hoà hoãn, lại có áo giáp tiến hành ngăn cản, Dương Dật cũng không bị thương tổn nghiêm trọng.

Chờ dưới nước khôi phục lại bình tĩnh, Dương Dật lập tức hướng thượng du, xông ra mặt biển, miệng lớn hít vào không khí.

“Hô, lần này cuối cùng làm xong!”

Hắn nhìn về phía nổ tung phương hướng, trên biển nổi lên đại lượng rác rưởi cùng toái thi.

Đột nhiên, một cái trảo câu bay tới, bắt được trên biển Dương Dật, đem hắn kéo tiến vào trong thuyền.

Ác Tinh Hào trong khoang thuyền.

Dương Dật lấy lại tinh thần, liền đã ở bên trong, đoán chừng là Suna đem hắn bắt lên tới.

Rất nhanh chính chủ cũng theo cái thang xuống.

“Suna, ngươi còn chưa có đi khu C?

Vậy thì thật là tốt, có thể cùng đi.

Chỗ tránh nạn trong kho hàng chuột đều bị ta làm xong, phải nắm chặt thời gian sửa chữa một chút.”

Dương Dật đối với Suna nói, nhưng cái sau không có phản ứng đến hắn, mà là mặt lạnh hạ lệnh.

“Đâm vào đinh đâm!”

Chuộc Tội Giả Áo Giáp trong nháy mắt có phản ứng, biết đang cùng nó nói, lập tức bắn ra tất cả đinh đâm.

Dương Dật phát giác Suna cảm xúc không đúng, giống như không quá cao hứng, thế là giữ im lặng đem mũ giáp cởi xuống.

Nhưng vào lúc này, một cây trơn nhẵn đầu lưỡi từ Dương Dật áo giáp chỗ thủng duỗi ra ngoài, hướng về trên mặt Suna liếm lấy một ngụm, dọa đến Dương Dật phía sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh.

Cũng may đầu lưỡi này không có giống liếm láp Thử Vương một dạng, trực tiếp cuốn đi một mảnh thịt, hơn nữa lập tức bị Dương Dật giật trở về, tại chỗ cột một cái nút, lại lấp trở về.

“Ngươi không sao chứ?

Đây không phải ta làm, ta không khống chế được cái miệng này!”

Dương Dật lập tức giải thích nói.

Nhưng Suna đồng thời không để ý, chỉ là lau mặt, đem Dương Dật trong tay mũ giáp lấy đi.

“Ngươi ô nhiễm giá trị lại tăng thêm bao nhiêu?”

Nàng hỏi.

Dương Dật nhíu mày, mắt nhìn mặt ngoài.

“39% tăng thêm không nhiều.”

“Phải không?” Suna biểu lộ rõ ràng không vui, “Vậy ngươi cảm thấy ngươi còn có thể dùng mấy lần áo giáp, chuẩn bị mọc ra mấy cái dạng này không bị khống chế miệng?” Nàng lạnh giọng lại hỏi.

Ngạch

Dương Dật nhất thời không phản bác được, nhìn xem Suna đem mũ giáp thu vào túi bách bảo, xem bộ dáng là không cho phép hắn dùng.

“Cái này không được đâu, ta về sau ít dùng không phải tốt.”

Hắn tính toán lấy trở về, có thể Suna bất vi sở động.

“Ngươi lời nói không có cái gì độ tin cậy, đem trên người cũng thoát a.”

Dương Dật nhún nhún vai, ngược lại át chủ bài không kém cái này một tấm, đến lúc đó tìm một cơ hội lấy về chính là.

Hắn đem Chuộc Tội Giả Áo Giáp cởi, sắc bén đinh đâm từ thể nội rút ra, mang ra không thiếu máu tươi, lông sói đều bị ướt nhẹp, nhất thời trong khoang thuyền đều là gay mũi mùi máu tươi.

Dương Dật vẫn ở vào Lang nhân trạng thái, cường hãn tố chất thân thể để hắn có thể dạng này hắc hắc thân thể của mình, khí huyết bất quá rơi mất 10 điểm không đến mà thôi.

Tiếp lấy hắn giải trừ Lang Hóa, tính toán nắm trên bụng cái miệng đó.

“Không, ta chỉ là làm chuyện ngươi muốn làm!”

“Ngươi nói bậy!”

Dương Dật đem nó nắm gắt gao, để nó không phát ra thanh âm nào.

“Nhanh khâu lại, cái này lanh mồm lanh miệng muốn sinh ra độc lập ý thức!”

Suna nhìn Dương Dật một mắt, dùng thủ pháp thuần thục đem miệng vá tốt.

..........

Hai người đơn giản tu chỉnh sau, vì tiến vào Tị Nạn Hào sửa gấp chuẩn bị kỹ càng.

Bao quát muốn cầm theo đồ vật, sắt thép vật liệu gỗ vật liệu đá thủy tinh các loại đều mang theo không thiếu, nhất là sắt thép, 1320 đơn vị sắt thép toàn bộ mang tới.

Bởi vì sửa gấp có thể muốn dùng.

Dương Dật uống xong tái sinh ma dược, nương theo một hồi ngứa, thương thế cấp tốc khép lại.

“Đi thôi....”

Dương Dật tiến vào "Nữ vu phòng thí nghiệm" vừa vặn Suna cũng hoàn thành chuẩn bị, đem da cá mập liên thể áo tắm mặc ở bên trong.

“Ngươi như thế nào cầm y phục của ta?”

“Ngươi ngược lại không cần, hơn nữa có lông sói có thể ngăn cách nước biển cung cấp sức nổi.”

Suna trả lời.

“Giống như có đạo lý....”

Dương Dật bây giờ thuộc tính rất mạnh, thậm chí có thể tại dưới nước thời gian dài hoạt động, nhưng Suna trước mắt làm không được.

Cái này có thể đề cao bơi lội tốc độ, giảm bớt bơi lội tinh lực hao tổn đồ phòng ngự cho nàng càng thích hợp.

Suna cầm lấy một bên mới được tay nải liền chuẩn bị xuất phát, hư hại No.1 cùng No.3 người máy đều ở trong cái tay nải này..