Chương 296: Hoàn thành chiếm lĩnh (2)

Chương 296: Hoàn thành chiếm lĩnh (2)

Ác Tinh Hào lái vào chỗ tránh nạn khu C bến cảng, dừng ở bên cạnh quen thuộc bến tàu, thả xuống thuyền mỏ neo.

Dương Dật dừng lại thuyền xong, đi tới mạn thuyền, xem xét bến tàu tình trạng.

Ở đây hắn đã tới rất nhiều lần, xe nhẹ đường quen, cơ hồ cùng về nhà không sai biệt lắm.

Kiểm tra một lát sau, hắn tại bến tàu xó xỉnh phát hiện một vị khách không mời mà đến, hình thể sưng, hẳn là người chết đuối.

Lúc trước hắn sử dụng "Người chết đuối mối hận" đưa tới đại lượng người chết đuối cùng trong Tị Nạn Hào chuột nô đại chiến một hồi.

Xem ra lúc đó người chết đuối còn không có bị tiêu diệt sạch sẽ, cá biệt có thể là từ chỗ khác lên thuyền, vẫn có một chút cá lọt lưới sống sót.

Dương Dật chuẩn bị xuống đi giải quyết nó, nhưng Suna nhanh hơn hắn một bước, một mũi tên tinh chuẩn bắn trúng người chết đuối đầu, dẫn đến hắn não bộ nghiêm trọng héo rút, ngã trên mặt đất.

Không bao lâu, cái này người chết đuối liền xảy ra nổ tung, bụng nổ tung, bắn tung toé ra đại lượng máu đen cùng xương vỡ, cùng với biển sâu đặc hữu mùi hôi thối.

“Bắn vào bụng có lẽ tốt hơn, dạng này nó liền không có cơ hội nổ tung.”

Dương Dật đối với Suna nói, cho cái đề nghị.

Sau đó hắn đem tiểu Kỷ người máy ném xuống, sau đó là No.2 người máy, bởi vì 2 cái này không có đầu gối, sẽ không nhảy vọt, dựa vào cánh tay máy từ dưới boong thuyền đi xuống không quá thuận tiện.

Người máy sau khi hạ xuống, Dương Dật tăng cao "Ánh sáng đóng gói" độ sáng, cũng nhảy xuống theo, cuối cùng là Suna, nàng cử chỉ văn nhã rất nhiều, là theo thang dây xuống.

2 người cùng 2 đài người máy, lập tức chạy tới khu C phòng thí nghiệm.

Kế hoạch là đem còn lại mấy đài người máy tìm được, bỏ bao mang đi, tiếp đó đi tới dưới nước tầng 8, vừa sửa gấp đồng thời, nếm thử sửa chữa tốt khác mấy đài người máy, tăng tốc sửa chữa tốc độ.

Dương Dật lúc rời đi, tổng hợp thương khố chỉ có 3 chỗ thấm nước, hơn nữa dòng nước lưu lượng không phải quá lớn, hoàn toàn tới kịp.

Hắn nhặt được một cây người chết đuối ngón tay, chuẩn bị đằng sau lại gacha

Tiểu Kỷ người máy đi ở trước nhất, bởi vì nó là người máy đội trưởng, đối với những người máy khác vị trí chỗ ở quen thuộc nhất.

Hơn nữa nó cũng vì dưới nước tác nghiệp chuẩn bị kỹ càng, tại nguyên bản lỗ rách vị trí nhét vào một cái nút chai, chắn gió rất kín đáo, bên ngoài nhưng là một cái bịt mắt.

“Chúng ta đi bên này.”

Tiểu Kỷ người máy đối với No.2 phát một chuỗi chỉ lệnh, để nó hành động đơn độc, sau đó mang Dương Dật Suna hai người đi lên.

Ở đây dường như là chỗ tránh nạn bệnh viện, có thể thấy được một chút bệnh viện tiêu chí, tường cũng sơn nước sơn trắng, chỉ là thời gian xa xưa đã rụng, còn có vết bẩn cùng tro bụi.

Hơn nữa phòng bệnh, phòng phẫu thuật các loại chỗ đều là trống không, chỉ còn dư một chút cố định giường không có bị dọn đi, cùng với lưu ở nơi đây thi thể, tất cả đều là thổ dân.

Tiểu Kỷ người máy dẫn đội, đột nhiên rẽ trái đi tới trước một cánh cửa, phía trên còn vẽ một cái đầu lâu.

“Đây là dược tề phòng, bên trong có 2 đài người máy, trong đó một đài xảy ra trục trặc, sẽ không khác biệt công kích bất luận cái gì sẽ động mục tiêu, muốn thu được trước tiên đem nó cưỡng chế tắt máy.”

Tiểu Kỷ người máy xoay người nói.

“Bất quá nó không có bánh xe, không cách nào di động, một mực chờ trong phòng.”

Dương Dật gật gật đầu.

“Như thế nào mới có thể cưỡng chế tắt máy?”

“Dùng thẻ quyền hạn của ngươi tại sau lưng vị trí này cắm vào liền tốt, người máy sẽ trực tiếp khôi phục xuất xưởng thiết trí.”

Tiểu Kỷ duỗi ra một đầu cánh tay máy, chỉ vào bên cạnh thân một cái khe thẻ nói.

Dương Dật tập trung nhìn vào, phát hiện tiểu Kỷ cái này khe thẻ đã bị vật không rõ nguồn gốc lấp kín, nghĩ cắm thẻ cũng không biện pháp cắm, có thể là chính nó vụng trộm làm tiểu động tác.

“Ta vào xem.”

Suna đối với Dương Dật nói, kích hoạt lên lực trường đại thuẫn.

Vừa tiến vào, nàng liền nhận lấy công kích, mấy phát súng laser bắn tại trên trường đại thuẫn, bị lực trường lá chắn cải biến chếch đi phương hướng.

“Ở bên trái xó xỉnh.”

Dương Dật gật đầu, lập tức tiến vào.

Hai người dựa vào đại thuẫn ngăn cản súng laser, rất mau đến phía trước mất khống chế người máy, đem thẻ quyền hạn cắm vào.

Sau đó người máy giống cắt điện một dạng, tại chỗ không còn động tĩnh.

Vì phòng ngừa nó lần nữa mất khống chế, cái này thẻ quyền hạn cứ như vậy cắm vào trên thân người máy, sau đó bị Suna thu vào trong tay nải.

Dương Dật thì quay người, đánh giá bốn phía.

Ở đây hẳn là xảy ra một hồi loạn chiến, khắp nơi đều là đạn, súng laser, nổ tung dấu vết lưu lại, còn có 6~7 cái đã hóa thành hài cốt thi thể.

Trong góc khác còn có một cái bị tạc thành hai khúc người máy, không biết là dùng vũ khí gì.

Thu về xong người máy sau, Dương Dật lại sờ lên thi thể, chỉ phát hiện 217 mai ốc biển tệ.

Thi thể này nguyên bản thứ đáng giá, tỷ như túi không gian vũ khí các loại vật phẩm có thể đều bị hắn đồng đội thu về.

Nhưng lần chiến đấu này, hẳn là chiến bại, hơn nữa nổ tung dẫn đến dược tề phòng không có giá bao nhiêu giá trị.

Dương Dật không có nghiêm túc sưu tầm, chỉ ở bên chân nhặt lên một cây hoàn hảo ống tiêm, bên trong có màu vàng vẩn đục chất lỏng.

【 Tên: Siêu cấp adrenalin ( Đã quá hạn )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Rút ra từ Cyclops adrenalin, sử dụng sau sức mạnh +2, thể chất +1, cảm giác +1, tinh thần -2, lý trí -15, có cường hiệu giảm đau, trợ tim, nâng cao tinh thần phấn khởi hiệu quả, kéo dài 15 phút.

Cần tại dưới -17℃ điều kiện ướp lạnh bảo tồn.

Nhiệt độ bình thường điều kiện, sẽ ở 48 giờ sau quá thời hạn biến chất mất đi hiệu lực.

Liên tục sử dụng hiệu quả sẽ tăng cường, nhưng sẽ nương theo xuất huyết trong, còn có có thể dẫn đến đột quỵ, đau tim.

Hiệu quả sau khi kết thúc, người sử dụng sẽ lâm vào thời gian dài trạng thái hư nhược mỏi mệt, tùy từng người mà khác nhau.】

------------

“Hiệu quả cũng không tệ, đáng tiếc biến chất.”

Dương Dật mắt nhìn tin tức, thuận tiện phát một phần cho Suna.

Bọn hắn không có dừng lại quá lâu, thu về xong người máy liền rời đi.

Bởi vì trước mắt chuyện trọng yếu nhất là sửa gấp Tị Nạn Hào chỗ rỉ nước, dược tề phòng có thể chờ đằng sau trở lại kiểm tra.

Bọn hắn chuyển thành xuống lầu, rất nhanh cùng No.2 người máy tụ hợp, nó bên kia có 3 đài tổn hại không cách nào khởi động máy người máy, bị cùng nhau đóng gói thu vào tay nải.

Ngay sau đó, tất cả mọi người hướng tổng hợp thương khố chạy tới, một đường đi đến dưới nước tầng 8.

Vừa tới tầng 7, liền đã có thể nghe thấy nước chảy thanh âm.

Lần này Dương Dật đi ở trước nhất, phát hiện tầng 8 trong hành lang nước đọng chiều sâu đã đến đùi, tiếp cận 1m sâu.

Cũng không nên xem thường cái này 1m, phải biết tổng hợp thương khố diện tích lớn đến kinh người, 1m đã là tiến vào đại lượng nước biển.

“Có thể chỗ thủng biến lớn.”

Dương Dật phỏng đoán.

“Có người máy phụ tùng xưởng ngay ở phía trước, nơi đó cửa cần thẻ quyền hạn mới có thể mở ra, hơn nữa có thể chống nước, ngươi đi trước bên kia.

Ta, tiểu Kỷ cùng với No.2 đi trước tổng hợp thương khố, thử sửa chữa tốt cái này mấy chỗ rỉ nước.”

Hắn an bài lấy, đi ở trước nhất dẫn đường.

Đi tới không đến 100m, trên mặt nước liền dần dần xuất hiện một chút lơ lửng rác rưởi, thậm chí bên trong còn có chuột chết.

Hơn nữa khó ngửi mùi thối đã từ phía trước bay tới.

Suna đổi lại bằng bạc mặt nạ miệng chim, Dương Dật thì đổi thành sắt, ngăn cách cỗ này khó ngửi mùi thối.

“Tốt, xưởng liền tại đây.” Dương Dật chỉ vào cửa bên phải nói.

Suna gật gật đầu, tới gần cửa cảm biến thành công tiến vào, lấy tay nếm thử chữa trị những người máy khác.

Dương Dật thì mang theo 2 đài người máy chạy tới tổng hợp thương khố..