Chương 297: Hoàn thành chiếm lĩnh (3)

Chương 297: Hoàn thành chiếm lĩnh (3)

Dương Dật đuổi tới tổng hợp thương khố, bên trong đã triệt để biến dạng.

Nguyên bản số lượng cao an gia chuột, chuột nô, liên thể tổ chuột đều đã tử vong, tại dưới khói đen ảnh hưởng cấp tốc mục nát.

Lại thêm rác rưởi, cùng với nước biển, đơn giản đã biến thành một mảnh đầm lầy.

“Khó trách so trước đó thối nhiều, đơn giản giống như là.....” ( Hố phân )

Dương Dật sờ lên bụng của mình, kiểm tra Bạo Thực Miệng trạng thái.

Gia hỏa này nếu là trong này lấy ra đồ ăn, vậy thì thật không thể muốn!

Hắn mới từ hành lang đi ra, nước bẩn chiều sâu ước chừng 1m, mang theo chủng loại phong phú vật trôi nổi chậm rãi chảy hướng hành lang.

Tại đi đến chính là cùng vũng bùn không sai biệt lắm núi rác thải, hòa với đại lượng thi thể, chỗ dày nhất đoán chừng có 3~4m.

Những thứ này chuột nô thi thể và liên thể tổ chuột là có thể gacha, nhưng dạng này xông lên, thu về lại cũng rất phiền toái.

Hơn nữa an gia chuột da lông ngâm nước, tăng thêm hắc ám ăn mòn, có giá trị hay không còn khó nói, dù sao da lông chỉ có cạnh ngoài có phòng hộ hiệu quả, rất có thể sẽ chỉ còn dư lông chuột.......

Dương Dật nhanh chóng liếc nhìn, hiểu rồi tổng hợp thương khố hiện trạng.

Chỗ rò nước vẫn là 3 chỗ, đã theo nguyên bản cột nước biến thành cao hơn rác rưởi đầm lầy 3m suối phun, lộc cộc lộc cộc mà phun ra nước biển.

“Tiểu Kỷ, các ngươi có thể tại trong loại này hoàn cảnh sửa chữa sao?”

Dương Dật nhìn về phía bên cạnh 2 đài người máy, hỏi.

“Có thể.”

Tiểu Kỷ đèn chỉ thị lấp lóe đồng thời hồi phục.

Bọn chúng cái này series người máy tại lúc bắt đầu thiết kế, liền cân nhắc đến dưới nước tác nghiệp, cho nên dùng di động bánh xe có thể di động xoay chuyển, thậm chí duỗi ra từng phiến giống dưới nước tên lửa đẩy một dạng vận hành.

Bây giờ nó dùng chính là dưới nước tiến lên hình thức, nửa người tung bay ở trên nước.

“Ta trước tiên kiểm tra một chút tổn hại tình trạng, quá trình này có thể cần 5 - 10 phút, thỉnh kiên nhẫn chờ đợi.”

Tiểu Kỷ nói bổ sung.

Dương Dật vừa định hỏi nó như thế nào kiểm tra, chỉ thấy tiểu Kỷ người máy chìm vào trong nước bẩn, đồng thời hai bên mở ra, duỗi ra hai đầu linh hoạt cánh tay máy, có nhiều đốt, tận cùng có 3 cây bằng phẳng ngón tay, có thể cầm nắm vật phẩm, lòng bàn tay nhưng là pháo laser.

Cùm cụp.

Cánh tay máy dính sát vào bề mặt khoang thuyền, xem ra còn có tự hút giữ chặt công năng.

Chỉ là tiểu Kỷ cái bộ dáng này, rất giống mọc ra chân gà thùng rác, chỉ có điều 2 cái chân gà là máy móc, hơn nữa đốt nhiều, cũng càng linh hoạt.

“Ông....... Ông.......”

Từng cỗ sóng âm lấy tiểu Kỷ làm trung tâm khuếch tán ra, thậm chí có chấn cảm giác.

Đây là sóng siêu âm, người bình thường căn bản không nghe thấy, nhưng Dương Dật có thể nghe thấy một chút thanh âm yếu ớt, cũng biết rõ tiểu Kỷ đang làm gì.

Nó đang mượn nhờ sóng siêu âm kiểm trắc khoang đáy hư hại tình huống, nguyên lý cơ hồ cùng Sonar giống nhau như đúc, nhưng độ chính xác so phổ thông Sonar cao hơn quá nhiều.

(Sonar là một hệ thống sử dụng sóng âm để phát hiện, định vị và đo khoảng cách đến các vật thể trong môi trường nước. Từ "sonar" là viết tắt của Sound Navigation And Ranging. Sonar được ứng dụng trong nhiều lĩnh vực như hàng hải, quân sự, ngư nghiệp và khảo sát địa chất dưới nước. Nó hoạt động bằng cách phát ra sóng âm và sau đó đo thời gian sóng phản hồi khi dội lại từ một vật thể, từ đó xác định khoảng cách và vị trí của vật thể đó.)

Không bao lâu, tiểu Kỷ liền hoàn thành kiểm trắc, thu hồi cánh tay máy, mượn nhờ tên lửa đẩy nâng lên.

Nó camera bên trong bắn ra một đạo hơi mờ hình ảnh 3D, biểu hiện tổng hợp thương khố dưới đáy hư hại tình trạng.

“Hết thảy 3 cái chỗ rò nước, bị tương tự uy lực đạn pháo xuyên qua.

Trong đó cạnh ngoài cửa hang đường kính càng lớn, gần 2m, bên trong cửa hang đường kính ước chừng 30cm.”

Tiểu Kỷ một bên thuyết minh một bên tại trong hình chiếu 3D biểu thị, hơn nữa đáy thuyền còn có một số kỳ quái điểm sáng đang trôi lơ lửng.

“Những điểm sáng kia là cái gì?” Dương Dật nhíu mày hỏi.

“Căn cứ vào sóng âm phản hồi phán đoán, hẳn là người chết đuối.

Bọn chúng đang tại rút lui, phương hướng vì phía trước nổ tung phương hướng.” Tiểu Kỷ người máy trả lời.

Dương Dật gật đầu, cẩn thận xem xét điểm sáng phân bố, xem như biết rõ tình trạng.

Lúc trước "Người chết đuối mối hận" dẫn tới người chết đuối bộ phận tụ tập tại đáy thuyền, có tính toán từ cửa hang chui vào, tiếp đó kẹt lại.

Bởi vì người chết đuối số lượng nhiều, cho nên lúc đó buồng nhỏ trên tàu thấm nước tốc độ chậm rất nhiều.

Nhưng bây giờ, bởi vì nổ tung quan hệ, người chết đuối đều đang hướng về nổ tung phương hướng di động, cho nên nước vào lượng biến lớn.

“Thì ra là thế.”

Dương Dật chụp tấm hình, đem tình trạng nói cho Suna, sau đó nhìn về phía tiểu Kỷ người máy.

“Cái này lỗ rò nước các ngươi có thể sửa sao?”

“Đương nhiên có thể!”

Tiểu Kỷ trả lời rất kiên quyết, đem sửa chữa phương án nói cho Dương Dật.

“Muốn toàn bộ chữa trị mà nói, cần 87 đơn vị Hải ngân cùng 1124 đơn vị sắt thép.

Khẩn cấp sửa gấp mà nói chỉ cần ước chừng 400 đơn vị sắt thép....”

“Tuyển khẩn cấp sửa gấp!”

Dương Dật lập tức trả lời.

Hắn bây giờ liền 1 đơn vị Hải ngân cũng không có, trong thời gian ngắn thu thập không đủ cái này 87 đơn vị Hải ngân.

Hơn nữa tình huống trước mắt khẩn cấp, nhanh chóng sửa gấp mới là lựa chọn chính xác.

Tiểu Kỷ người máy thu đến mệnh lệnh, lập tức bắt đầu an bài nhân thủ sửa gấp.

..........

“Cần xuống nước, đi cạnh ngoài sửa chữa?” Dương Dật hỏi.

“Đúng vậy.

Áp lực nước rất lớn, cần hai bên đều an bài nhân thủ, cùng tiến hành sửa chữa.”

Tiểu Kỷ đem sửa gấp phương án nói ra, chuẩn bị áp dụng dưới nước laser mối hàn phương thức, dùng sắt thép phủ kín chỗ rò nước.

“Kỳ thực cũng có thể dùng sửa gấp băng dán, nhưng mà.......”

Nó đầu camera quét về phía tổng hợp kho hàng lơ lửng rác rưởi.

Xem ra cái này sửa gấp băng dán đã trở thành rác rưởi một thành viên, đã sớm không thể dùng.

Đến nỗi những địa phương khác băng dán, đoán chừng có cũng bị thổ dân lấy đi.

“Đi, vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ xuống nước.” Dương Dật đối với tiểu Kỷ người máy nói.

Dưới nước có người chết đuối, hơn nữa sửa chữa cần dùng vật tư cũng đều ở trên người hắn.

Trực tiếp đem còn có vật tư không gian đạo cụ giao cho tiểu Kỷ cũng không an toàn.

“Tiểu Kỷ có C cấp quyền hạn, có thể khẩn cấp điều động tồn trữ không gian bên trong vật tư, hạn mức vì 10000 đơn vị.” Tiểu Kỷ đột nhiên lên tiếng nói.

“Ngươi có thể trực tiếp điều động Tị Nạn Hào tồn trữ không gian bên trong vật tư?”

“Đúng vậy.”

“Vậy ngươi không nói sớm, hại ta mang theo một đống sắt thép tới.”

“Ngươi cũng không có hỏi thăm qua tiểu Kỷ.”

Dương Dật nâng trán, hoàn toàn không nghĩ tới loại khả năng này.

Nhưng tiểu Kỷ tất nhiên có thể điều động, liền nhất định có thể trông thấy trong tồn trữ không gian vật tư số lượng, thế là hắn hỏi.

“Tồn trữ không gian có bao nhiêu vật tư?”

Tiểu Kỷ đèn chỉ thị lóe lên mấy lần, trả lời.

“Tổng cộng có vật liệu gỗ 192 vạn 8627 đơn vị, vải vóc 91 vạn 3319 đơn vị, vật liệu đá 207 vạn 2916 đơn vị, sắt thép 109 vạn 7317 đơn vị, lưu huỳnh......”

“Nhiều như vậy?”

Tiểu Kỷ mỗi đọc lên một con số, Dương Dật lông mày liền nhảy một chút.

Ngoại trừ Hải ngân, Tinh toản, Hắc mộc, Ma thạch mấy cái cao cấp tài nguyên tương đối ít, số lượng đều tại 1 vạn phía dưới, khác cơ sở vật tư số lượng đều theo vạn tính toán, mà lại là 100~200 vạn.

Nhiều như vậy gian phòng, cho dù đem Ác Tinh Hào bịt kín, cái kia cũng căn bản chở không hết.

“Nhanh chóng sửa chữa!”

Dương Dật ra lệnh.

Tuyệt đối không thể để cho chiếc này bảo bối Tị Nạn Hào chìm!

........

10 phút sau, Dương Dật cùng tiểu Kỷ trở về người máy phân xưởng sản xuất.

Ở đây nước đọng rất ít, bởi vì cửa có chống nước hiệu quả, sẽ chỉ ở khép mở thời điểm sẽ mang vào một chút nước bẩn cùng rác rưởi.

Bên trong Suna đang bận rộn, nếm thử sửa chữa người máy, lấy được đại lượng linh kiện, tiến hành phá giải lắp ráp đồng thời điều chỉnh thử.

Dương Dật đem sửa gấp kế hoạch nói cho nàng, còn bao gồm Tị Nạn Hào vật tư tình trạng.

“Xuống nước sửa chữa, chẳng lẽ ngươi có thể tại dưới nước hô hấp?” Suna hỏi.

“Ta có biện pháp......”

Dương Dật nguyên kế hoạch là chuẩn bị dùng tinh thần ma dược khôi phục nguyên tố ma lực, tiếp đó ở trên người nối tiếp mấy cái đầu cá, vậy thì có thể dưới nước hít thở.

Đương nhiên, nối tiếp phía trước phải đem cá đại não phá hư.

Bất quá bây giờ, tại dưới tiểu Kỷ nhắc nhở, hắn có biện pháp tốt hơn.

“Khu C thang máy vẫn có thể sử dụng, cái này thang máy kỳ thực là có thể thông hướng dưới nước tiến hành tác nghiệp, hơn nữa có đồ lặn, ta phía trước đã cùng tiểu Kỷ xác nhận.”.