Chương 298: Sửa gấp (1)

Chương 298: Sửa gấp (1)

“Ta có nắm chắc sửa xong người máy chỉ có 4 đài.

Còn lại hoặc là AI Chip bị hao tổn, hoặc là cung cấp năng lượng pin bị hao tổn, cũng không có nguyên bộ linh kiện thay đổi.”

Suna đối với Dương Dật nói, giữa lúc trò chuyện đã đã sửa xong một đài người máy.

“Cái kia tính cả tiểu Kỷ cùng No.2, hết thảy chính là 6 đài người máy.” Dương Dật quay đầu nhìn về phía tiểu Kỷ, “Nếu như 6 đài cùng một chỗ sửa, bao lâu có thể sửa chữa tốt cái này 3 cái động?”

“1 giờ là đủ rồi.”

“Vậy nếu như 2 đài đâu?”

“Cái kia đại khái muốn 6 giờ.”

Tiểu Kỷ đối đáp trôi chảy, tốc độ tính toán rất nhanh.

“Đi, vậy ta cùng tiểu Kỷ, cùng với này đài......”

Dương Dật nhìn về phía cái này người máy vỏ ngoài số hiệu, cuối cùng con số là 7.

“No.7 người máy, phụ trách dưới nước sửa chữa.

Ngươi sửa chữa xong người máy, an bài 1 đài trợ giúp chúng ta, còn lại 2 đài đi buồng nhỏ trên tàu, cùng No.2 người máy cùng một chỗ, ở mặt trong tiến hành sửa gấp, cứ như vậy đi.”

Dương Dật an bài, quay người liền chuẩn bị mang 2 đài người máy rời đi.

“Đúng, mặt nước dâng lên tốc độ đại khái vì 1 giờ 0.8 mét, nếu như quá sâu mà nói ngươi liền đi phía trên tầng kia, nhưng đoán chừng không cần dùng lâu như vậy, thuyền liền đã sửa xong.......”

“Chờ đã, ngươi hay là đem cái này cũng mang lên, dưới nước cũng có thể dùng.”

Suna đem lực trường chếch đi đại thuẫn đưa tới, nhưng bị Dương Dật từ chối.

“Trong thuyền ngoại trừ chúng ta, còn có cá lọt lưới, cho nên một mực không cách nào chiếm lĩnh.

Ngươi lực trường lá chắn chính mình cầm đi, có thể bảo hộ chính mình.

Ta mà nói, còn có 2 mặt kết tinh đại thuẫn, đầy đủ ứng phó người chết đuối.”

Hắn đối với Suna nói, mang theo người máy rời đi phân xưởng, đi tới bên cạnh thang máy.

Cái thang máy này hết thảy có 12 cái tầng lầu, bao quát trên nước cùng dưới nước.

Nhưng trên thực tế, nó còn có một cái ẩn tàng tầng lầu, cần phải có công trình sửa chữa quyền hạn mới có thể đi xuống, nếu không không cách nào đến.

Mà tiểu Kỷ cùng những người máy khác vừa vặn có cái này quyền hạn, bằng không thì Dương Dật cũng không biết tồn tại một cái lặn xuống nước sửa chữa không gian, bởi vì trong bản vẽ cấu trúc căn bản không có vẽ.

Chỉ sợ chỉ có công trình sửa chữa tương quan nhân viên kỹ thuật mới có thể đến nơi đây.

Tiểu Kỷ duỗi ra một cây cánh tay máy đặt tại thang máy ấn phím khu phía dưới, lòng bàn tay ngõ ra cùng thang máy cổng vào kết nối, thâu nhập một đạo chỉ lệnh.

Ngay sau đó cửa thang máy đóng lại, mang theo đại lượng nước bẩn dời xuống.

Đại khái di động mười mấy mét mới dừng lại, cửa lần nữa mở ra, bên trong nước bẩn đi theo chảy ra, cùng phía ngoài nước bẩn xen lẫn trong cùng một chỗ, chiều sâu có chừng 7~8cm.

Lúc trước, Dương Dật tại dưới tiểu Kỷ chỉ dẫn tới qua một lần, cho nên mang vào một chút nước bẩn.

Nhưng trừ cái đó ra, ở đây không có bất kỳ cái gì thấm nước hiện tượng, là một cái hoàn toàn cô lập gian phòng, cùng Tị Nạn Hào lấy thang máy tương liên.

Dương Dật tới gần bức tường, đè xuống bên cạnh đài điều khiển ấn phím.

Trong nháy mắt gian phòng này liền được thắp sáng, đèn đuốc sáng trưng, càng là một cái phòng pha lê, bức tường cũng là dùng cường độ cao trong suốt tài liệu chế tạo.

Chỉ là ngoài tường, rậm rạp chằng chịt bò đầy người chết đuối.

Có giống tử thi một dạng trôi nổi, thậm chí thì kề sát bức tường, nhìn về phía trong tường.

“Thứ này số lượng thật đúng là nhiều!”

Dương Dật mắng, bởi vì lúc trước xuống thời điểm hắn liền giết một nhóm, không nghĩ tới vừa đi không bao lâu, bọn chúng lại tới.

Thứ này sẽ bị dưới nước âm thanh các loại động tĩnh hấp dẫn, cho nên tốt nhất đừng dùng phát ra tiếng động lớn vũ khí đối phó bọn chúng.

Cái này lặn xuống nước tác nghiệp phòng vừa vặn liền có vũ khí như vậy, đó chính là phóng điện!

Dương Dật đè xuống một cái khác cái nút, cường đại dòng điện lợi dụng lặn xuống nước tác nghiệp phòng làm trung tâm khuếch tán, điện chung quanh mấy chục con người chết đuối điên cuồng run rẩy, tiếp đó tuần tự nổ bể ra.

Bọn chúng vẫn lấy làm kiêu ngạo nổ tung cũng không thể tổn thương cái này thần kỳ trong suốt tài liệu, thậm chí máu đen đều không dính nổi lên, rất nhanh biến thành một đống khối vụn rơi vào trong biển.

Dương Dật thêm một bước khống chế đèn pha chiếu hướng cách đó không xa khoang đáy chỗ thủng.

Tại loại này tối tăm vùng biển, nếu như không sử dụng đèn pha, cái kia thật chính là hai mắt đen thui, gì cũng không nhìn thấy, trừ phi sử dụng Tam Nhãn.

Nhưng Dương Dật phía trước đã dùng rất lâu Tam Nhãn, lại dùng tiếp nữa sợ rằng sẽ mù, chỉ có thể mượn nhờ đèn pha.

“Đại khái còn có hơn 300 con người chết đuối, số lượng không coi là nhiều, cũng có thể giải quyết.”

Dương Dật phán đoán nói.

Hắn cùng 2 đài người máy tiến vào phòng điều khiển bên cạnh gian thay đồ, ở đây liền có Dương Dật nói đồ lặn, thậm chí có thể trông thấy vật phẩm tin tức.

Dương Dật tuyển bên trong tình trạng tốt nhất một bộ, bởi vì những cái khác mấy bộ đều bởi vì quá lâu không có giữ gìn không thể dùng, hoặc phẩm chất thấp hơn.

Một bộ này ngoại trừ có chút cổ xưa bên ngoài, cơ bản công năng đều tại, phối hữu 2 cây công trình cánh tay, rỉ sét cao áp bình dưỡng khí, có thể tại dưới nước hoạt động ước chừng 4 giờ.

【 Tên: Ver.2 lặn xuống nước tác nghiệp phục type A ( Cổ xưa )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm, dùng dưới nước tác nghiệp đồ lặn. Bởi vì quá lâu không có giữ gìn, một đầu công trình cánh tay đã mất đi năng lực hoạt động.

Đầy điện đầy dưỡng khí lúc, nhưng tại dưới nước kéo dài tác nghiệp vượt qua 4 giờ, phần lưng có gắn tên lửa đẩy, có thể cung cấp không tệ động lực.

Chiều sâu không thể vượt qua dưới mặt nước 200m, bằng không đồ lặn có tổn hại phong hiểm.】

----------

Dương Dật đem đồ lặn mặc vào, vẻ ngoài rất giống trang phục du hành vũ trụ, dù sao đều có một pha lê che đầu.

【 Không khí tính bịt kín kiểm trắc hoàn tất, quần áo hoàn hảo, còn thừa thời gian hoạt động 3 giờ 47 phút, thỉnh thời khắc chú ý dưỡng khí lượng cùng mình vị trí, chúc hết thảy thuận lợi.】

Đồ lặn nội trí chương trình hoàn thành kiểm trắc, giọng nói nhắc nhở Dương Dật.

“Khoa học kỹ thuật sản phẩm vẫn rất dễ sử dụng, so với cái kia tà môn đồ vật muốn đáng tin nhiều, không có nhiều tác dụng phụ.”

Dương Dật thử hoạt động phía dưới, cảm giác rất tốt.

Đến nỗi công trình cánh tay, vật kia là dưới nước tác nghiệp dùng, Dương Dật căn bản sẽ không thao tác, cũng không thời gian học.

Hắn xuống nước mục đích, chính là vì tiêu diệt bọn này người chết đuối, bảo đảm người máy công việc duy tu sữa chữa thuận lợi bày ra.

Nói cách khác, hắn chính là một cái dưới nước bảo an, phụ trách chiến đấu.

Dương Dật cầm lấy một bên dưới nước dùng xiên cá, có thể phóng ra xiên cá, cũng có thể phóng ra vi hình ngư lôi, cùng với dòng điện.

Hắn đem tất cả đạn dược đều lấy đi, bao quát 10 cái xiên cá, 120 phát vi hình ngư lôi, cùng 30 phát đạn điện.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Dương Dật hướng tiểu Kỷ làm một cái OK thủ thế, cùng người máy cùng một chỗ tiến vào phía trước gian cách ly.

Rất nhanh, đằng sau trong suốt tường hạ xuống, hoàn thành bịt kín cách ly, sau đó bắt đầu đại lượng rót nước.

Đổ đầy sau, phía trước trong suốt cửa buồng mở ra, Dương Dật cùng 2 đài người máy dựa vào tên lửa đẩy đi tới đáy thuyền chữa trị hư hại tường ngoài..