Chương 299: Sửa gấp (2)

Chương 299: Sửa gấp (2)

“Dưới nước thật là đen.”

Dương Dật âm thầm chửi bậy, dựa vào trên đầu đèn pha cùng dưới nước phòng tác nghiệp cỡ lớn đèn pha cung cấp chiếu sáng, hướng phía trước bơi đi.

Đây là hắn lần thứ nhất lặn xuống nước, cảm giác rất quái lạ, không khỏi cảm thấy một hồi tim đập nhanh, một mực kéo dài mười mấy giây mới yên tĩnh.

Ngay sau đó, hắn xem xét bốn phía, cảm giác trong biển hoàn toàn tĩnh mịch, liền một con cá cũng không có, chỉ có trên lưng tên lửa đẩy phát ra tiếng nước chảy.

2 đài người máy theo sau lưng, bơi chung hướng cùng một cái mục tiêu.

Tại phía trước, tụ lại có đại lượng người chết đuối, đều chen chúc tại chỗ rò nước.

Ven đường cũng không ít.

Dương Dật nâng lên dưới nước dùng chiến thuật súng trường, nếm thử nhắm chuẩn.

Cái này người chết đuối rất cổ quái, tại dưới nước giống như lơ lửng thi thể, nhìn sẽ không động, lại chậm rãi hướng người sống trôi tới, động lực thành mê.

Dương Dật trực tiếp nổ súng.

Hưu

Một cây xiên cá bắn ra, trúng đích mười mấy mét có hơn người chết đuối bụng.

Sau đó dòng điện kích phát, thông qua xiên cá dây cáp truyền tới, đem người chết đuối điện toàn thân run rẩy, tiếp đó bỗng nhiên nổ bể ra.

Giết chết một cái sau, Dương Dật thông qua dây cáp thu về xiên cá, kéo không thiếu máu đen cùng với toái thi nhẹ nhàng trôi qua.

“Rất tốt.”

Dương Dật đối với súng trường biểu hiện rất hài lòng, bởi vì tầm bắn đủ dài, tại người chết đuối phạm vi nổ bên ngoài.

Thứ này có thể chứa một cây xiên cá, 3 phát vi hình ngư lôi, cùng với một phát dòng điện đạn.

Cái này dòng điện đạn, là phối hợp xiên cá sử dụng đặc thù băng đạn, hiệu quả chính là phóng điện, thông qua dây cáp, truyền lại dòng điện, trực kích phương xa mục tiêu.

Sử dụng cũng rất đơn giản, xiên cá bắn ra sau đè lại cò súng không thả liền tốt, sẽ kéo dài phóng điện.

Hơn nữa Dương Dật cái này đồ lặn cũng là cách điện, không sợ rò điện, người máy cũng không nhận những thứ này dòng điện ảnh hưởng, nội bộ mạch điện sắp đặt bảo hộ.

Giết chết cái này người chết đuối sau, Dương Dật nhặt được khối thịt nát thu vào giới chỉ, đồng thời xem xét lượng điện hao tổn.

Tiêu hao ước chừng 1⁄3.

30 phát xung điện cũng có thể giết chết 90 chỉ người chết đuối, dùng tiếp cận chỗ rò nước cũng đủ rồi.

Hắn thôi động bên hông chuôi nắm tiếp tục đi tới.

Cái này chuôi nắm có thể điều tiết đồ lặn tên lửa đẩy sức mạnh cùng phương hướng, rất giống xe lăn điện điều khiển chuôi nắm, sử dụng đơn giản.

Một người mang theo 2 đài người máy dần dần tới gần chỗ rò nước.

Cái này 2 đài người máy tại dưới nước vẫn có sức chiến đấu nhất định, sử dụng vẫn là pháo laser, chỉ là màu sắc có biến hóa, đổi một bước sóng.

Hơn nữa bởi vì ở trong môi trường nước, pháo laser tầm sát thương ngắn rất nhiều, chỉ có không đến 10m, cho nên chiến lực chủ yếu vẫn là sử dụng dòng điện xiên cá Dương Dật.

Hắn liên tục bắn ra 4 cái xiên cá bắn trúng phía trước người chết đuối, sau đó giữ cò súng truyền lại dòng điện, dùng điện giết chết dẫn nổ những thứ này người chết đuối.

Đến

Dương Dật ra dấu một cái, ra hiệu phía sau người máy dừng lại.

Sau đó nhắm ngay chỗ rò nước thứ nhất phụ cận quần thể người chết đuối, bắn ra một phát vi hình ngư lôi.

Cái này ngư lôi là mang theo tên lửa đẩy, phần đuôi có màu đỏ đèn chỉ thị, cho nên tầm bắn rất dài, thậm chí sẽ tự động hiệu chỉnh phương hướng.

Ngư lôi không nghiêng lệch, bắn trúng một cái người chết đuối hông, sau đó 3 cây kim loại giá đỡ từ ngư lôi khía cạnh bắn ra, đâm vào người chết đuối nhục thể, gắt gao hấp thụ.

Ước chừng 3 giây đi qua, ngư lôi cuối cùng nổ tung, phát ra một tiếng vang trầm, đem chung quanh mười mấy cái người chết đuối đều cuốn vào, nổ thành mảnh vụn.

Cường đại lực trùng kích thậm chí để tại hơn 30m Dương Dật trong nước lăn một vòng.

“Uy lực lớn như thế?”

Dương Dật cảm giác chính mình coi thường cái này ngư lôi.

Hết thảy 120 phát, đủ để đối phó những thứ này tụ lại người chết đuối.

Hắn đem còn lại 2 phát ngư lôi bắn ra, thanh không chỗ này tất cả người chết đuối, sau đó gọi người máy đi lên sửa chữa.

“Sonar kiểm trắc đến đến số lớn người chết đuối đang đến gần, phía trước bị nổ tung dẫn đi người chết đuối đang trở về.”

Tiểu Kỷ âm thanh tại trong mũ giáp của Dương Dật vang lên, sử dụng hẳn là dưới nước vô tuyến thông tin công năng.

“Biết, các ngươi đi tu sửa a, ta tới đối phó bọn chúng.”

Dương Dật trả lời, họng súng nhắm chuẩn phía sau, người máy thì tiến nhập lỗ rách bên trong, bắt đầu sửa gấp.

Bất quá trong động tựa hồ còn kẹt mấy cái người chết đuối, bị người máy pháo laser giải quyết, rơi xuống không thiếu thịt nát.

Dương Dật thu về bộ phận thi thể, bởi vì có thể dùng cho gacha, không cần thì phí.

Nhưng mỗi cái đều nhặt cũng không cần phải, quá phí tinh lực, mục tiêu chủ yếu vẫn là bảo đảm sửa gấp thuận lợi khai triển.

Hắn không ngừng dùng đèn pha xem xét bốn phía, tia sáng tại trong biển sinh ra hiệu ứng Tyndall, soi sáng ra một cây cột sáng, có thể thấy được đại lượng mảnh vụn.

(Hiệu ứng Tyndall là hiện tượng tán xạ ánh sáng khi chùm tia sáng đi qua một môi trường không đồng nhất, chẳng hạn như hỗn hợp chất keo hoặc huyền phù. Trong hiện tượng này, ánh sáng bị các hạt nhỏ li ti trong môi trường tán xạ, khiến chúng ta có thể thấy được đường đi của ánh sáng.

Hiệu ứng Tyndall thường được thấy khi ánh sáng đi qua các dung dịch keo (colloid) ví dụ như ánh sáng chiếu qua sữa hoặc khói trong không khí. Kích thước của các hạt trong môi trường gây ra hiệu ứng này thường nằm trong khoảng từ 1 đến 1000 nanomet.

Một ví dụ phổ biến của hiệu ứng này là ánh sáng chiếu qua không khí có bụi hay sương mù, hoặc ánh sáng đèn pha chiếu qua sương mù.)

Khả năng này là người chết đuối thịt nát hoặc thứ gì khác.

Trước hết nhất đến gần là tụ lại tại 2 chỗ rò nước còn lại người chết đuối, Dương Dật trực tiếp sử dụng vi hình ngư lôi giải quyết, ngược lại bại lộ vị trí, không bằng buông tay buông chân khai hỏa.

Nổ tung xé rách đại lượng người chết đuối.

Những vật này tốc độ di chuyển rất chậm, nếu có vũ khí tầm xa đối phó cũng không khó.

“Còn có tịt ngòi?”

Dương Dật phát hiện có 2 cái ngư lôi không nổ, đoán chừng là thời gian lâu dài, xảy ra trục trặc.

.........

Lỗ rách bên trong, 2 đài người máy hợp lực, sử dụng tự hút công năng cố định thân thể của mình, hiện trường cắt chém sắt thép, tiến hành hàn phủ kín chỗ rò nước.

Bên trong người máy thì duỗi ra một đầu cánh tay máy hút lại cái này sắt thép, hỗ trợ cố định, cùng một chỗ hàn.

Nhiệt độ cao dẫn đến đại lượng nước biển bốc hơi, cho nên lỗ rách bên trong luôn có chuỗi bọt khí chạy ra.

“Dự tính 1 giờ sau hoàn thành khẩn cấp sửa gấp.” Tiểu Kỷ âm thanh truyền đến.

“Thu đến.”

Dương Dật trả lời, thông qua trong mũ giáp microphone hồi âm tiểu Kỷ.

Chữa trị một cái cửa hang đại khái muốn 1 giờ, 3 cái cửa hang chính là 3 giờ.

Nhưng trên thực tế thời gian sẽ rút ngắn rất nhiều, bởi vì Suna đang sửa chữa người máy, còn có thể cung cấp càng nhiều giúp đỡ.

Sau 40 phút, sửa gấp sớm hoàn thành.

Bởi vì trong khoang thuyền hiệp trợ chữa trị người máy nhiều một đài, dường như là No.3 người máy.

Mượn nhờ xiên cá, Dương Dật giết chết mấy chục con người chết đuối, dung lượng điện cơ hồ dùng xong, chỉ còn dư cuối cùng 4 phát.

Cũng may vi hình ngư lôi còn có không ít, còn thừa 103 phát.

Hắn gọi tiểu Kỷ cùng No.7 người máy xuống, chuẩn bị chạy tới chỗ rò nước thứ hai sửa chữa.

20 phút trôi qua, lại có một đài người máy từ dưới nước phòng tác nghiệp đi ra, gia nhập vào sửa gấp đội ngũ.

Sửa chữa hiệu suất thêm một bước đề cao, cuối cùng tốn thời gian không đến 30 phút, chỗ rò nước thứ hai bị sửa xong.

Chỉ là người chết đuối số lượng cũng trở nên nhiều hơn, nơi xa ô ương ương trôi qua tới đại lượng thi thể, hẳn là phía trước nổ tung dẫn đi người chết đuối.

“Mau chóng sửa!”

Dương Dật để người máy tiểu đội đi chỗ rò nước thứ ba, chính mình thì nhắm chuẩn người chết đuối phương hướng, hướng chỗ đông đúc bắn ra 3 cái vi hình ngư lôi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nổ tung xung kích đẩy ra.

Đại lượng người chết đuối thi thể bị tạc nát, chậm rãi chìm xuống..