Chương 300: Vực sâu công nhân quét đường

Chương 300: Vực sâu công nhân quét đường

Trầm muộn tiếng nổ không ngừng.

Dương Dật bắn ra một quả lại một quả vi hình ngư lôi, đánh lui bay tới người chết đuối.

Chỉ có lạc đàn cá thể, lại hoặc là trôi tới cá lọt lưới, hắn mới có thể đổi dùng xiên cá công kích, cách khoảng 10m bắn thủng người chết đuối đầu.

Có đôi khi xiên cá sẽ kẹt tại trong người chết đuối xương sọ, khó mà thu về, cho nên xiên cá số lượng cũng đang giảm bớt.

“Sửa chữa còn cần bao lâu nữa?”

Dương Dật hỏi thăm tiểu Kỷ.

“Còn cần 3 phút 27 giây.”

“Cái kia hẳn là không sai biệt lắm.”

Dương Dật trả lời, kiểm tra số lượng đạn.

Xiên cá còn lại 4 căn, vi hình ngư lôi còn lại 23 mai.

Chèo chống 3 phút hẳn là dư xài, hơn nữa người máy tiểu đội cũng có thể điều nhân thủ tới phòng ngự, hoàn toàn không cần lo lắng.

Cho đến trước mắt, Dương Dật giết chết người chết đuối số lượng đã vượt qua 500, phần lớn là bị ngư lôi nổ nát vụn.

Nhưng còn lại người chết đuối đại quân vẫn như cũ khổng lồ, tổng số lượng hơn 1200, bởi vì tầm mắt vấn đề, Dương Dật chỉ có thể đại khái ước đoán.

Hắn tiếp tục xạ kích, sử dụng ngư lôi nổ nát vụn tới gần người chết đuối.

Rất nhanh 3 phút đồng hồ đi qua, tiểu Kỷ bên kia truyền đến tin tức tốt, 3 cái chỗ rò nước cũng đã chữa trị, sẽ không rò nước nữa.

“Tốt, chuẩn bị trở về!”

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lần này Tị Nạn Hào liền không có bị rò nước chìm phong hiểm.

Chờ trở về, chờ đợi hắn chính là đại lượng chiến lợi phẩm, cùng với đếm không hết gacha!

Dương Dật cùng người máy tiểu đội bắt đầu trở về, hướng về dưới nước phòng tác nghiệp bơi tới.

Lần này người máy tiểu đội đi ở phía trước, dựa vào pháo laser, tiêu diệt xung quanh trôi tới người chết đuối.

“Suna, ta bên này rất thuận lợi, đã đều làm tốt rồi, đang chuẩn bị trở về.

Ngươi bên kia như thế nào?”

Dương Dật phát pm cho Suna.

“Ta vừa sửa chữa tốt cuối cùng một đài người máy, đang chuẩn bị xuống.” Nàng hồi âm nói.

Dương Dật nhìn về phía dưới nước phòng tác nghiệp, phía trên thang máy đang chậm rãi hạ xuống.

Bởi vì tường ngoài cũng là dùng trong suốt tài liệu chế tác, cho nên có thể nhìn thấy thang máy lên xuống.

Dương Dật điều khiển bên hông chuôi nắm, đề cao tên lửa đẩy động lực, chuẩn bị mau một chút trở về.

Đồng thời, hắn cũng không quên nhặt thổi qua tới thi thể khối vụn.......

A

Dương Dật sửng sốt, bởi vì vừa mới đưa tay chuẩn bị bắt lấy khối vụn thế mà tự mình chạy, có cái gì rất không đúng.

Ngay sau đó, chung quanh lơ lửng thi thể khối vụn liên tiếp chìm xuống, giống như là bị vật gì đó kéo đi.

Dương Dật chú ý tới dị thường, lập tức nhìn xuống dưới, mượn nhờ đỉnh đầu đèn pha, phát hiện một chút trong suốt vật chất, cùng nước biển có rõ ràng đường ranh giới, giống như là độ dẻo rất mạnh dịch nhờn.

Những thứ này dịch nhờn có thể kéo rất dài, giống trong suốt xúc tu, sẽ dính lấy người chết đuối thi thể, cấp tốc kéo xuống, thậm chí cá biệt còn sống người chết đuối cũng bị giật xuống.

“Đây là vật gì?”

Dương Dật chưa từng thấy, chỉ cảm thấy tương đương không ổn.

“Tiểu Kỷ, mau mau đi, đừng quản những thứ này người chết đuối.

Trong biển có vật gì đó đi lên!”

Hắn hô, đồng thời đem tên lửa đẩy công suất mở tối đa.

Lúc này, chung quanh người chết đuối thi thể khối vụn đã bắt đầu giống sủi cảo một dạng chìm xuống, còn bao gồm một chút người chết đuối.

Suna cũng đã tới dưới nước phòng tác nghiệp, vừa vặn chú ý tới một màn này.

Đại lượng óng ánh trong suốt xúc tu dính lấy người chết đuối, hoặc thi thể khối vụn, nhanh chóng chìm xuống.

Trong đó một cây xúc tu thậm chí là hướng về Dương Dật đưa tới, tốc độ rất nhanh.

Dương Dật bản năng giống như sử dụng trong tay súng ống đi cản, tiếp đó chỉ cảm thấy cự lực kéo một cái, trực tiếp đem hắn trong tay chiến thuật súng trường lôi đi.

Nếu không phải Dương Dật buông tay nhanh, thứ này sợ là sẽ đem Dương Dật kéo vào trong biển sâu.

Không còn súng trường, Dương Dật dứt khoát không lấy đồ, bơi lội tăng tốc hướng về dưới nước phòng tác nghiệp chạy tới.

Nhưng rất nhanh, bên cạnh hắn người máy thì ít đi một đài, No.7 người máy cũng bị cái này trong suốt xúc tu dính lấy, nhanh chóng chìm xuống.

Bọn chúng pháo laser đối với loại này trong suốt dịch nhờn hình dáng vật chất hiệu quả rất kém cỏi, sẽ trực tiếp bị cản lại, không tạo được tổn thương gì.

“Cái gì đều dính....?”

Dương Dật phát hiện thứ này đặc điểm, tựa hồ vật gì đều dính, dính vào cái gì liền lấy đi cái gì.

Thế là hắn lấy ra túi dạ dày, trực tiếp thả ra đại lượng khối lập phương hình dạng sắt thép, vật liệu đá những vật này cung cấp yểm hộ.

Lần này hiệu quả nổi bật, xúc tu công kích cơ bản đều bị những thứ này vứt ra rác rưởi chặn.

Còn sót lại 2 đài người máy cùng với Dương Dật thuận lợi đến phòng cách nước.

Làm khô nước sau, Dương Dật cùng Suna thuận lợi tụ hợp.

“Hô, thật là nguy hiểm.

Trong biển lại nổi lên thứ không giải thích được, may mà ta cái khó ló cái khôn, ném ra vật tư hấp dẫn chú ý của nó.”

Hắn đối với Suna nói, chuẩn bị cởi xuống trên người đồ lặn.

Y phục này không ở trong nước, liền hoàn toàn biến thành phụ trọng.

“Chờ đã, đừng động!”

Suna đi thẳng tới, thay đổi lông chuột găng tay, từ trên lưng Dương Dật nắm lên một đầu trong suốt xúc tu.

Thứ này cơ hồ trong suốt, phóng tới trong suốt không khí, ngược lại lại càng không thu hút.

Dương Dật không rõ ràng chính mình lúc nào bị xúc tu dây dưa, không có ấn tượng gì, nhưng Suna tiến hành giải thích.

“Vừa rồi xúc tu công kích ngươi có 2 cây, một cây tại ngươi tầm mắt điểm mù, ta dùng 《Quăn xoắn tiếp xúc》 vặn gãy nó.”

“Thì ra là như thế.”

Dương Dật gật đầu, đối với Suna biểu thị cảm ơn, đồng thời thu được xúc tu tin tức.

【 Tên: Vực sâu công nhân quét đường dịch nhờn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vực sâu công nhân quét đường là một loại sinh hoạt tại vực sâu đặc thù sinh vật, nó chất nhầy có siêu cường tính dính, bị dính lấy vật thể cơ hồ không cách nào đào thoát.

Sẽ bị thi thể và rác rưởi hấp dẫn, có thu về trong biển thi thể cùng với rác rưởi tập tính, bởi vậy được xưng là vực sâu công nhân quét đường.

Nhưng ở trong quá trình thu về, khó tránh khỏi xuất hiện nhận sai mục tiêu tình huống.

Sẽ bị đại lượng thi thể cùng với rác rưởi hấp dẫn.】

----------

“Vực sâu công nhân quét đường, trong biển lại còn có loại đồ chơi này.”

Dương Dật đọc xong tin tức, đồng thời chú ý tới Suna đã có một hồi lâu không động tác, trong tay vẫn như cũ nắm lấy cái đoạn kia trong suốt xúc tu.

“Dính lại?”

Suna gật gật đầu.

Còn tốt nàng đeo găng tay, nếu là tay không tiếp xúc, vậy thì phải lột một tầng da.

Dương Dật đem đồ lặn cởi, tính cả vực sâu công nhân quét đường dịch nhờn, cùng với lông chuột găng tay đều bị Suna thu vào trong túi bách bảo, trực tiếp truyền đến trong phòng thí nghiệm.

“Đi thôi.”

Dương Dật kiểm tra lại, đem mặt khác 2 bộ Lương phẩm phẩm chất đồ lặn cất kỹ, liền chuẩn bị ngồi thang máy rời đi.

“Ngươi xem một chút bên ngoài.” Suna đột nhiên mở miệng nói.

Dương Dật quay đầu nhìn lại, chỉ thấy dưới nước hoàn cảnh sạch sẽ rất nhiều, giống trải qua một phen quét sạch, thi thể khối vụn quét sạch sành sanh, bao quát người chết đuối, thậm chí ngay cả mảnh vụn đều không thấy.

Dưới nước tầm nhìn cũng bởi vậy tăng cao trên diện rộng.

Dương Dật hiếu kỳ thứ này đến cùng là dạng gì, thế là đổi thành Tam Nhãn nhìn lại.

Chỉ thấy dưới nước 2km bên ngoài, tồn tại một đoàn cực lớn, không định hình sền sệt hình dáng chất lỏng, những cái kia trong suốt xúc tu hẳn là từ nó thể nội vươn ra.

Cái này đoàn dịch nhờn thể tích phi thường lớn, chiều dài vượt qua 3km, giống một cái phóng đại amip.

Tại trong đoàn dịch nhờn này có đại lượng rác rưởi cùng thi thể.

Có thể là dọn dẹp xong, cái này chỉ vực sâu công nhân quét đường lại bắt đầu chậm rãi chìm xuống dưới.

【 Ngươi tìm được số 09 người chơi đảo —— Đảo rác rưởi tình báo, thu được chút ít người chơi tích phân.】

“Cái gì?” Dương Dật kinh ngạc nói, “Thứ này cũng cùng người chơi đảo có liên quan?”

Hắn lời nói đồng dạng đưa tới Suna chú ý, cái sau lập tức nhìn xuống, thậm chí lấy ra Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng, cuối cùng cũng nhìn thấy cái này thần bí sinh vật..