Chương 301: Chiếm lĩnh cùng thu hoạch

Chương 301: Chiếm lĩnh cùng thu hoạch

Cái kia tên là vực sâu công nhân quét đường kì lạ sinh vật không ngừng lặn xuống, cuối cùng biến mất ở trong tầm mắt của hai người.

“Nếu như bị nó nuốt lấy, có thể hay không bị đưa đến cái nào đó đặc thù địa điểm?”

Suna ý tưởng đột phát nói.

Dương Dật biết rõ nàng ý tứ, là ngờ tới thứ này sẽ đi tới đảo rác rưởi.

Nhưng cử động lần này không có có thể thao tác tính chất, đơn giản cùng tự sát không có khác nhau.

Không nói rõ tại trong cơ thể của nó sẽ gặp phải nguy hiểm gì, chỉ riêng dưới nước cao áp lực thiếu dưỡng khí hoàn cảnh, liền gần như không có khả năng có người chơi có thể còn sống.

“Đi thôi, còn rất nhiều chuyện muốn làm đâu.

Bây giờ Tị Nạn Hào rối loạn, trước tiên cần phải hoàn thành chiếm lĩnh.”

Dương Dật đối với Suna nói, lôi kéo nàng tiến vào thang máy, rời đi dưới nước phòng tác nghiệp.

Lần này sửa gấp, tổn thất lớn nhất là No.7 người máy, những thứ khác hao tổn cơ bản có thể không đáng kể, bao quát rải ra vật tư.

Bởi vì Dương Dật, lập tức liền không thiếu những cơ sở này vật tư.

Trở lại dưới nước tầng 8, Dương Dật phân phát trừ tiểu Kỷ bên ngoài 4 đài người máy, để bọn hắn nhanh chóng tuần tra, lùng tìm A,B,C,D 4 cái khu vực, giết chết tiềm tàng người chết đuối hoặc chuột nô.

Nếu có không đánh lại, có thể thông tri tiểu Kỷ, đến lúc đó Dương Dật lại đi xử lý.

“Ta chuẩn bị đi một chuyến khu C phòng thí nghiệm, nhìn xem có hay không bỏ sót đồ vật.”

Suna đối với Dương Dật nói.

“Vậy ngươi mang lên tiểu Kỷ cùng một chỗ a.

Ta thanh lý phía dưới tổng hợp thương khố chiến lợi phẩm, tiếp đó sẽ trở về khu C bến cảng, trở lại Ác Tinh Hào.” Dương Dật trả lời.

Tất cả chia ra hành động.

Dương Dật thì một người quay trở về tổng hợp thương khố.

Nơi này nước đọng đã bắt đầu giảm xuống, mực nước 1.5m, có thể là hệ thống thoát nước còn đang vận hành.

Nhưng rác rưởi đầm lầy vẫn tồn tại như cũ, chỗ sâu nhất đoán chừng vượt quá 3m.

Hơn nữa trong vũng bùn còn chôn lấy một khỏa cực lớn đầu chuột, nửa cái đầu đã hóa thành bạch cốt, da thịt rụng.

Vì hành động thuận tiện, Dương Dật trực tiếp biến thành Lang nhân, tăng cao "Ánh sáng đóng gói" độ sáng, treo ở trước ngực, vì đó sau hành động làm chuẩn bị.

Hắn đi trước bên cạnh một cái thương khố.

Ở đây phía trước bị an gia chuột xem như kho vũ khí sử dụng, có thể ưu tiên tiến hành thu về.

Nhưng một phen vớt xuống, thu hoạch cũng không có dự trù nhiều, có thể là phía trước bầy chuột loạn chiến lúc đem vũ khí cầm đi, hay là bị nước cuốn đi, chôn ở trong rác rưởi.

Hắn hết thảy thu về súng trường laser 137 khẩu, laser súng ngắn 92 khẩu, gatling laser 1 đài, phản khí tài súng ngắm 3 thanh, súng trường tấn công 57 khẩu, mảnh vỡ lựu đạn 23 cái, lựu đạn laser 8 cái, Ma thạch 503 đơn vị cùng một chút bịt kín hòm đạn.

Ngoài ra còn có một chút báo phế súng, thậm chí đứt gãy súng, Dương Dật liền không có đi nhặt, bởi vì không có nhiều giá trị.

“Súng này lại muốn đạn, này liền không tốt lắm bán.”

Dương Dật xem xong vũ khí tin tức sau trầm ngâm nói.

【 Tên: Ver.2 súng trường tấn công type B ( Cũ kỹ )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm, nhà máy xưởng sản xuất ver.2 súng trường tấn công, có thể treo đầy lựu đạn, ủng hộ đặc chủng đạn, bao quát đạn lửa, đạn xuyên thấu, đạn bạo liệt, đạn gây mê các loại.

Bởi vì quá lâu không được đến giữ gìn, đạn thỉnh thoảng sẽ kẹt.】

Cuối cùng có bình thường vũ khí, tới chút hình ảnh

【 Tên: Ver.2 phản khí tài súng bắn tỉa type A ( Cũ kỹ )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm, nhằm vào khó mà giết chết cá thể thiết kế súng bắn tỉa, tầm sát thương 1500m, sử dụng 15.7mm đường kính đạn, tại trong vòng 200m có thể trực tiếp bắn thủng độ dày 8mm cao thuần độ Hải ngân.

Bởi vì quá lâu không có giữ gìn, đạn thỉnh thoảng sẽ kẹt.】

【 Tên: Gatling Laser (0103/5472)】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm. Thông qua ổ quay kết cấu, thực hiện cao tốc bắn đại uy lực pháo laser, có thể rả thành cơ phận mang theo, đồng thời có thể tùy thời lắp ráp.

Cần đại lượng Ma thạch bổ sung năng lượng, 1 đơn vị Ma thạch có thể cung cấp 50 phát pháo laser năng lượng.

Tầm sát thương 120m, cực hạn xạ tốc có thể đạt tới 100 phát / giây, nhưng trường kỳ đầy phụ tải sử dụng có tạc nòng phong hiểm.

Bởi vì quá lâu không có giữ gìn, dung lượng ổ đạn hạ xuống, Ma thạch tỉ lệ lợi dụng năng lượng hạ xuống.】

------------

“Cái này gatling laser có chút đốt tiền a.....”

Dương Dật xem xong tin tức chửi bậy, bởi vì Ma thạch giá cả có thể không tiện nghi.

Hắn đem chiến lợi phẩm đều thu vào túi dạ dày, những cái kia khó tìm, chôn ở trong rác rưởi đầm lầy vũ khí liền để người máy đi vớt tốt.

Dương Dật chuyển thành thu thập chuột nô, tổ chuột thi thể, tổng số sợ là có mấy vạn, một lần căn bản thu về không hết.

Cho nên hắn ưu tiên giá trị thu hồi cao hơn tổ chuột thi thể, chỉ lấy một khối xương vỡ hoặc da lông để vào giới chỉ........

Ước chừng bốn giờ sau, Dương Dật thu về 23 chỉ liên thể tổ chuột thi thể, đều biểu hiện là người chơi tên, cuối cùng cũng chỉ còn lại Thử Vương đầu.

Hơn nữa trong quá trình lùng tìm, hắn cũng tìm được một đầu lối đi rộng rãi, độ rộng có hơn 30m, ở vào trong một cái kho hàng, có thể cung cấp Thử Vương đầu người qua lại.

Giống như vậy thông đạo tổng cộng có 4 cái, có thể nối thẳng 4 cái khu vực bến tàu, mượn nhờ lộ thiên bến cảng dưới nước vận chuyển thang máy, thực hiện nhanh chóng vận chuyển.

Hơn nữa hắn cũng thu được Thử Vương tin tức.

【 Tên: An gia chuột chi vương ( Hollens )】

【 Giới thiệu vắn tắt: An gia chuột bên trong đản sinh vương giả, đồng dạng chỉ ở trong cỡ lớn an gia chuột đàn chuột xuất hiện.

Bọn chúng hình thái khác nhau, bình thường từ đại lượng cá thể hợp lại tạo thành, chiến lực khác biệt cực lớn.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

------------

“Hollens, gia hỏa này thế mà thành Thử Vương?” Dương Dật líu lưỡi.

Phía trước trong cơn ác mộng, hắn người thứ nhất giết chính là Hollens, nhưng trong hiện thực, hắn trở thành Thử Vương.

Hollens có lẽ có một chút kỹ năng, thậm chí đã siêu phàm, nhưng bất hạnh bị Địch Kiệt trong tay đặc chế pháo laser miểu sát.

“Chỉ là đồ vật..... Có chút khó khăn chuyển a.”

Dương Dật lấy Lang nhân chi tư, đứng tại Thử Vương đầu người bên cạnh, hơn nửa người đều chôn ở trong rác rưởi vũng bùn.

Nhưng như thế cái đầu chuột, so với hắn cả người đều cao, cao gần 7m, độ rộng càng là tiếp cận 9m.

Nếu như không phải da thịt hư thối rụng, lại bị đạn pháo nổ qua, đoán chừng sẽ càng lớn, càng nặng.

Hắn sử dụng dây thừng, tại trên đầu chuột buộc tầm vài vòng, tiếp đó cột vào trước ngực mình, nắm chặt dây thừng cố định lại, chuẩn bị đem cái này cực lớn đầu chuột kéo về.

Không có cách nào, đây là duy nhất có thể vận chuyển phương thức.

Tị Nạn Hào nội bộ cũng không có xe nâng chuyển hàng hoá hoặc cần cẩu các loại đồ vật, mặc dù có, cũng khó có thể tại trong nước đọng sử dụng.

Đến nỗi không gian tồn trữ đạo cụ.... Cái này đầu chuột thể tích đã vượt chỉ tiêu, dù là đem giới chỉ thanh không cũng phóng không vào được, thậm chí túi dạ dày cũng không được.

Lên

Dương Dật hai tay cơ bắp tăng vọt, sử dụng toàn bộ sức mạnh mới run rẩy đem đầu chuột giơ lên, tiếp đó nghỉ trong nháy mắt, đi xuống vũng bùn.

“Ta đi, cái đồ chơi này cũng quá nặng!”

Hắn liếc mắt nhìn trạng thái của mình, nguyên tố ma lực còn thừa 4 điểm, nếu như uống xong tinh thần ma dược, sử dụng 《Tứ chi cường hóa thuật》 cũng có thể di chuyển cái này cự hình đầu chuột, dù sao không cường hóa trạng thái đã có thể giơ lên cách mặt đất.

Nghĩ đến liền hành động.

Dương Dật từ trong giới chỉ cầm tinh thần ma dược thời điểm, nhìn thấy Suna chế tác A,B bình, cần tuần tự uống đặc thù tinh thần ma dược.

“Hoặc là thử xem, vừa vặn cần dùng đến, hơn nữa cũng không có gì nguy hiểm.”

Dương Dật có chút do dự.

Vừa đúng lúc này, hắn thu đến hệ thống nhắc nhở.

【 Ngươi đã thành công chiếm lĩnh Tị Nạn Hào, có thể tiến hành phân giải 】

“Nhanh như vậy?”

Dương Dật bị người máy hiệu suất kinh động.

Nhưng hắn rất nhanh suy nghĩ minh bạch nguyên nhân, những thứ này người máy đoán chừng sử dụng Sonar tiến hành lùng tìm, cho nên mới có thể nhanh như vậy tiêu diệt trên thuyền ẩn núp người chết đuối hoặc chuột nô..