Chương 302: Ma nghiện dược tề

Chương 302: Ma nghiện dược tề

Dương Dật xem xét phân giải Tị Nạn Hào có thể đạt được vật tư:

Vật liệu gỗ *32,795, vải vóc *149,271, vật liệu đá *41,921, sắt thép *2,095,422, thủy tinh *150,972, lưu huỳnh *32,711, Hải ngân *148,297, Tinh toản *42,959, Ma thạch *87,393, Tị Nạn Hào bản vẽ *1

Số lượng cũng không phải ít, nhất là sắt thép số lượng đạt đến 209 vạn.

Nếu như chiếc thuyền này hoàn hảo không chút tổn hại, phân giải có thể thu hoạch vật tư số lượng rất có thể càng nhiều.

“Thăng cấp dạng này một chiếc thuyền phải tiêu hao bao nhiêu vật tư a.....”

Dương Dật âm thầm suy tính, lấy được một con số khổng lồ.

Bởi vì phân giải thuyền thu về vật tư là sẽ nghiêm trọng rút lại, có thậm chí sẽ rút lại hơn gấp 10 lần, cho nên thuyền này thăng cấp cần vật tư số lượng chỉ sợ khá kinh người.

Tương đối như thế, chiếc thuyền này thể lượng cùng thương khố dung lượng cũng lớn kinh người, chỉ thích hợp Thẩm Quan Toàn lớn như vậy đoàn thuyền lãnh tụ sử dụng.

Dương Dật trầm ngâm một hồi, gặp phải nan đề.

Bởi vì hắn Ác Tinh Hào căn bản chứa không nổi cái này số lượng cao vật tư.

Nếu như lựa chọn phân giải, hắn không chỉ có muốn tiếp thu phân giải Tị Nạn Hào lấy được vật tư, cũng muốn tiếp thu Tị Nạn Hào tồn trữ trong không gian vật tư.

2 cái này cộng lại, số lượng đều đột phá ngàn vạn!

Mà Ác Tinh Hào tồn trữ không gian dung lượng chỉ có đáng thương 45000, dù là chất đầy boong tàu cũng không có khả năng thả xuống được.

emmmmmmm

Dương Dật có chút đau đầu, bởi vì tài nguyên quá nhiều mà phát sầu.

Hắn mở ra Tị Nạn Hào tồn trữ không gian, xem xét bên trong vật tư số lượng.

Cùng tiểu Kỷ phía trước nói không sai biệt lắm, chỉ là sắt thép thiếu đi một bộ phận, theo thứ tự là:

Vật liệu gỗ *1,928,627, vải vóc *913,319, vật liệu đá *2,072,916, sắt thép *1,096,917, lưu huỳnh *57,973, Hắc mộc *1398, Hải ngân *8713, Tinh toản *4789, Ma thạch *62,971

“Như thế nào Tinh toản ít như vậy!”

Dương Dật có chút khó chịu nói.

Bởi vì hắn thăng cấp Ác Tinh Hào cần chính là Tinh toản, có thể hết lần này tới lần khác trong kho hàng có thể trực tiếp lấy đi Tinh toản số lượng chỉ có không đến 5000!

Đây không phải buộc hắn phân giải sao?

Nhưng nếu phân giải, Dương Dật lại phải từ bỏ tuyệt đại bộ phận vật tư, bởi vì Ác Tinh Hào dung lượng không đủ.

Dương Dật lâm vào suy tư, rất nhanh suy nghĩ minh bạch hết thảy.

Thuyền này tồn trữ không gian cao cấp vật tư sở dĩ thiếu, rất có thể là bởi vì Tị Nạn Hào thăng cấp 7 thời điểm tiêu hao hết.

Lúc đó nạn chuột phát sinh phía trước, Tị Nạn Hào vừa thăng lên cấp 7 không lâu, còn tại khuếch trương tuyển nhân viên.

Chỉ là phân giải vẫn duy trì....... Dương Dật còn có chút do dự.

Thuyền này nếu như giữ lại xem như căn cứ cùng ngoài định mức thương khố, kỳ thực cũng coi như không tệ, hơn nữa người máy có thể sửa chữa chiếc thuyền này.

Dương Dật không có lập tức xuống quyết định, đem những tin tức này sửa sang lại, phát cho Suna, quyết định để nàng cũng đau đầu một hồi.

Sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh cực lớn đầu chuột, móc ra 2 bình ma dược A,B liền chuẩn bị uống.

“Uống trước cái nào?”

Dương Dật vừa định hỏi Suna, liền phát hiện phía trên nhãn hiệu bên trên viết “Uống trước bình A”.

Thế là hắn vặn ra bình A, bên trong lập tức bay ra một cỗ rất gay mũi mùi, chất lỏng màu xám cũng đi theo sôi trào.....

Thế là Dương Dật lại vặn lại, trầm mặc mấy giây, bắt đầu kiểm tra trạng thái của mình trị số.

“Khí huyết 67, tinh lực 35, lý trí 42, 《Cự tuyệt tử vong》 bị động cũng còn tại......”

Hắn thầm nói, sau đó lần nữa vặn ra nắp bình, bất chấp tất cả, trực tiếp liền đổ vào trong miệng.

Hương vị giống mù tạc vị nước ngọt, không chứa đường cái chủng loại kia, ở trong miệng không ngừng bốc lên bọt khí, xúc cảm lạnh buốt

Lộc cộc.

Dương Dật nuốt xuống, ngay sau đó mở ra bình B, cũng uống vào.

Lần này hắn nếm đều chẳng muốn nếm, trực tiếp rót vào thực quản.

Nấc

“Nấc, nấc, nấc, nấc, nấc....”

Dương Dật trong bụng dời sông lấp biển, giống như là đang tiến hành một loại nào đó phản ứng hoá học, liên tiếp nấc cụt.

Đồng thời, trên đầu của hắn lông sói từ đỉnh chóp bắt đầu bạch hóa, một mực lan tràn đến cổ, hoàn toàn biến thành lông trắng, sau đó từng cây rớt xuống.

Hắn trọc....

(Trở nên mạnh mẽ, cũng biến trọc :V)

【 Ngươi ăn vào không biết ma dược, tinh thần vĩnh cửu +1, nguyên tố ma lực khôi phục lại max trị số, chỉ ở lần thứ nhất phục dụng có hiệu lực.

Lý trí -20, thu được năng lực —— Ma nghiện, bề ngoài phát sinh biến hóa.】

----------

Dương Dật đọc xong tin tức, trong mắt đều là vẻ mừng như điên, đây chính là vĩnh cửu đề thăng thuộc tính ma dược a, đơn giản thần.

Đáng tiếc hắn đối với hình dạng của mình biến hóa hoàn toàn không biết gì cả.

Thẳng đến phát giác chung quanh có màu trắng lông sói bay xuống, hắn mới cúi đầu nhìn về phía nước bẩn bên trên cái bóng.

Đó là một cái......... Trơ trụi đầu sói?

Cmn

Dương Dật bị sợ hết hồn, kém chút không có nhận ra mình.

Nếu không phải là hắn mắt trái bịt mắt còn tại, lúc này thật đúng là cho là mình đụng quỷ.

Hắn nếm thử giải trừ Lang Hóa, sờ về phía sau gáy của mình, xúc cảm bóng loáng vô cùng, không có một cọng tóc.

“Suna, ta bị ngươi chế tác ma dược làm trọc!”

Dương Dật lập tức phát đi pm, đồng thời bổ sung ảnh chụp.

“Ma dược tin tức đâu?” Nàng hỏi.

Dương Dật xem xét hoạt động nhật ký, đem ma dược tin tức cũng phát tới.

【 Tên: Ma nghiện dược tề 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna bản gốc ma dược, sử dụng đặc thù dịch tuỷ sống, Nữ vu chi huyết, cao năng lòng trắng trứng bổng, siêu ma dược tề phối hợp chế thành, chia làm A,B 2 bình, phục dụng phương thức sai lầm sẽ dẫn đến nổ tung.

Sau khi phục dụng tinh thần vĩnh cửu +1, nguyên tố ma lực khôi phục lại max trị số, chỉ ở lần thứ nhất phục dụng có hiệu lực.

Lý trí -20, thu được "Ma nghiện" trạng thái, bề ngoài có thể phát sinh biến hóa.

Từ nghiên cứu trang phục nữ vu dùng, sẽ có đặc thù hiệu quả.】

---------

【 Ma nghiện: Nguyên tố ma lực hạn mức cao nhất +10.

Làm nguyên tố ma lực về 0 lúc, toàn thuộc tính giảm phân nửa, khí huyết, tinh lực, lý trí cấp tốc giảm xuống, cho đến chết.

Ngươi tốt nhất mang bên mình một chút bổ ma đồ vật.】

---------

“Hiệu quả là không tệ, nhưng thứ này uống sau lại biến thành đầu trọc a!”

Dương Dật đối với chính mình một đầu kia đen nhánh nồng đậm tóc canh cánh trong lòng.

Hơn nữa biến lang nhân sau, đầu sói cũng là trọc.

“Cũng không nói là vĩnh cửu, nói không chừng sẽ mọc ra.” Suna trả lời.

“Phải không?”

“Chỉ là có thể.”

“Ngươi có thể hay không cho cái tin chính xác?”

“Đại khái a.”

Dương Dật chỉ có thể nhận, chờ đằng sau lại quan sát tóc sinh trưởng tình huống.

“Đúng, đợi sau khi trở về, cho ta một chút dịch tuỷ sống, ta cũng chuẩn bị uống cái này ma dược.”

Suna nói bổ sung.

Ngạch

Dương Dật do dự một hồi, cuối cùng vẫn là đồng ý, thử tưởng tượng Suna biến thành đầu trọc bộ dáng...... Nhưng hoàn toàn không tưởng tượng ra được!

“Đến lúc đó thử xem chế tác tóc giả, có thể làm 2 bộ.”

Dương Dật lẩm bẩm, lần nữa biến thành Lang nhân, nhìn về phía sau lưng cực lớn đầu chuột..