Chương 303: Đủ loại thu hoạch (1)

Chương 303: Đủ loại thu hoạch (1)

“《Tứ chi cường hóa thuật》 !”

Dương Dật liên tục sử dụng 《Tứ chi cường hóa thuật》 tuần tự cường hóa tứ chi, cả người chiều cao tăng vọt đến tiếp cận 4m độ cao.

Nguyên tố ma lực cũng đại lượng tiêu hao, từ 21 điểm nguyên tố ma lực hạ xuống đến 1 điểm.

Sau đó Dương Dật lần nữa nếm thử giơ lên đầu chuột, lần này không tốn mấy giây, liền đem nó gánh lên.

“Có thể đi!”

Dương Dật tứ chi cơ bắp bành trướng, làn da căng nứt, thậm chí kẽ nứt rỉ ra một chút máu tươi.

Sau đó hắn bước ra kiên định bước chân, khiêng đầu chuột, hướng về thông hướng khu C bến cảng đi đến.

Hắn mỗi một bước chân đều rất nặng, giẫm ở trong rác rưởi vũng bùn, sinh ra động tĩnh không nhỏ.

Nhưng tại rời đi vũng bùn sau, bước chân của hắn dần dần trở nên nhanh, đến cuối cùng thậm chí chạy, giẫm ở trên có nước đọng kim loại mặt đất, phát ra đùng đùng đùng nặng nề tiếng vang.

Chạy ra hơn 1000m sau, Dương Dật mặt sói đã trướng trở thành màu gan heo, nhưng vẫn đang cắn răng kiên trì, tinh lực đã thấp hơn 20 điểm.

Đổi thành thường nhân, đoán chừng đã ngất, nhưng Dương Dật bởi vì điên cuồng trạng thái nguyên nhân, sẽ không hôn mê.

Cũng may đến nơi này, trên mặt đất đã không có nước đọng, đều bị một chút không đáng chú ý lỗ thoát nước thoát ra ngoài.

Lại qua ước chừng 8 phút.

Dương Dật đã cách bến cảng vị trí thang máy không xa, nhưng 《Tứ chi cường hóa thuật》 thời gian kéo dài cũng đến hồi cuối.

Tứ chi của hắn giống xì hơi một dạng, cấp tốc thu nhỏ, xương cốt phát ra khó có thể chịu đựng gánh nặng cót két tiếng vang.

Oanh

Dương Dật đem cái này trầm trọng đầu chuột ném xuống đất, dựa lưng vào đầu chuột bắt đầu nghỉ ngơi.

Nếu có Chuộc Tội Giả Áo Giáp, hắn hẳn là có thể chuyển về, bởi vì bộ áo giáp kia có khôi phục tinh lực hiệu quả, chỉ tiếc bị Suna tịch thu.

“Suna, ngươi để tiểu Kỷ đem người máy tiểu đội gọi qua, con chuột này đầu quá nặng!”

Hắn gửi tin nhắn cho Suna, chuẩn bị gọi mấy cái viện quân.

“Tiểu Kỷ nói cái lối đi này có vận chuyển bánh xích, đặt ở phía trên là được, căn bản vốn không cần chuyển.”

Ngạch

Dương Dật nhìn về phía dưới chân, phát hiện mặt đất chính xác khác biệt, không phải loại kia kim loại sáng loáng bề mặt, mà là tăng lên lực ma sát đánh bóng bề mặt.

Hắn một mực đạp nước bẩn tới, căn bản không có chú ý dưới chân, chạy đến đằng sau càng là không có thời gian quản.

“Tại sao ta có cảm giác ta như cái dã man nhân a?”

Dương Dật nhịn không được chửi bậy chính mình.

Nhưng lần này vận chuyển cũng không thua thiệt, bởi vì hắn thu được đại lượng kinh nghiệm, cơ sở sức mạnh được tăng lên.

Hơn nữa cơ sở tinh thần cũng đột phá 10 điểm, đi tới 11 điểm, cấp sau tăng lên cần thiết kinh nghiệm vẫn là 32000.

Hắn đứng lên, đi về phía trước mấy trăm mét, đi tới dưới nước bên cạnh thang máy, nhấn xuống vận chuyển khóa.

Sau lưng truyền tống bánh xích liền bắt đầu kéo lấy cái kia to lớn đầu chuột hướng phía trước di động, thẳng đến tiến vào rộng rãi thang máy.

Dương Dật đè xuống đi lên cái nút, thang máy lập tức khép kín, bắt đầu từ từ đi lên.

Khu C lộ thiên bến cảng bên trong.

Một mảnh mặt nước bỗng nhiên có động tĩnh, dâng lên một cái cực lớn vận chuyển hàng hóa thang máy.

Trước sau cửa thang máy mở ra, một mặt đối diện khu C lối vào, mặt khác đối diện bến tàu.

Đằng sau liền tương đối đơn giản, bởi vì có sẵn giúp đỡ.

Dương Dật đem Ác Tinh Hào lái tới, dựa vào Ác Tinh Hào phía trên đại lượng dây leo, cùng với bạch cốt cánh tay, đem cái này cực lớn đầu chuột mang lên thuyền, đồng thời tiến một bước đem hắn treo lên, hướng về "Máu tanh thập tự giá" tới gần.

“Dùng sức!”

Dương Dật đứng tại "Máu tanh thập tự giá" phía dưới bình đài nhỏ, lớn tiếng hô hào, muốn phía dưới dây leo dùng sức.

“Còn thiếu một chút..... Tốt, ngừng!”

Cực lớn đầu chuột dán tại dưới thân Dương Dật cách đó không xa, lại hướng lên liền phải để cổ xưa xương cốt cánh tay hỗ trợ.

Bởi vì nơi này là cao điểm, treo cũng tối đa chỉ có thể đến vị trí này.

Đại lượng cổ xưa xương cốt cánh tay bắt được đầu chuột, đưa lên, nhưng xuất lực nhân viên chủ yếu vẫn là Dương Dật.

Bởi vì sân bãi hạn chế, cổ xưa xương cốt cánh tay số lượng có hạn, không cách nào hoàn toàn nâng đỡ viên này đầu chuột.

Nhưng tốt xấu vẫn là đưa tới.

Không cần Dương Dật tiếp tục đem đầu chuột đưa lên, "Máu tanh thập tự giá" bên trên dây kẽm liền duỗi tới, trực tiếp đâm vào Thử Vương đầu người đồng thời quấn quanh, đem đầu chuột kéo tới.

Dương Dật nhìn sang.

Hắn rất hiếu kì cái này cao 3.5m "Máu tanh thập tự giá" như thế nào cố định cực lớn đầu chuột.

Nhưng một màn kế tiếp để hắn mở rộng tầm mắt.

Chỉ thấy viên này đầu chuột tại dưới tác dụng của "Máu tanh thập tự giá" chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng đã biến thành một khỏa đường kính 2m dữ tợn đầu chuột, hơn phân nửa da thịt rụng, bộc lộ ra hài cốt.

“"Máu tanh thập tự giá" còn có thể thay đổi thể tích của vật bị treo lên.....”

Dương Dật kinh ngạc nói, cảm khái hắn không hổ là không cách nào thăng cấp đặc thù kiến trúc.

Đồng thời, hắn cũng thu được Thử Vương đầu người săn đuổi hiệu quả.

【 Đánh giá: Lấy từ an gia chuột chi vương đầu người, bộ dáng thê thảm, để yêu chuột nhân sĩ cũng không dám lên tiếng.

Nó chứng minh ngươi tiêu diệt cả một cái vương chuột quốc!

Hiệu quả: Thuyền dung lượng +30000, bền bỉ +5000, thân tàu vẻ ngoài biến hóa, thu được thuyền kỹ năng —— Triệu hoán hài cốt đàn chuột.】

【 Triệu hoán hài cốt đàn chuột: Có thể triệu hoán số lượng 10,000 hài cốt an gia chuột, phạm vi hoạt động hạn chế vì trong phạm vi 3km xung quanh thuyền, sau khi chết đều sẽ ở 24 giờ sau trùng sinh.】

----------

“Giống như có chút lợi hại.....”

Dương Dật xem xong tin tức nói.

Dù sao thuộc tính tăng thêm so nhện nữ vương đầu cao hơn.

Muốn nói khuyết điểm cũng có, không có thêm thuyền bè di tốc.

Bất quá Dương Dật bây giờ vừa vặn nhu cầu cấp bách dung lượng, bởi vì trong tay có đại lượng vật tư muốn bán ra.

Hắn từ cột buồm tuột xuống, phát hiện Ác Tinh Hào bề ngoài cũng có biến hóa, tại boong tàu nhiều một tầng màu đen thảm lông, đạp lên khuynh hướng cảm xúc rất không tệ.

Hơn nữa không chỉ có boong tàu, trong phòng, cùng với trong khoang thuyền cũng trải thảm, xem như thoải mái dễ chịu phương diện thăng cấp.

Hơn nữa cái loại này thảm không cần để ý tới, sẽ tái sinh, cũng không trở ngại cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo hoạt động.

Thân tàu cạnh ngoài liền không có trải thảm, thảm chỉ tồn tại ở người chơi đi lại khu vực.

Dương Dật còn đang kiểm tra Ác Tinh Hào biến hóa, một bên khác Suna cũng hoàn thành tìm tòi, muốn Dương Dật dùng trảo câu đem nàng và tiểu Kỷ người máy bắt lên thuyền.

“Đây là?”

Dương Dật đi vào phòng thí nghiệm, phát hiện phòng thí nghiệm trên bàn nhiều 2 thứ.

Một cái có vỏ kim loại bảo vệ ống chích, bên trong chứa một loại nào đó chất lỏng màu đỏ.

Một cái khác nhưng là một cái súng ngắn laser, cùng Dương Dật ở trong mơ sử dụng tới công suất lớn pháo laser giống nhau như đúc, hơn nữa mới tinh giống vừa lấy ra.

“Ta lại tìm tòi khu C 2 cái phòng thí nghiệm khác, còn bao gồm bệnh viện phòng dược tề, cuối cùng tìm được cái này, một chi Huyết tộc huyết thanh dược tề, rót vào sau có xác suất chuyển hóa thành Quỷ hút máu.

Một cái khác là thí nghiệm hình thủ pháo laser, bảo hộ tại trong hộp làm bằng trong suốt tài liệu, cần mật mã mới có thể mở ra, thổ dân không thể lấy đi.”

Nàng trả lời, đồng thời đem vật phẩm tin tức phát cho Dương Dật.

【 Tên: Huyết tộc huyết thanh 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ trong tim Huyết tộc rút ra huyết dịch chế thành huyết thanh.

Đem nó rót vào trái tim, có thể nhanh chóng chữa trị trước mắt thương thế, tái sinh tàn chi, đồng thời có nhất định xác suất chuyển hóa thành Quỷ hút máu, cực thấp xác suất chuyển hóa làm Huyết tộc.】

---------

【 Tên: Thí nghiệm hình tia laser thủ pháo (0/30)】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm, công suất cực cao tia laser thủ pháo, dựa vào tia laser sinh ra nhiệt độ cao chiết xuất thi thể của địch nhân, uy lực so Phổ thông tia laser súng ngắn mạnh hơn nhiều, nhưng năng lượng hao tổn cũng cao hơn nhiều.

1 khỏa Ma thạch có thể cung cấp 10 phát đạn, hộp đạn dung lượng vì 30.

Tầm sát thương 100m, độ chính xác cực cao.】.