Chương 304: Đủ loại thu hoạch (2)

Chương 304: Đủ loại thu hoạch (2)

“Ngươi sẽ không muốn biến thành Quỷ hút máu a?” Dương Dật xem xong tin tức hỏi.

Suna lắc đầu.

“Trực tiếp tiêm vào sử dụng quá lãng phí, thứ này thế nhưng là trân quý tài liệu!”

Nàng trả lời, xem bộ dáng là chuẩn bị đem cái này huyết thanh cũng chế tác thành ma dược.

Dương Dật gật gật đầu, tiến lên thử một chút cái thanh kia thí nghiệm hình tia laser thủ pháo, cùng trong mộng giống nhau như đúc.

“Súng này ngươi cầm a, uy lực không tệ, hơn nữa không có sức giật, mang theo cũng thuận tiện.”

Hắn đối với Suna nói, nói xong cũng chuẩn bị rời đi, nhưng bị cái sau gọi lại.

“Chờ đã, dịch tuỷ sống ngươi còn không có cho ta đâu.”

Ngạch

............

15 phút sau, Dương Dật đỡ eo từ phòng thí nghiệm rời đi, trở nên càng thêm hư nhược.

Hắn xác nhận lại thời gian, cách 11 giờ còn có 2 giờ.

“Tiểu Kỷ, ta nhường ngươi phát mệnh lệnh, truyền đạt xuống sao?”

Truyền

Cái khác người máy đang tại lùng tìm Tị Nạn Hào, nếu có giá trị cao vật phẩm, sẽ mang trở về Ác Tinh Hào.”

Tiểu Kỷ đi theo Dương Dật bên cạnh nói.

“Tốt.” Dương Dật gật đầu.

Vừa mới rút dịch tủy thời điểm, hắn cùng Suna thương lượng qua, cuối cùng nhất trí cho rằng, chiếc này Tị Nạn Hào giữ lại so với phân giải giá trị cao hơn nhiều.

Nếu như phân giải, Dương Dật Suna hai người chỉ có thể giữ lại tương đối có hạn vật tư, đại bộ phận vật tư đều sẽ lãng phí.

Ưu thế duy nhất chính là, có thể thu được đầy đủ Tinh toản để thăng cấp Ác Tinh Hào.

Nhưng nếu như giữ lại, bọn hắn sẽ thu hoạch được một cái dung lượng 5000 vạn dự bị thương khố cùng với gần 1000 vạn dự trữ vật tư.

Hơn nữa tiểu Kỷ bên kia còn có tin tức tốt, bọn chúng những thứ này người máy có thể chữa trị Tị Nạn Hào, ý vị này Tị Nạn Hào sẽ có khả năng di chuyển, cùng với hoàn thiện hệ thống an ninh.

Cho nên thuyền này không chỉ có là thương khố, cũng có cơ hội biến thành một cái trên biển di động căn cứ.

Càng quan trọng chính là, Dương Dật có thể đợi về sau Ác Tinh Hào thăng cấp, thương khố biến lớn, Tị Nạn Hào bên trong vật tư dùng xong, lại phân giải.

Dạng này lợi tức có thể tối đại hóa!

“Duy nhất chỗ phiền phức, chính là phòng trộm, không chỉ có muốn phòng thổ dân, càng phải phòng người chơi.....”

Dương Dật cảm giác trong tay hắn nhiều một tòa núi vàng, chính là dễ dàng bị kẻ gian để ý.

May ở chỗ này là tối tăm hải vực, cho đến trước mắt, hắn còn không có nhìn thấy cái thứ 2 người chơi, tần số khu vực bên trong một mực là 2 người.

“Tiểu Kỷ, sửa chữa tốt trung ương lò động lực, dây cáp, cùng với hệ thống an ninh, đại khái phải bao lâu, cần bao nhiêu vật tư?”

Hắn hỏi.

“Dự tính cần vật liệu gỗ 2 vạn, vải vóc 32 vạn, vật liệu đá 54 vạn, sắt thép 83 vạn, lưu huỳnh 5 vạn, thủy tinh 11 vạn, Hải ngân 6000, Tinh toản 500, Ma thạch 3 vạn.

Tồn tại nhất định sai số, nhưng sẽ ở trong vòng 5%.

Thời gian cần 20 đến 30 ngày.” Tiểu Kỷ trả lời.

“Thời gian ngược lại là không có vấn đề.”

Dương Dật trả lời, bởi vì hắn vốn là dự định ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian, bán ra vật tư, trang bị kiếm lời một chút tiền.

Đến lúc đó đi Hoàng Kim thương hội, hắn cũng có thể tại trong tay thổ dân mua sắm một đợt.

Chỉ là sửa chữa cần tài nguyên nhiều lắm, nhất là sắt thép, cần tiêu tốn nhiều hơn phân nửa tồn kho.

Nhưng không sửa chữa Tị Nạn Hào, chiếc thuyền này giống như một cái không có khóa lại bảo rương, căn bản không cách nào để cho người ta bớt lo.

“Đúng, tất nhiên có thể sửa chữa, vậy các ngươi có thể hay không đem dây chuyền sản xuất cũng sửa chữa tốt?”

Dương Dật đột nhiên hỏi.

Nếu như có thể sửa chữa tốt dây chuyền sản xuất, cái kia toà này trên biển căn cứ còn có thể nắm giữ nhà máy chế tạo vũ khí thuộc tính, giá trị nước lên thì thuyền lên.

“Có thể sửa chữa, nhưng trước mắt trong kho hàng vật tư không đủ.” Nó trả lời.

“Vậy được, trước tiên sửa chữa a.”

Dương Dật vẫn là quyết định sửa chữa, hơn nữa có một cái ý tưởng mới, lui về phía sau nói không chừng có thể dựa vào Tị Nạn Hào sản xuất hàng loạt vũ khí, trực tiếp tài phú tự do.

Hắn trở lại boong tàu, đi tới đầu thuyền, chuẩn bị thừa dịp chưa đến 23 giờ, gacha thu hoạch một chút vật tư.

Dù sao phía trước hắn nhưng là lấy được đại lượng người chết đuối thi thể, cùng với chuột nô cùng liên thể tổ chuột thi thể.

Hắn trước tiên đầu nhập giá trị cao nhất liên thể tổ chuột, xem như lần thứ nhất rút cái này sinh vật gacha, rất có thể ra trang bị đạo cụ.

Tổng cộng là 13 con liên thể tổ chuột, đã biến thành 13 cái gacha.

Trong đó 10 cái gacha cũng là cơ sở vật tư hoặc ốc biển tệ, cùng với tài nguyên bảo rương.

Một cái gacha vì vật tiêu hao, một khỏa "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch".

Cuối cùng 2 cái gacha là trang bị, một kiện là tái diễn chuột chuột hiệp áo choàng, một kiện khác vì:

【 Tên: An gia chuột tiểu đội cờ xí 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cần đối với đại lượng thi thể sử dụng, có thể triệu hồi ra đại lượng an gia chuột, ký sinh thi thể tạo thành một chi an gia chuột tiểu đội, nhiều nhất tạo thành 12 cá thể. Không khác biệt công kích chung quanh tất cả không phải chuột đơn vị, kéo dài 15 phút, sau đó sẽ chết, thi thể phân giải tiêu thất không cách nào gacha.

Sức chiến đấu cùng thi thể có liên quan, sẽ kế thừa khi còn sống bộ phận năng lực cùng kỹ xảo chiến đấu.】

---------

“Cái này trang bị ngược lại là hữu dụng, phối hợp chuột chuột hiệp áo choàng cũng sẽ không ngộ thương quân bạn, coi như là một cái không tệ kỹ năng triệu hoán.”

Dương Dật đối với cái này trang bị hiệu quả thật hài lòng.

Hơn nữa có 2 cái chuột chuột hiệp áo choàng, một kiện khác có thể cho Suna, như vậy thì cũng sẽ không bị triệu hoán đi ra ngoài an gia chuột tiểu đội công kích.

Ngay sau đó hắn bắt đầu gacha rút ra chuột nô cùng người chết đuối gacha.

Trong đó người chết đuối thi khối hắn nhặt được hơn 300 khối, thu được 203 cái gacha, bởi vì có chút thi thể khối vụn đến từ cùng một cái cá thể.

Chuột nô thì nhặt được hơn 500 khối, bỏ đi cùng một cái cá thể, hết thảy thu được 307 cái gacha.

Những thứ này chuột nô thi thể kỳ thực cũng là phía trước người chơi, nhưng cũng không ảnh hưởng gacha, người chơi thi thể cũng có thể rút.

Chỉ là rút đến đồ vật kém rất nhiều, rất khó ra giá trị cao vật phẩm, thậm chí càng rút cho đồ vật càng kém.

Hết thảy thu được 7 bình "Hải cất Rum" 2 bình "Người chết đuối oán hận" cùng 1 bình "Người chết đuối mối hận" toàn bộ đến từ người chết đuối.

Chuột nô nhưng là lông chuột sáo trang, Dương Dật đã tập hợp đủ toàn thân sáo trang, ngoài ra còn có một kiện chuột chuột hiệp áo choàng, xem như vận khí bạo tăng rút ra.

Rút xong những thứ này, thời gian cũng tới gần 23 giờ, Dương Dật chuẩn bị trải qua cái này 1 giờ liền đi ngủ.

Ngày mai còn có nhiều việc muốn làm, chỉ là gacha liền có hết mấy vạn.

Hắn chuẩn bị để người máy tiểu đội đem chuột nô thi thể thông qua bánh xích chở tới, đến lúc đó trực tiếp gacha, cho máy gachapon ăn chuột ăn đến nuốt không nổi.

“Máy gachapon xuất hàng trở nên kém, có phải hay không là bởi vì nó ăn vật gì đó ăn nhiều, chán ăn đưa đến?”

Dương Dật đột nhiên có ý nghĩ này, nhìn về phía không nhúc nhích máy gachapon.

Sau mười mấy phút, thời gian đã tới 23 giờ, thế giới kênh tán gẫu mở ra.

Dương Dật đã sớm đem muốn bán vật phẩm tin tức cùng giá cả biên tập tốt, nhưng không chờ hắn đưa vào, liền biết được một cái bạo tạc tính chất tin tức, đến từ Tòa Báo Hào.

Bọn hắn thế mà làm ra một cái người chơi diễn đàn??.