Chương 305: Trên biển diễn đàn

Chương 305: Trên biển diễn đàn

Thế giới kênh tán gẫu vừa mở ra không được bao lâu, một cái nặng cân tin tức liền bị ném ra ngoài, thậm chí dẫn đến kênh tán gẫu lên tiếng số lượng giảm mạnh, bởi vì tất cả mọi người đang đọc quy tắc này tin tức.

“Mọi người tốt, ta là 'Tòa soạn báo lớn' đoàn trưởng Tống Anh Văn.

Hôm nay, chúng ta không thể không tuyên bố một chuyện làm cho mọi người tiếc nuối —— Trên biển tuần san sẽ vô kỳ hạn gác lại.

Đây là một cái làm lòng người mất mát quyết sách, nhưng cân nhắc đến giao dịch phí thủ tục cùng trì hoãn, cùng với mỗi ngày 1 giờ khẩn trương thời gian giao dịch, chúng ta không thể không làm như vậy.

Kể từ hôm nay, tòa soạn báo lớn sẽ không còn cung cấp bất luận cái gì loại giấy in ấn phẩm.

Nhưng tương đối như thế, chúng ta còn muốn tuyên bố một chuyện khác, trên biển diễn đàn từ hôm nay chính thức đầu nhập vận doanh!

Tòa Báo Hào thăng cấp cấp 4, kiến tạo ra đặc thù kiến trúc sau, ta Tòa Báo Hào có một đài đặc thù server, thế là chúng ta bắt đầu thử giống đã từng một dạng, xây dựng một cái diễn đàn, trước sau tốn thời gian ước chừng 1 tuần.....”

Dương Dật đọc xong tin tức, dùng kênh tán gẫu một vị nào đó người chơi nói tới khái quát chính là....

“Một khắc cũng không có vì trên biển tuần san mất đi mà cảm thấy tiếc nuối, kế tiếp bị đẩy lên sân khấu chính là —— Trên biển diễn đàn!”

Cơ hồ tất cả người chơi, bao quát tòa soạn báo lớn chính mình, cũng không có bởi vì trên biển tuần san ngừng làm việc mà tiếc nuối, phía sau nói chuyện phiếm tin tức cũng cơ bản đều quay chung quanh diễn đàn bày ra.

Cái này diễn đàn áp dụng chính là bao tháng hội viên chế, hội viên phí hàng tháng là 1000 ốc biển tệ.

Nếu như lựa chọn bao năm, thì sẽ ngoài định mức đưa tặng 2 tháng, tổng cộng là 10000 ốc biển tệ.

Cái giá tiền này đối với trước mắt người chơi quần thể mà nói, đều có thể tiêu phí nổi.

Dương Dật cùng số đông người chơi một dạng, thử mở ra tòa soạn báo lớn gửi tới diễn đàn cửa vào.

Đây là một cái loại giống như vật phẩm tin tức siêu liên kết, chỉ là ấn mở biểu hiện không phải vật phẩm tin tức, mà là một cái đơn giản đăng nhập giới diện, cần tài khoản mật mã, hơn nữa ủng hộ đăng ký, chỉ là tiến vào cần mua sắm mã hội viên.

Dương Dật cũng không cần phải mua.

Hắn tại diễn đàn tuyên bố thời điểm, thu đến từ Tống Anh Văn pm, bao quát một chuỗi tài khoản mật mã, cùng với diễn đàn link vào.

Xem ra khách hàng VIP là bao hết vĩnh cửu hội viên, hơn nữa đăng lục hạn chế là 2, mang ý nghĩa Suna cũng có thể dùng cùng một cái tài khoản đăng lục.

Dương Dật đem tài khoản mật mã tin tức chia sẻ cho Suna, sau đó ấn mở diễn đàn, nhập vào tài khoản mật mã.

【 Đang nghiệm chứng..... Mật mã chính xác 】

【 Kết nối server, diễn đàn giới diện tăng thêm thành công, hoan nghênh tiến vào trên biển diễn đàn, ngài hội viên sẽ tại 9999 ngày sau hết hạn.....】

Dương Dật phát hiện trong hệ thống nhật ký có thêm một cái diễn đàn giới diện, có thể trực tiếp tra duyệt.

“Vậy mà có thể cùng hệ thống kết nối, cái này server có chút lợi hại a.”

Hắn cảm khái nói.

Nhưng nghĩ tới cái này server là giống "Máu tanh thập tự giá" cùng "Nữ vu phòng thí nghiệm" đặc thù kiến trúc, hắn lại cảm thấy không còn quá thần kỳ.

Đăng nhập sau chuyện thứ nhất chính là thiết trí ID, có thể tùy ý đưa vào.

Dương Dật trực tiếp đưa vào “Độc Nhãn” 2 chữ.

【ID lặp lại, thỉnh một lần nữa đưa vào 】

“Thảo, có người vượt lên trước ghi danh ta ID!”

Dương Dật mắng một câu, cảm thán đối phương tốc độ tay kinh người.

Nhưng không quan trọng, hắn nhận biết Tống Anh Văn.

Thế là hắn thành công đăng ký Độc Nhãn xem như ID, ảnh chân dung vì ngầm thừa nhận ô biểu tượng, nhất thời rất khó chọn ảnh.

Đến nỗi cướp hắn ID người làm sao, Dương Dật không biết được.

Gia nhập diễn đàn, bên trong giới diện rất đơn giản, là loại kia nguyên thủy màu trắng bối cảnh và nhóm tiêu đề thành giới diện, trong góc còn viết cấp bách tuyển trang trí 1 người, hứng thú thỉnh liên lạc.

Nội dung bản khối mà nói, ngược lại là giống với đã từng tuần san, trên biển phong vân, quái vật đồ giám, vật phẩm giao dịch mấy cái bản khối đều có, nhưng ngoài ra còn mới tăng tinh hoa khu, thế giới hải đồ, thế lực tình báo cái này 3 cái bản khối.

Không chính thức người sử dụng, chỉ có thể ở trên biển phong vân phát miễn phí thiếp, vận hành cơ chế giống khi xưa Post Bar, nhân viên quản lý sẽ đem một chút thiếp mời thiết lập là đưa lên cao nhất hoặc tinh hoa thiếp, tinh hoa thiếp có thể bảo tồn tại tinh hoa khu.

Trước mắt trên biển phong vân thiếp mời không nhiều, phía trên nhất thiếp mời nội dung là 【 Thứ nhất 】 người mở topic ID vì 【 Sủng vật là ngươi hoang ngôn 】.

Bên trong còn đi theo một đống thứ hai, thứ ba các loại không có ý nghĩa nói nhảm, đơn giản im lặng.

Dương Dật không phải đến xem những thứ này, thế là hắn theo phong trào, pm thứ 10086.

Sau đó hắn bắt đầu xem có giá trị thiếp mời, chủ yếu là quan phương đưa lên cao nhất thiếp, đối với mỗi bản khối vận hành cơ chế cùng công năng tiến hành thuyết minh.

Chủ yếu nhất bản khối chính là trên biển phong vân giữa không trung, người chơi có thể nhấn Like, thiếp nhiều like thì sẽ đưa lên cao nhất, thậm chí bị nhân viên quản lý đề thăng làm tinh hoa, bảo tồn tại trong tinh hoa khu.

Đồng thời, người mở topic cũng sẽ thu được tòa soạn báo lớn ban thưởng, giống khi xưa tình báo phí.

Hơn nữa tòa soạn báo lớn biên tập, sẽ chỉnh lý thu thập những tin tức này, phóng tới trong cái khác liên quan bản khối, cung cấp tất cả hội viên tùy thời xem xét.

“Làm được thật không tệ.”

Dương Dật tán dương.

Tổng thể tới nói, cái này diễn đàn chính là tuần san biến chủng, chỉ là càng linh hoạt, càng hiện đại hoá.

【 Trải qua kiểm tra, không phải thời gian giao dịch, tức 23 giờ đến 24 giờ bên ngoài thời gian, diễn đàn vẫn như cũ có thể tiến vào, nhưng chỉ là 1 ngày trước lịch sử kính tượng, sẽ không đổi mới, không cách nào phát bài viết, nhưng có thể biên tập chính mình phát ra thiếp mời.

Mỗi lần kênh thế giới khôi phục lúc, diễn đàn công năng cũng sẽ khôi phục, tất cả thiếp mời nội dung sẽ đồng bộ đổi mới.......】

Dương Dật đang xem, không hiểu thấu phát hiện mình lập một cái bài viết, tiêu đề là: 【 Thu thập đủ loại siêu phàm đường tắt, cần nội dung cặn kẽ, có thù lao, tốt nhất kèm theo hình ảnh 】

Ngạch

Hắn trong nháy mắt liền phản ứng lại, đây là Suna phát, bởi vì là cùng một cái tài khoản, cho nên nàng ID cũng là Độc Nhãn.

【 Độc Nhãn đại lão, sống, bắt!】

【ID có thể là giả, nói không chừng là tên giả mạo.】

........

【 Thật sự, ta vừa mới cướp cái này id, nhưng lại bị cẩu quản lý đổi lại 】

Một cái ID gọi Độc Nhãn đại lão số 37 người chơi hồi thiếp, ảnh chân dung dùng phát tướng Dương Dật ảnh chụp.

【 Thông cáo viết, xưng hào hệ thống còn không có tiếp nhập đi vào, chờ qua mấy ngày, nhìn xưng hào liền biết thật giả!】

Một cái ID gọi Độc Nhãn ( Thật ) người chơi hồi thiếp.

..........

Pm lấp lóe, Dương Dật thu đến Suna pm.

“Ngươi cái này ID không quá dễ dùng, trong thiếp cũng là chút rác rưởi tin tức, có thể hay không đổi một chút?”

A

Dương Dật tuyệt đối cự tuyệt, tuyệt không có khả năng đem cái này id cho người khác.

Khúc nhạc dạo ngắn sau, Dương Dật bắt đầu xem chính mình trước mắt cảm thấy hứng thú nhất bản khối —— Vật phẩm giao dịch bản khối, bởi vì hắn có rất nhiều đồ vật muốn bán.

Đây là một cái ngoài định mức thu lệ phí bản khối, phổ thông hội viên không cách nào phát bài viết, chỉ có ngoài định mức trả tiền người sử dụng mới có thể phát một đầu có thể tùy thời biên tập điều chỉnh thiếp mời.

“Bán hàng qua mạng?”

Dương Dật trong nháy mắt liền hiểu rồi.

Mặc dù tương đối đơn sơ, là lấy thiếp mời hình thức bày ra, nhưng bản chất công năng cùng bán hàng qua mạng một dạng, có thể xem tin tức, lại lấy pm hình thức mua sắm.

Cái này có thể so sánh kênh tán gẫu thuận tiện nhiều hơn, vô luận là đối với người mua mà nói, vẫn là đối với người bán mà nói.

Hơn nữa giao dịch bản khối còn ủng hộ tìm kiếm, có thể tìm kiếm chỉ định người chơi hoặc từ mấu chốt thiếp mời, thao tác đơn giản..