Chương 306: Mở tiệm

Chương 306: Mở tiệm

Bây giờ, giao dịch bản khối đã lần lượt xuất hiện mấy cái thiếp mời.

Có át chủ bài đồ ăn, gọi Nông Phu Hào trực doanh điếm, bên trong một đống đồ ăn, bao quát giá bán.

Còn có cái cửa hàng gọi Quang Huy nữ thần ân huệ, chủ yếu bán thánh thủy, chủ cửa hàng không cần nghĩ, chắc chắn là Chu Đại.

Chỉ là ngoại trừ bán thánh thủy bên ngoài, cửa hàng còn thu mua đủ loại đầu óc, nhưng nhất thiết phải mới mẻ, nàng có thể đến tận nơi lấy hàng, giới hạn tần số khu vực người chơi tiến hành giao dịch.

Giống loại này khí quan tứ chi, mặc dù có thể thông qua máy gachapon giao dịch, nhưng tính chất sẽ cải biến, thậm chí khuyết tổn, lại không cách nào tiến hành gacha, cho nên Chu Đại lựa chọn trực tiếp giao dịch.

Dương Dật nhìn mấy cái ví dụ, mặc dù cũng chỉ là hình thức ban đầu, nhưng nên có cũng cơ bản đều có.

Thế là hắn cũng đi theo phát bài viết.

“Thế mà không cần tiền.” Dương Dật có chút ngoài ý muốn.

Xem ra cái này nội bộ tài khoản VIP liền cái này 3000 một tháng mở tiệm tiền đều miễn đi.

Hắn mở một cái thiếp, tên là 【 Độc Nhãn tinh phẩm tiệm tạp hóa 】

Danh tự này rất đơn giản, nhưng nội dung phong phú, nên biểu đạt tin tức đều biểu đạt.

Sau đó hắn bắt đầu ở bên trong phát bài viết viết nội dung, thiếp thứ nhất tự nhiên là chú ý hạng mục.

【 Chủ doanh vật tư giao dịch, có khác vũ khí trang bị, vật tiêu hao, không định giờ đổi mới, mua được chính là kiếm được 】

【 Bởi vì chủ cửa hàng vị trí đặc thù, giao dịch có thể tồn tại 6~7 ngày trì hoãn 】

【 Tổng thể không trả giá, không định giờ bán hạ giá 】

............

Tạm thời chỉ những thứ này, thiếp thứ 2 thì bắt đầu dán ra hắn kế hoạch muốn bán đồ vật.

Cơ sở tài nguyên đều so giá thị trường hơi thấp, làm cái mở tiệm bán hạ giá hoạt động, bằng không thì hắn cái kia đại lượng vật tư, rất khó tiêu hết, bởi vì gacha cũng cho hắn đại lượng cơ sở vật tư.

Cường độ giảm giá thì nhìn mua sắm số lượng, 1000 đơn vị 100% tiến đến 1 vạn đơn vị cho 95% 10 vạn đơn vị cho 92% 92% giới hạn, giống Ma thạch, Hải ngân các loại cao cấp vật tư không tham dự lần này hoạt động, lại số lượng có hạn.

Mặt khác, hắn còn lấy 500 ốc biển tệ giá thị trường thu mua Tinh toản, 10 đơn vị trở xuống người bán chớ quấy rầy, xem như phí thủ tục căn bản vốn không có lời.

Thu mua Cực phẩm Cường hóa thạch.

Sau đó thiếp thứ 3, chính là muốn bán ra vũ khí trang bị, chủ yếu là Tị Nạn Hào bên trong thu hoạch súng ống.

Mở tiệm bán hạ giá hoạt động vì đủ 10 kiện, bớt 10%.

Nhưng vũ khí này quyền định giá tại trong tay Dương Dật, cho nên cái này 90% giảm giá đến cùng là giá gốc vẫn là 90% giảm giá, còn rất khó nói, nhưng nhìn sẽ thoải mái rất nhiều.

Trong đó súng trường laser vì át chủ bài hàng hoá, giá bán vì 54,000 ốc biển tệ, có lẽ hơi có khác biệt, giao dịch lúc giao hàng.

Súng ngắn laser vì 21,000 ốc biển tệ.

Súng trường tấn công vì đạn có hạn nguyên nhân, giá bán vì 12,000 ốc biển tệ, tặng kèm 1 cái băng đạn.

Phản khí tài súng ngắm giá bán vì 120,000 ốc biển tệ, tặng kèm 1 cái băng đạn, bởi vì uy lực lớn, hơn nữa số lượng có hạn 3 thanh.

Mảnh vỡ lựu đạn giá bán vì 8000 một cái.

Có khác băng đạn bán ra, súng trường tấn công tiêu chuẩn băng đạn 300 ốc biển tệ một cái, súng ngắm băng đạn 1000 ốc biển tệ một cái, băng đạn dung lượng phân biệt là 30 cùng 6.

Laser cắt chém lựu đạn cùng gatling laser Dương Dật căn bản không có ý định bán, chuẩn bị chính mình dùng, dù sao cũng là số lượng thiếu lại cường lực đạo cụ vũ khí.

Ngoài ra, còn có lông chuột sáo trang, này liền khá là rẻ, không tham dự hoạt động, giá bán đều không cao hơn 2000.

Tốt

Dương Dật tốn gần nửa giờ mới chuẩn bị cho tốt cái bài post này, dù sao muốn dán lên tất cả vật phẩm tin tức, hơn nữa còn phải kèm theo một chút hình ảnh mới được.

Làm xong sau, chính là chờ khách hàng tới cửa.

Chỉ là hắn ra khỏi thiếp mời kiểm tra thời điểm, phát hiện giao dịch bản khối bên trong xuất hiện 2 cái cùng hắn cơ hồ cùng tên cao phỏng cửa hàng, tên vì 【 Độc Nhãn trân phẩm tiệm tạp hóa 】 【 Độc Nhãn cực phẩm tiệm tạp hóa 】

Bên trong vật bán hoàn toàn cùng hắn không có cái gì liên quan, phẩm chất cũng kém rất nhiều.

“2 người này động tác thực sự là nhanh.”

Dương Dật cảm giác có chút im lặng, trong diễn đàn có rất nhiều mạo danh thay thế hắn người chơi.

Nhưng quần chúng ánh mắt là sáng như tuyết, hắn lười nhác từng cái đều đi phiền phức Tống Anh Văn, không cần thiết.

Làm xong sau, Dương Dật liền đang chờ khách hàng tới cửa, rất nhanh liền có vị thứ nhất người mua, lại là Thẩm Quan Toàn.

“Ta muốn 100 khẩu súng trường laser, 100 khẩu súng ngắn laser, 3 thanh phản khí tài súng ngắm, cùng toàn bộ đạn súng bắn tỉa, cùng với toàn bộ mảnh vỡ lựu đạn, ngươi xem một chút bao nhiêu tiền.

Ma thạch mà nói ngươi có bao nhiêu? Ta muốn hết.”

Cáp

Dương Dật bị Thẩm Quan Toàn ngang tàng sợ hết hồn, xem ra gia hỏa này lại kiếm không ít tiền, đều nhanh muốn biến thành XXXX không cần, khác toàn bộ bỏ túi siêu cấp kim chủ.

Súng ống mà nói, Dương Dật bây giờ liền có thể giao dịch, chỉ là súng ngắn laser vẻn vẹn 92 khẩu, còn phải nhìn trong rác rưởi đầm lầy còn có hay không.

Đạn súng bắn tỉa cũng tương đối ít, hết thảy liền 13 cái băng đạn.

Mặt khác Ma thạch còn phải chở tới đây mới được, đều tại trong Tị Nạn Hào tồn trữ không gian đâu, hắn chỉ đem trở về một phần rất nhỏ.

Thế là giao dịch ổn định ở ngày mai, Dương Dật chuẩn bị bán ra 1 vạn đơn vị Ma thạch, còn sót lại hơn 5 vạn Ma thạch ngoại trừ 3 vạn dùng sửa chữa Tị Nạn Hào, những thứ khác hắn chuẩn bị xem như dự bị vật tư đặt ở trên thuyền, bởi vì rất nhiều nơi đều cần dùng.

Sau đó, lại có mấy cái người mua tới, bán ra 3 khẩu súng trường laser, cùng 6 khẩu súng trường tấn công cùng 20 cái băng đạn, còn sót lại băng đạn súng trường ngoại trừ phối chung với nhau bán ra, chỉ có hơn 70 cái, căn bản không đủ dùng, nhưng thắng ở giá cả tiện nghi.

Thừa dịp nhàn rỗi thời điểm, Dương Dật còn đem "Tiếp chi bản chép tay" cũng phát ở trong cửa hàng, nguyên bộ còn có chút nhân loại tứ chi, Cyclops tứ chi, cùng tôm lớn tứ chi, cùng với toàn bộ "Tiếp chi yên ổn hoàn" buộc chặt đóng gói tiêu thụ, giá cả là 20W.

Đây là một bản có thể nhiều lần quan sát sách kỹ năng, tiềm lực rất lớn, mặc dù chỉ có Tinh phẩm phẩm chất, nhưng Dương Dật hay là muốn không thấp giá cả.

Chỉ là không nghĩ tới, thứ này mới vừa lên giá liền bị người mua đi, người bán xưng hào vì "Đầu bếp" là nặc danh người chơi.

Dương Dật nhận tiền không nhận người, trực tiếp xác định, hoàn thành giao dịch.

Ngược lại cái này ghi chép "Tiếp chi giải phẫu" sách đối với hắn mà nói không có quá cao giá trị, kỹ năng hiệu quả quá yếu.

Bán xong tiếp chi bản chép tay, thời gian giao dịch cũng kết thúc, Dương Dật trong tài khoản ốc biển tệ số lượng lại tăng một đoạn.

Nhưng trước mắt còn sớm, muốn đem lần này thu hoạch được đồ vật toàn bộ bán xong còn cần thời gian không ngắn.

Hắn đem "Ánh sáng đóng gói" độ sáng điều chỉnh đến thấp nhất, sau đó nằm ở trên mềm mại lông chuột giường.

Lại không nghỉ ngơi, hắn chỉ sợ đều phải bắt đầu trừ khí huyết, thay thế tinh lực.

Ngày kế tiếp, Dương Dật ngủ 8 tiếng mới dậy, xem xét chính mình tinh lực, tiếp đó nhíu mày không thôi.

Mộng Cảnh Hành Giả ( Ác mộng ) tác dụng phụ bắt đầu hiện ra, hắn tinh lực chỉ khôi phục đến 59, hơn nữa nhức đầu không thôi.

“Xem ra cần phải dựa vào đầu kia sức sống cá mòi cây trái cây để đền bù cái thiếu sót này, hoặc định kỳ uống yên giấc ma dược.”

Dương Dật lẩm bẩm, hướng về "Nữ vu phòng thí nghiệm" đi đến, chuẩn bị bẻ một cái chân của sức sống cá mòi cây tới ăn..