Chương 307: Gacha không hết

Chương 307: Gacha không hết

Dương Dật tiến vào "Nữ vu phòng thí nghiệm" trong phòng Suna đang bận rộn, xem bộ dáng là đang điều chế mới ma nghiện dược tề, trước mắt chỉ hoàn thành 1 bình.

Một cái bình khác cần dùng đến 《Nữ vu chi huyết》 cho nên nàng rạch ra cổ tay, trước mắt đang tại điều chế.

Có tái sinh ma dược đặt cơ sở, thương thế kia ngược lại là không khó khỏi hẳn, thậm chí ngay cả vết sẹo cũng sẽ không lưu lại.

Nhưng nàng có thể nghĩ đến dùng máu của mình chế dược, cái kia dùng tới bất kỳ vật gì khác cũng đều chẳng có gì lạ.

Dương Dật nghiêng đầu, nhìn về phía cửa ra vào sức sống cá mòi cây.

Nó bị một sợi dây thừng buộc ở cửa vào phụ cận, một đầu cột vào trên đuôi cá của nó, một chỗ khác thì cột vào bàn thì nghiệm góc bàn.

“Thứ này lớn lên ngược lại là thật mau.” Dương Dật mở miệng nói.

Bởi vì cây này không chỉ có dài ra 4 cái chân, thậm chí đầu thứ 5 chân đã mọc ra một đoạn nhỏ, treo ở khía cạnh.

Nó một mực nằm sấp, cử chỉ giống con chó, thẳng đến Dương Dật nhìn qua, nó mới đứng lên, miệng cá mở ra, còn kém phát ra chó sủa.

“Ta phải lấy đi nó 1 cái chân, có phải hay không dùng rọ mõm phong bế tốt hơn?”

Dương Dật hỏi Suna, cái sau nhìn lại.

“Không cần, ta chỗ này có.”

Nàng lấy ra một cây hoàn chỉnh sức sống cá mòi chân, vẻ ngoài giống thu nhỏ co ro chân, nhưng mặt cắt cũng rất bóng loáng, không giống bẻ xuống, ngược lại giống như rụng xuống.

“Thứ này bề ngoài cùng thực vật không dính dáng, nhưng thực tế là bắt chước ngụy trang.

Nó bản chất vẫn là thực vật, sẽ kết quả, thành thục sau tự nhiên sẽ rụng.”

Dương Dật nhìn một chút Suna lấy ra trái cây, cùng với cây này khía cạnh dài ra chưa thành hình trái cây.

“Theo lý thuyết không cần bẻ ra, nó sẽ tự động rụng?”

Đúng

Hơn nữa nó không có tính công kích gì, tập tính giống chó.

Cho nên ta suy đoán, nếu như mỗi ngày kéo nó ra ngoài đi dạo, trái cây sản lượng có thể sẽ thêm một bước đề cao.”

Suna nói bổ sung.

Dương Dật thì chuyển động có chút cứng ngắc cổ nhìn về phía sức sống cá mòi cây.

Cái sau đang dùng một cái chân như chó gãi ngứa, gãi chính mình cái cổ bóng loáng.....

Sau 5 phút.

Dương Dật tiếp nhận dắt sức sống cá mòi cây nhiệm vụ.

Căn cứ vào quan sát có thể biết, cây này mỗi ngày có thể kết 1~2 chân, sẽ giữ lại trong đó 4 cái dùng di động, những cái chân khác tại thành thục sau sẽ rụng.

Hắn nắm lấy dây thừng, giống dắt chó một dạng dắt cây này, tại Ác Tinh Hào boong tàu dắt mười mấy vòng.

“Thực sự là càng xem càng giống chó.”

Dương Dật chửi bậy, nhìn xem cây này ngửi ngửi boong tàu.

Nhưng trên thực tế, nó liền cái mũi cũng không có, là có phải có khứu giác hay không cũng là bí mật.

Sau khi trở về, Dương Dật dùng cây thước đo một chút, phát hiện nó đầu kia chưa thành thục chân dài hơn 2cm.

Hơn nữa một cái chân mới cũng có hình thức ban đầu, bắt đầu nảy mầm.

“Tản bộ thật đúng là có thể xúc tiến lớn lên, tuyệt!”

Dương Dật đem kết quả nói cho Suna, lại lấy ra một chút mỹ vị phân bón, đặt ở trong mâm, để cây này chính mình ăn.

Đến nỗi nước, vậy thì nhất định phải tưới vào trong bồn hoa, bởi vì nó không có đầu lưỡi, không biết uống nước.

Làm xong những thứ này, Dương Dật móc ra lúc trước cái kia sức sống cá mòi chân bắt đầu ăn, tinh lực khôi phục 20 điểm.

Đồng thời hắn cũng có tư tưởng mới, nếu như cái này sức sống cá mòi chân sản lượng không tệ, cũng có thể làm thành chiêu bài sản phẩm bán ra, treo ở trong cửa hàng.

Dù sao trong chợ còn không có hiệu quả tốt như vậy hoa quả, có thể khôi phục 20 điểm tinh lực, đồng thời xúc tiến tinh lực khôi phục.

“Đúng, trái cây này có thể hay không trồng?”

Dương Dật đột nhiên hỏi.

“Ta thử qua trồng trong nước, nhưng không có phản ứng gì, ngươi có thể mua một cái bồn hoa thử xem.”

Suna ngoài miệng trả lời, nhưng thực tế liền cũng không ngẩng đầu, cẩn thận từng li từng tí điều chế ma dược.

Không biết, còn tưởng rằng đang chế tác thuốc nổ đâu.

Dương Dật không có quấy rầy nàng, rời đi phòng thí nghiệm đi đến boong tàu.

Nhưng trong lòng của hắn đã có dự định mới.

“Đợi buổi tối để Thẩm Quan Toàn nhìn thử, dưới tay hắn Nông Phu Hào có hạt giống giám định công năng, có thể giúp một tay xem.

Nếu là có thể sản xuất hàng loạt, vậy ủy thác hắn sinh sản, chính mình ăn chia, kỳ thực cũng là lựa chọn tốt.”

Dương Dật định xong kế hoạch, sau đó bắt đầu hôm nay thu về tác nghiệp.

Hắn phân phó tiểu Kỷ, đem Tị Nạn Hào bên trong dị ma thi thể cùng trạng thái tốt đẹp súng ống đặt ở trên truyền tống bánh xích vận chuyển đến bến cảng.

Chính hắn thì điều khiển Ác Tinh Hào, đem những thi thể này cùng súng ống thu về, cũng tiến hành gacha.

Thời gian có thể muốn tốn mấy ngày thậm chí 1 tuần, ngược lại sửa thuyền cũng cần thanh lý những thứ rác rưởi này, cả 2 đều không chậm trễ.

.............

Thời gian đã tới 21 giờ.

Dương Dật đã gacha cả một ngày, cả người lâm vào mất cảm giác, trên mặt không vui không buồn.

【 Ngươi thu được vật liệu gỗ *15】

【 Ngươi thu được 1.5L nước ngọt 】

【 Ngươi thu được sắt thép *2】

【 Ngươi thu được......】

Hắn bây giờ liền hoạt động nhật ký đều chẳng muốn liếc, bởi vì gacha ra cũng là chút không sai biệt lắm rác rưởi, bên cạnh lông chuột sáo trang càng là chất thành một ngọn núi.

Chuột chuột hiệp áo choàng hẳn là lông chuột sáo trang bên trong giá trị cao nhất vật phẩm, nhưng quay gần vạn gacha quả thực là không có ra.

Cũng may xuất ra một cái giải an ủi, 1 khỏa "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch".

Xem như hôm qua gacha ra, trên người hắn liền có 2 khỏa "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch".

Hơn nữa buổi tối hôm nay hoặc ngày mai, hắn từ chỗ khác mua "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" cũng muốn đến......

“Lưu 1 khỏa cho Suna, có thể nghiên cứu một chút, khác 2 khỏa có thể cầm một khỏa cường hóa bạch cốt lệnh bài, còn có một khỏa có thể thử bắt đầu cường hóa công cụ.”

Dương Dật kế hoạch.

Hiện tại hắn tiền càng ngày càng nhiều, dùng cũng không cần tiết kiệm, có thể cường hóa dứt khoát đều cường hóa, có thể lợi hại một phần liền lợi hại một phần.

【 Ngươi thu được vật liệu đá *15, tồn trữ không gian đã đủ, thỉnh tự động thay đổi vị trí 】

Dương Dật cuối cùng thu đến một đầu bất đồng tin tức, nhắc nhở hắn thương khố tồn trữ không gian đã đầy, gacha đã biến thành 6 cái tảng đá hình lập phương rơi tại boong thuyền.

“Trước tiên bán a.”

Hắn đứng lên, đình chỉ gacha.

Tại thuyền trung đình, còn chất một chút có thể sử dụng súng ống, bao quát súng trường laser 32 khẩu, súng ngắn laser 12 khẩu, súng trường tấn công 5 khẩu, đơn binh vai khiêng thức súng phóng tên lửa 1 khẩu, kèm theo 5 phát đạn hỏa tiễn, cùng với chút ít hộp đạn.

Những vũ khí này là tại trong rác rưởi đầm lầy lật ra tới, rất nhiều đều hư hại, có thể sử dụng chỉ có một số nhỏ.

Giống súng phóng tên lửa, Dương Dật còn là lần đầu tiên cầm tới vật thật, tuyệt đại bộ phận đều tại trong bầy chuột đại chiến, tiêu hao hết.

【 Tên: Ver.2 đơn binh súng phóng tên lửa ( Tổn hại )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm, có thể một người sử dụng súng phóng tên lửa, có thể bắn ra đạn hỏa tiễn, tạo thành nổ tung tổn thương.

Bởi vì trường kỳ không có giữ gìn lại ngâm nước, ống nhắm đã hư hao, độ chính xác hạ xuống, tầm sát thương 200m.】

----------

Dương Dật đem cái này súng phóng tên lửa cũng cho lên giá hàng, đổi mới tại trong bài post, đợi đến buổi tối 23 giờ, tin tức liền sẽ đồng bộ đổi mới.

Hôm nay hắn chuẩn bị hoàn thành cùng Thẩm Quan Toàn giao dịch, đến lúc đó sẽ có đại bút ốc biển tệ doanh thu, thậm chí có thể dẫn tới người thu thập.

Dương Dật không có ý định cùng người thu thập giao dịch, chủ yếu không thể khống, dễ dàng xảy ra chuyện.

Đợi buổi tối giao dịch hắn liền lập tức ngủ, ngược lại đóng chặt cửa phòng không đi ra, người thu thập cũng sẽ không bị ánh mắt hấp dẫn mà đến..