Chương 308: Tấn thăng ma nữ

Chương 308: Tấn thăng ma nữ

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Suna thất bại 2 lần, cuối cùng đem ma nghiện dược tề bình B luyện chế ra.

Cái này ma dược là có tỉ lệ thành công, cho dù là giống nhau như đúc phối phương, liều lượng, nhiệt độ, cùng với phản ứng thời gian, cũng có thể là bởi vì một loại nào đó không biết nhân tố mà dẫn đến thất bại.

Cái này nhân tố, thậm chí có thể cùng lúc đó vị trí thời gian tiết điểm có liên quan, tỉ như phải tại 0 giờ tiến hành.

Suna trong lòng suy đoán.

Cũng may nàng làm được, chỉ thất bại 2 lần. Lấy được thành phẩm.

Bây giờ trong tay nàng có ma nghiện dược tề, chia làm A, B 2 bình, chỉ cần uống vào, liền có khả năng tấn thăng siêu phàm.

Tinh thần thuộc tính của nàng sẽ tại trang bị cùng ma dược gia trì đột phá 10 điểm.

Suna nhìn xem 2 bình ma dược này, trong mắt có chút do dự.

Nói thật, nàng vẫn còn có chút sợ biến thành đầu trọc, vậy đơn giản không có cách nào gặp người......

“Dám cười, ta liền đem ngươi toàn thân tất cả lông đều cạo!”

Suna hung dữ thầm nghĩ.

Boong thuyền, vừa kết thúc gacha Dương Dật không khỏi vì đó cảm thấy một hồi ác hàn, nhìn khắp bốn phía.

“Chuyện gì xảy ra?”

Hắn cảnh giác nói, cảm giác có một cỗ ác ý đánh tới.

Phòng thí nghiệm bên trong.

Suna cuối cùng vẫn quyết định uống ma dược.

Phía trên tin tức viết, nữ vu uống sẽ có đặc thù hiệu quả, nói không chừng sẽ mang đến biến hóa.

Nàng xem xét trạng thái của mình, các hạng trị số đều rất khỏe mạnh, khí huyết vì 92, tinh lực vì 67, lý trí vì 73.

Sau khi kiểm tra xong, nàng trước tiên đem bình A uống vào trong bụng, ngay sau đó là bình B.

【 Ngươi uống vào ma nghiện dược tề, tinh thần +1, nguyên tố ma lực khôi phục lại max trị số, chỉ ở lần thứ nhất phục dụng có hiệu lực, đặc thù hiệu quả kích hoạt........】

Suna đỏ tươi đôi mắt trừng lớn, bên trong đều là vẻ khó tin, đồng thời nàng đầu kia mái tóc màu đen từ sợi tóc chỗ bắt đầu biến trắng, cả người lơ lững.

【 Ngươi siêu phàm đường tắt phát sinh chuyển biến, thu được siêu phàm đường tắt —— Mới nhìn qua chân lý ma nữ, bề ngoài phát sinh biến hóa, lý trí hạ xuống 40.....】

Boong thuyền, Dương Dật vừa chỉnh đốn tốt súng ống các loại chiến lợi phẩm, nhìn xem trên bến tàu chồng chất thành mấy ngọn núi lông chuột phát sầu

Thứ này vứt bỏ là lãng phí, nhưng nếu như thử chế tác thành đồ phòng ngự, cũng quá tốn thời gian, thật sự là gân gà!

Đang rầu rỉ lúc, bỗng nhiên Ác Tinh Hào boong tàu rung động, giống xảy ra chấn động, phía trên bày tạp vật thậm chí không nhìn trọng lực, không hiểu thấu bay lên.

“Gì tình huống?”

Dương Dật lập tức cảnh giác, sử dụng Tam Nhãn xem xét xung quanh hải vực cùng với lộ thiên bến cảng.

Không có dị thường gì.

Trên biển gió êm sóng lặng, phía trên che kín một tầng khói đen, cơ hồ là một vùng nước đọng.

Duy nhất sóng nước vẫn là Ác Tinh Hào rung động tạo thành.

Chút ít giọt nước từ xung quanh phiêu khởi, còn có trên bến tàu lông chuột, thậm chí mấy cái hài cốt an gia chuột.

“Chẳng lẽ....”

Dương Dật lập tức ý thức được là Ác Tinh Hào xảy ra chuyện.

Dị thường căn nguyên, có thể đến từ Ác Tinh Hào nội bộ.

Thảo

Dương Dật lúc này ném đi đồ trong tay, mấy bước xông vào buồng nhỏ trên tàu, thẳng đến "Nữ vu phòng thí nghiệm" mà đi.

Khoang thuyền nội bộ, cũng xảy ra cùng boong tàu tương tự dị thường, thùng gỗ cùng một chút tạp vật lơ lững.

Phòng thí nghiệm bên trong càng là loạn thành một mảnh.

Ngoại trừ trầm trọng bàn kim loại cùng tương đối nặng tiêu bản bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi thứ lơ lững, bao quát trống không chai thuốc thử, chứa không rõ chất lỏng ống nghiệm, trống không ống chích, cái kẹp, mổ xẻ công cụ, kính hiển vi...... Thậm chí sức sống cá mòi cây, nó đang điên cuồng giãy dụa, thế nhưng tứ chi đều đã cách mặt đất.

Mà tại trong phòng thí nghiệm trung ương, nổi lơ lửng một nữ tử, có một đầu tản ra phiêu dật tóc trắng cùng với đỏ tươi đôi mắt.

Suna

Dương Dật hô lên âm thanh, nhận ra nàng, đồng thời mở ra thuyền viên giới diện xem xét tình trạng của nàng.

“Lý trí 33, vui sướng......?”

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Suna, cái sau thì ở vào tinh thần hoảng hốt trạng thái, con ngươi phát tán, không có tập trung.

“Suna, ngươi đang làm gì!”

Dương Dật quát, đồng thời bất động thanh sắc cầm đi một cây lơ lửng ống chích.

“Ta...... Ta.... Ta tấn thăng siêu phàm!”

Suna cuối cùng có phản ứng, trên mặt lộ ra cuồng hỉ.

“Dương Dật, ngươi nghe ta nói, ta tấn thăng siêu phàm!

Ta bây giờ cảm giác được cực kỳ tốt, trước nay chưa có tốt!”

Nàng ngữ điệu rất cao, thần tình kích động, phảng phất muốn cùng Dương Dật chia sẻ phần này vui sướng.

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong đồ vật thì đi theo bay loạn lên, bay thẳng đến trên nóc nhà, thậm chí Dương Dật đều cảm giác được một cỗ kì lạ sức nổi.

“Tỉnh táo, ngươi xem ta, đây là con số mấy?”

Dương Dật duỗi ra 2 đầu ngón tay hỏi.

Suna nhìn lại, dùng nhìn đồ đần ánh mắt nhìn về phía Dương Dật.

“Ngươi ngu rồi sao, hỏi lão nương loại vấn đề này!”

Dương Dật nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: “Ta hỏi ngươi đây là mấy, nói!”

Suna có chút không vui giống như trả lời: “Đây là 2.”

“Sai, đây là 3, ngươi trạng thái không đúng, cần nghỉ ngơi một chút!”

Dương Dật đưa ra 2 ngón tay đã biến thành 3 cây.

“Ngươi đang chơi xấu!”

Suna có chút tức giận.

“Ta không có, là ngươi trạng thái không đúng, cho nên sinh ra ảo giác!”

“Đây không có khả năng.....”

Dương Dật trực tiếp nhào tới.

Hắn thừa dịp nói chuyện khoảng cách hoàn thành chuẩn bị, hướng về trong ống chích rót vào yên giấc ma dược, chuẩn bị để Suna ngủ một giấc.

Kế hoạch rất thuận lợi, cái sau căn bản không có phản ứng kịp, bị trực tiếp bổ nhào áp chế.

“Ngươi làm cái gì?”

“Nhường ngươi ngủ một giấc!”

“Ta không buồn ngủ!”

“Lập tức liền sẽ buonf ngủ!”

Dương Dật hướng về Suna cánh tay chích vào, chuẩn bị rót vào yên giấc ma dược, có thể cái sau phản ứng kịch liệt.

“Thả ta ra!”

“Ngươi trạng thái không đúng, cần nghỉ ngơi.”

“Ta cảm giác thật tốt, ngươi nhìn!”

Suna trong tay xuất hiện một cái sáng loáng hỏa cầu, đồng thời chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống, thậm chí kết một tầng băng sương.

Đây là 《Tụ năng cầu》 Suna nhìn "Cháy đen chi thư" lúc học được ma pháp.

Có thể ma pháp này ở trong tay nàng thêm một bước biến hóa, rất mau tiến một bước thu nhỏ, biến thành đầu ngón tay lớn nhỏ, treo ở nàng lòng bàn tay.

Phòng thí nghiệm bên trong, giống như lẫm đông một dạng, nhiệt độ đi tới -30~40℃.

Hỏa cầu này vô cùng nguy hiểm, Dương Dật cảm giác được, nếu như bị tập trung, đó cũng không phải là đùa giỡn!

“Suna, dừng lại, ngươi muốn hủy Ác Tinh Hào sao?”

Dương Dật hô, đồng thời tay cũng không ngừng lại, đem cả ống yên giấc ma dược tiêm vào trong cơ thể Suna.

Mãnh liệt buồn ngủ xung kích Suna đại não, có thể nàng vẫn không muốn ngủ, bắt đầu chống cự cỗ này buồn ngủ.

“Ta nói không buồn ngủ!”

Suna mí mắt đánh nhau, nhưng lại rất quật cường nói.

“Thả ta ra, ta còn phải thử xem cái trạng thái này....”

Dương Dật cưỡng ép chặn lại miệng của nàng, Suna đỏ tươi đôi mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, rất nhanh hoãn hòa xuống, cuối cùng ngủ thiếp đi.

“Hô, may mà ta lưu lại một tay, gia tăng liều lượng vẫn là hữu hiệu.”

Dương Dật cầm trong tay một bình khác yên giấc ma dược, cho Suna mớm vào.

Nhưng hắn rất nhanh chú ý tới Suna trong tay năng lượng cầu không kiểm soát, bắt đầu phát ra chói mắt ánh sáng.

“Xong đời!”

Dương Dật chỉ tới kịp bắt được Suna tay phải, điều chỉnh phương hướng, đem năng lượng cầu bắn ra.

Oanh

Ác Tinh Hào bên trái mạn thuyền nổ tung một cái động lớn, nối thẳng "Nữ vu phòng thí nghiệm" đồng thời dấy lên lửa lớn.

“Cái này.... Cái này cũng không nên trách ta à, là chính ngươi nổ.”

Dương Dật líu lưỡi nói, chuẩn bị chờ Suna tỉnh lại lại giải thích, đồng thời hỏi thăm thân thể nàng biến hóa.

Chỉ mong có thể từ trong trạng thái mất khống chế khôi phục lại..