Chương 309: Nấu canh

Chương 309: Nấu canh

Dương Dật đem Suna đưa về gian phòng, đắp kín mền, lại để cho cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo thanh lý khoang thuyền cùng với "Nữ vu phòng thí nghiệm".

Khoang thuyền không bốc cháy, bởi vì tại trong "Nữ vu phòng thí nghiệm" khắp nơi đều là băng.

Đến nỗi sau này phòng thí nghiệm chỉnh lý, vậy thì chờ Suna tỉnh lại, để chính nàng tới làm a.

Dương Dật bắc nồi nấu canh, bên trong đang nấu lấy sức sống cá mòi cây.

Gia hỏa này bị liên lụy, lúc phát hiện nó đã đông cứng, cũng không biết có còn sống hay không.

“Nếu như chết, vậy coi như thua thiệt lớn.”

Dương Dật mở miệng nói, lại thêm chút củi lửa.

Suna một kích kia, tại Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu mở ra một động, bền bỉ rơi mất hơn 3000.

Cũng may lỗ rách ở trên mặt nước, bằng không thì còn có rò nước phong hiểm.

Trước mắt cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo đang tại dành thời gian chữa trị, đoán chừng ngày mai liền có thể sửa chữa tốt.

Trong lúc suy xét, nước trong nồi đã sôi trào, bốc lên lộc cộc lộc cộc bọt khí.

Hơn nữa nước nấu sức sống cá mòi cây cũng biến thành màu tím nhạt, bốc lên mùi thơm nhàn nhạt.

Đột nhiên, sức sống cá mòi cây chân động.

1 giây sau, cây này 4 chân đạp một cái nhảy ra khỏi nồi, không ngừng lắc nước, miệng cá khép mở, tựa hồ bị bỏng, mặt ngoài vỏ cây rụng.

Phần đuôi bồn hoa giống như thân thể một bộ phận một dạng, một mực cố định tại trên đuôi cá.

“May mà ta cứu giúp kịp thời.”

Dương Dật gật đầu nói, đối với cứu giúp hiệu quả cảm thấy hài lòng.

Hắn dùng dây thừng buộc lại sức sống cá mòi, một đầu khác cột vào trên cột buồm, sau đó xem xét màu tím nhạt nồi nước.

“Nước này sẽ không phải có một loại nào đó đặc hiệu a?”

Dương Dật thử dùng chai thuốc thử múc một bình, sau đó thu được tin tức.

【 Tên: Sức sống cá mòi canh ( Nhạt )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng sức sống cá mòi cây đun nhừ rau quả canh, dinh dưỡng phong phú, nếu như áp súc một chút hiệu quả sẽ tốt hơn.

Uống xong sau tinh lực tốc độ khôi phục đề cao 10% kéo dài 8 giờ. Lặp lại uống không tác dụng phụ, đổi mới thời gian kéo dài.】

-----------

“Thật là có, cái này sức sống cá mòi cây toàn thân là bảo a!”

Hắn nhìn về phía rách da sức sống cá mòi cây, lại bắc nồi lên đem nó vứt vào, chỉ là lần này nhiệt độ không để rất cao, chỉ có hơn 60℃ nhưng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

“Xem ra chỉ có lần thứ nhất ngâm nước hữu dụng, ngày mai thử lại lần nữa.”

Dương Dật đem sức sống cá mòi cây vớt ra.

Cái sau nằm rạp trên mặt đất giả chết, thẳng đến Dương Dật rời đi mới đứng lên.

.............

Nửa giờ sau.

Dương Dật thu đến giao dịch đến hàng tin tức, lúc trước mua "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" đến.

Hắn đi tới trước máy gachapon, cầm đi viên này cường hóa thạch, trực tiếp cường hóa tái nhợt nhuyễn trùng cần câu.

【 Tên: Mềm mại tái nhợt nhuyễn trùng cần câu 】

【 Loại hình: Công cụ ( Di vật )】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Căn này cần câu mỗi ngày sẽ sinh ra 10 đầu nhỏ bé tái nhợt nhuyễn trùng mồi câu, nó sẽ chủ động tìm kiếm mục tiêu hấp thụ, 100% câu lên cá, dễ dàng câu được một chút vật phẩm kỳ lạ.

Cần câu biến thành mềm mại tái nhợt nhuyễn trùng, có cực mạnh độ dẻo cùng tính bền dẻo, câu cá xác suất thành công tăng cao, hao tổn tinh lực giảm phân nửa.

Làm ngươi không quân lúc, tái nhợt nhuyễn trùng sẽ giúp ngươi!】

------------

Từ tin tức nhìn, căn này cần câu hiệu quả mạnh không chỉ gấp 10 lần, nếu như thời gian dài câu cá, chi phí - hiệu quả sẽ phi thường cao.

Dương Dật đem căn này cần câu cất kỹ, bởi vì lập tức sẽ đến 23 giờ.

Hắn trước đó biên tập mở tiệm thiếp mời, ở bên trong tăng thêm mấy cái hàng hoá.

“No.3, thông tri các ngươi đội trưởng, để nó an bài 2 đài người máy gác đêm.”

Dương Dật đi tới mạn thuyền, đối với phía dưới vận chuyển kiểm kê chiến lợi phẩm người máy nói.

Cái sau thu đến chỉ lệnh ngắn ngủi dừng lại một cái chớp mắt, sau đó bắt đầu gửi tin tức, liên lạc tại trong Tị Nạn Hào tiểu Kỷ, đỉnh chóp đèn tín hiệu lấp lóe.

“Chỉ lệnh đã truyền đạt.”

Nó hồi phục Dương Dật, lại tiếp tục trước đây tiến độ, kiểm kê chở tới đây chiến lợi phẩm.

No.3 cùng hài cốt chuột là kiểm kê chỉnh lý chiến lợi phẩm chủ lực, hơi nặng vật phẩm từ No.3 người máy phụ trách, nhẹ lại số lượng nhiều vật phẩm thì giao cho chuột.

Cuối cùng mới là Dương Dật, đem dị ma thi thể dùng gacha, đăng ký chiến lợi phẩm, treo ở bán hàng qua mạng bán cho người chơi.

Dương Dật trở lại phòng thuyền trưởng, xuyên thấu qua ở giữa chỗ thủng liếc một cái sát vách Suna.

“Lại biến trở về đi?”

Hắn cau mày nói, phát hiện Suna tóc lại biến trở về màu đen, chỉ có ngọn tóc trở nên trắng.

Ngay sau đó, hắn mở ra thuyền viên giới diện, xem xét Suna trạng thái.

Khí huyết: 94, tinh lực: 62, lý trí: 52, các hạng trị số đều bình ổn, duy chỉ có nguyên tố ma lực dung lượng tương đối quái, hạn mức cao nhất cao tới 32 điểm, mà lại là đầy.

“Chờ tỉnh lại phải thật tốt hỏi nàng một chút mới được.”

Dương Dật lẩm bẩm, chuẩn bị chờ Suna tỉnh lại sau lại hỏi nàng cụ thể giao diện thuộc tính.

Sau đó hắn ngồi lại trên giường, chuẩn bị hoàn thành giao dịch sau liền nghỉ ngơi.

Chưa qua 2 phút, thời gian liền đi tới 23 giờ.

Kênh tán gẫu mở ra, đồng thời diễn đàn cũng khôi phục vận hành.

Dương Dật biên tập tốt thiếp mời cũng đồng bộ đổi mới, hắn Tinh phẩm tiệm tạp hóa bên trong lại nhiều chút hàng hoá, đồng thời làm ra điều chỉnh.

Lông chuột sáo trang quá nhiều, thế là bắt đầu giảm giá bán ra, trọn bộ mua sắm cho giảm còn 80% bao quát lông chuột găng tay, lông chuột mũ mềm, lông chuột áo khoác, lông chuột quần dài, lông chuột giày, tất cả đều là Tinh phẩm phẩm chất, một bộ giá bán 5 vạn, sau khi giảm giá là 4 vạn.

Y phục này đen tuyền, tính bí mật vẫn được, thích hợp tại tối tăm hải vực sử dụng, cho dù bị bóng tối vây quanh, trong thời gian ngắn cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng.

Hơn nữa mỗi ngày trong cửa hàng giao dịch đạt tới 10 vạn người chơi, sẽ thu hoạch được cơ hội rút thưởng 1 lần, người rút trúng sẽ đạt được trọn vẹn lông chuột sáo trang làm khen thưởng.

Nhưng thực tế có hay không ngầm thao tác cũng chỉ có Dương Dật bản thân biết.

Lại có chính là sức sống cá mòi chân, sức sống cá mòi canh ( Nhạt ) cùng với sức sống cá mòi canh ( Nồng ) giới thiệu cùng dự bán.

Trước mắt còn không thể mua, chỉ có thể nhìn hình ảnh cùng tin tức, chờ có đầy đủ tồn kho mới có thể lên khung.

Trong đó sức sống cá mòi canh ( Nồng ) là Dương Dật áp súc cá mòi canh ( Nhạt ) lấy được đạo cụ mới, không sai biệt lắm 3 bình canh nhạt có thể cô đọng thành một bình canh nồng.

Tin tức như sau:

【 Tên: Sức sống cá mòi canh ( Nồng )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng sức sống cá mòi cây đun nhừ canh đặc, dinh dưỡng phong phú, mùi vị thơm ngon.

Uống xong sau tinh lực khôi phục 10, tinh lực tốc độ đề cao 25% kéo dài 8 giờ, lặp lại uống đổi mới thời gian kéo dài, nhưng sẽ không khôi phục tinh lực.

Uống quá nhiều, có thể nhiễm mỹ thực chi dục.】

----------

Canh nồng so với canh nhạt, hiệu quả tốt hơn, nhưng dễ dàng nghiện, cả 2 đều có ưu thế, để người chơi tự mình lựa chọn, giá bán phân biệt là 1000 cùng 3000 ốc biển tệ.

Sức sống cá mòi chân giá cả còn chưa công bố, bởi vì Dương Dật còn không có kiểm tra một cái chân có thể luộc thành mấy bình canh nhạt.

Nhưng chú ý hạng mục đã sớm viết rõ.

【 Liên quan tới sức sống cá mòi chân phương pháp ăn:

Đề cử ăn cùng với đại lượng muối biển, hoặc ướp muối sau lại ăn.

Cũng có thể nấu chín tạo thành sức sống cá mòi canh, dạng này không dễ dàng lây nhiễm mỹ thực chi dục.

Trực tiếp ăn hiệu quả tốt nhất, nhưng kết quả thỉnh tự gánh vác.】.