Chương 310: Hoàng Kim thương hội tình báo

Chương 310: Hoàng Kim thương hội tình báo

Dương Dật kiểm tra cửa hàng online thiếp mời, xác định không sai liền liên lạc Thẩm Quan Toàn, chuẩn bị hoàn thành ngày hôm qua giao dịch.

“Mới chưng bày một cái đơn binh súng phóng tên lửa, bất quá đạn dược hết thảy chỉ có 5 phát, ngươi nhìn muốn hay không, tiện nghi chút 30,000 ốc biển tệ cho ngươi, giá gốc 38,000.”

Hắn phát pm cho Thẩm Quan Toàn, đồng thời bổ sung vật phẩm tin tức.

“Ta muốn.” Thẩm Quan Toàn đồng ý.

Giống loại này đơn binh hỏa lực nặng, hắn không có lý do cự tuyệt, hơn nữa hắn bây giờ cũng đang tại nghiên cứu sản xuất hàng loạt vũ khí nóng, cho nên mua những cái kia súng ống, rất nhiều là dùng làm tham khảo.

Giống hệ thống ban thưởng vô hạn đạn vũ khí, trong thời gian ngắn căn bản chế không được, nhưng sản phẩm khoa học kỹ thuật vẫn có khả năng nghiên cứu được.

Trước mắt bọn hắn đã sơ bộ quyết định súng trường phương án thiết kế.

“Đúng, súng trường tấn công cũng tới một cái, ta bên này kỹ sư sau khi nhìn thấy có hứng thú.” Thẩm Quan Toàn nói bổ sung.

Giao dịch rất nhanh hoàn thành, hết thảy bán đi 100 khẩu súng trường laser, 100 khẩu súng ngắn laser, súng trường tấn công 1 cái, phản khí tài súng ngắm 3 khẩu cùng toàn bộ súng ngắm hộp đạn, 23 cái mảnh vỡ lựu đạn, cùng với đơn binh súng phóng tên lửa cùng 5 phát đạn hỏa tiễn.

Bởi vì phản khí tài súng ngắm chỉ có 3 khẩu, tăng thêm số lượng nhiều, cho nên hộp đạn liền cùng một chỗ đóng gói làm tặng phẩm cho Thẩm Quan Toàn.

Ngoài ra, Ma thạch cũng bán 1 vạn cho Thẩm Quan Toàn, tính cả giảm giá, tổng cộng sổ sách 1228.04 vạn.

“Ngươi tiền cũng thật nhiều.”

Hoàn thành giao dịch sau, Dương Dật tài khoản kim ngạch trực tiếp nhiều 1 chữ số, thế là nhịn không được chửi bậy.

“Ha ha ha.... Tiền này cũng không phải ta một người.

Ta thuyền viên số lượng nhiều, làm gì đều phải tốn tiền, hơn nữa nên tốn liền phải tốn.”

Thẩm Quan Toàn cười khổ nói, xem ra quản lý một nhóm lớn người cũng không dễ dàng.

Rất nhanh Dương Dật lại nghĩ tới một chuyện khác, đem sức sống cá mòi cây cùng với trái cây tin tức phát tới, hỏi thăm có thể hay không trồng.

“Ngươi là thế nào trồng ra cái này kỳ quái đồ chơi...... Chờ một chút, ta hỏi một chút Cảnh Thu.” Thẩm Quan Toàn trả lời.

Hắn cũng không phải Nông Phu Hào thuyền trưởng, cho nên tình huống cụ thể còn phải hỏi Cảnh Thu mới có thể xác định.

Mấy phút sau, Dương Dật thu đến hồi âm.

“Đây là một gốc đặc biệt thực vật, không cách nào trồng, so Sâm tinh linh còn để lại kinh khủng thực vật còn đặc thù, Nông Phu Hào trước mắt còn không cách nào bồi dưỡng.” Hắn trả lời.

“Kinh khủng thực vật?”

“Kỳ thực chính là ngươi tại trong Nông Phu Hào giết chết những thực vật kia, bởi vì có tính công kích rất mạnh mẽ, chúng bị phân loại vì kinh khủng thực vật, nếu như có thể lợi dụng được mà nói, có thể đề cao đoàn thuyền chỉnh thể năng lực chiến đấu, thậm chí chế tác một chút dược tề.”

Thẩm Quan Toàn hồi âm, cũng không có giấu diếm, bởi vì phần lớn thực vật Dương Dật cũng đã gặp.

Chỉ là nghiên cứu bồi dưỡng những thứ này kinh khủng thực vật tất nhiên kèm theo tương đối phong hiểm, xem như kiếm hai lưỡi.

Thẩm Quan Toàn tại phương diện này xảy ra chuyện một lần, hẳn là tăng cường đề phòng.

Hai người kết thúc liên lạc.

Dương Dật lại cùng vài tên người chơi khác hoàn thành giao dịch, đồng thời xác định hôm nay trúng thưởng nhân tuyển —— Thẩm Quan Toàn, trực tiếp đưa ra lông chuột sáo trang 1 bộ.

Đương nhiên, phải chờ đến ngày mai lại phát ra, bằng không thì quá giả.

Dương Dật có tiền, ngay tại trong vật phẩm giao dịch bản khối tìm kiếm Cực phẩm cường hóa thạch hoặc Cực phẩm trang bị.

Người bán vô cùng thiếu, chỉ có một cái cửa hàng có bán, giá cả là 800 vạn ốc biển tệ.

Dương Dật cảm giác có chút đắt, trừ phi chờ đằng sau hắn có 3000~4000 vạn mới có khả năng mua, phải cam đoan đầy đủ tiền dùng mua sắm Tinh toản thăng cấp mới được.

Thị trường giao dịch bên trong cũng không có đại lượng bán Tinh toản người chơi, Dương Dật chỉ rời rạc mua hơn 1000 Tinh toản, tiêu phí 72 vạn, trong đó 17 vạn cũng là giao dịch sinh ra phí thủ tục.

Cho nên Thẩm Quan Toàn trực tiếp từ Dương Dật chỗ này mua 1 vạn Ma thạch, thật đúng là không thể tính toán thua thiệt.

Mua xong những thứ này, thời gian giao dịch cũng sắp kết thúc.

Dương Dật kiểm tra một hồi thế lực tình báo, bên trong tin tức không nhiều, nhưng có liên quan Hoàng Kim thương hội tình báo có đại lượng đổi mới.

Đây là một cái thương hội, nhưng cũng là một cái giáo đoàn, chỉ là so với cái khác giáo đoàn mà nói tương đối lỏng lẻo, bởi vì bọn hắn sùng bái đối tượng là người thu thập.

Dương Dật chưa từng đi, phía trên có liên quan Hoàng Kim thương hội tin tức tất cả đều là người chơi moi ra tới.

Cái này thương hội rất giảng thành tín, mặc dù giá cả hàng hóa bởi vì khu vực khác biệt mà có chỗ khác biệt, nhưng tuyệt sẽ không lấy lừa gạt phương thức, từ trong tay khách hàng lừa gạt tiền.

Hơn nữa bọn hắn cơ hồ cái gì đều thu mua, cái gì đều bán, bao quát nhân khẩu, bao quát khách hàng tính mạng, cũng bao quát mạng của chính bọn hắn, hết thảy đều có giá cả, chỉ cần trả nổi.

Nếu như khách hàng nắm giữ người thu thập khế vật, thậm chí có thể trở thành Hoàng Kim thương hội khách quý, từ đó hưởng thụ nội bộ giảm giá.

Chỉ là trước mắt còn không có nắm giữ khế vật người chơi tiến vào Hoàng Kim thương hội, cho nên giảm giá cường độ còn không rõ ràng.

“Thật đúng là quái.”

Dương Dật xem xong tình báo cảm khái nói.

Hắn xem xét thời gian, đã tiếp cận 12 giờ rưỡi, thời gian giao dịch sớm đã kết thúc.

Nhưng cái này trên biển diễn đàn vẫn như cũ có thể xem, chỉ là không thể đổi mới.

Dương Dật ngồi ở trên giường suy tư một hồi, chủ yếu là hiếu kỳ, cái này Hoàng Kim thương hội có thể đưa ra như thế nào giảm giá.

Nếu như có thể cho một cái giảm còn 80% cái kia từ thương hội trực tiếp mua Tinh toản không chỉ có bớt đi phí thủ tục, giá cả tiện nghi, thậm chí có thể trực tiếp cầm hàng.

Từ người chơi phản hồi có thể biết, Hoàng Kim thương hội tồn kho số lượng đều thật lớn, cao cấp vật tư đồng dạng cũng có mấy vạn tồn lượng, hơn nữa sẽ theo khác thương hội phân bộ điều hàng.

“Nếu không chờ góp đủ 2000 vạn, đi thương hội xem?”

Dương Dật lấy ra phía trước lấy từ thổ dân thuyền vẽ tay hải đồ xem xét, khoảng cách đại khái vì 45 cái ngày đi thuyền, đổi thành Ác Tinh Hào đoán chừng muốn 1 tháng thời gian.

“Trước chờ bán xong chiến lợi phẩm, xử lý tốt Tị Nạn Hào lại nhìn a.”

Dương Dật nghĩ nghĩ, sơ bộ quyết định kế hoạch này.

............

Ngày kế tiếp.

Dương Dật cho ăn xong sức sống cá mòi cây, dắt nó đi dạo vài vòng, lại bắt đầu cả ngày gacha.

Đã muốn nôn.

Nhưng từ chiến lợi phẩm số lượng đến xem, hắn đoán chừng còn phải xoay 2~3 ngày mới xong.

Cũng may hôm qua vật tư bán không thiếu, cho gacha lấy được ban thưởng trống ra dung lượng.

Buổi chiều, Suna cuối cùng tỉnh ngủ.

Nàng vừa đẩy cửa ra liền đưa tới Dương Dật chú ý, đi tới.

“Ngươi cảm giác như thế nào?” Dương Dật hỏi.

“Giống như bị người nào đó cưỡng ép rót thuốc mê, hôn mê gần cả ngày.”

Suna trả lời, đỏ tươi đôi mắt trừng Dương Dật, ánh mắt bất thiện.

“Đó thuộc về không thể đối kháng, ngươi đã từng không phải cũng đối với ta làm qua chuyện tương tự?”

“Phải không? Ta còn tưởng rằng ngươi không nhớ rõ!”

Dương Dật cảm giác Suna tính công kích trở nên mạnh mẽ, có thể là trước đây trạng thái dị thường vẫn chưa hoàn toàn tiêu trừ đưa đến.

Hắn lập tức yêu cầu Suna mặt ngoài tin tức, cái sau không do dự, phát tới một phần, đồng thời giải thích qua nguyên do sự tình.

Uống xong ma nghiện dược tề sau, nàng siêu phàm đường tắt phát sinh biến hóa, thuộc tính có chỗ tăng thêm, hơn nữa thu được tên là 《 Ma nữ tư thái 》 đặc thù năng lực, chỉ ở lý trí thấp hơn 50 sau phát động.

Hơn nữa cái này siêu phàm đường tắt còn có một cái hiệu quả, đó chính là phàm là uống xong chính nàng nghiên cứu ma dược, hiệu quả sẽ biến thành 2 lần, nhưng tương đối như thế, lý trí cũng sẽ trừ đi 2 lần.

Dương Dật cẩn thận xem xét Suna mặt ngoài tin tức..