Chương 311: Newbie · Chân lý ma nữ

Chương 311: Newbie · Chân lý ma nữ

Suna ( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Newbie · Chân lý ma nữ

【 Newbie · Chân lý ma nữ: Nguyên tố ma lực hạn mức cao nhất +20.

Nếu phục dụng tự sáng tạo ma dược, chính diện hiệu quả gấp bội, nhưng lý trí cũng sẽ trừ gấp bội.

Khi lý trí thấp hơn 50, sẽ kích hoạt 《 Ma nữ tư thái 》.

Tích lũy thật nhiều tri thức sau, chân lý đường tắt sẽ thêm một bước thuế biến.

Ngươi đang tại hướng chân lý tiến phát.】

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu lục 』 chiều cao 165cm, thể trọng 56KG

Sức mạnh: 7(1172/8000)

Tinh thần: 12(1570/8000)【 《Nữ vu chi huyết》 tăng thêm, "Nữ vu sáo trang" tăng thêm, ma dược tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: 7(7197/8000)

Thể chất: 7(64/8000)

Cảm giác: 10(4229/32000)

Lý trí: 80/80

Tinh lực: 100/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 32/32

Thiên phú: 《Nữ vu chi huyết》 《Cấm kỵ học giả》

Pháp thuật: 《Quăn xoắn tiếp xúc》 《Triệu hoán khâu lại quái》 《Tụ năng cầu》 《Tiếp chi giải phẫu》

Năng lực: 《 Ma nữ tư thái 》

【 Ma nữ tư thái: Lý trí thấp hơn 50 phát động, hình dáng sẽ sinh ra đặc thù biến hóa, cảm giác +4, tinh thần -4, thu được trôi nổi năng lực, có thể thông qua giảm xuống lý trí phương thức thu hoạch càng nhiều nguyên tố ma lực.( 1 điểm lý trí chuyển hóa thành 1 điểm nguyên tố ma lực )

Nếu sử dụng tự sáng tạo ma pháp, có thể đầu nhập 2 lần nguyên tố ma lực, làm cho uy lực thêm một bước tăng cường.

Ngoài ra, 《 Ma nữ tư thái 》 sẽ tăng cao trên diện rộng hiệu suất nghiên cứu của ngươi, phát hiện cất giấu bí mật.】

-----------

Dương Dật đang tại cẩn thận đọc, nhìn rất chậm, gằn từng chữ đọc, nhưng một bên Suna đã kiềm chế không được, sắc mặt từ lúc mới bắt đầu trấn định dần dần hóa thành hưng phấn.

“Như thế nào?

Giống ngươi lúc trước nói, ta dựa vào chính mình sức mạnh tấn thăng siêu phàm!”

Suna nhịn không được mở miệng nói.

Mà sự thật cũng đúng như nàng nói, vô luận là ma pháp vẫn là ma dược, cơ hồ cũng là nàng sáng tạo, tích lũy, liền có hôm nay thay đổi.

Trong đó có Dương Dật bộ phận công lao, nhưng chủ yếu vẫn là dựa vào Suna chính mình cố gắng.

“Vô cùng.... Vô cùng lợi hại.”

Dương Dật muốn hung hăng tán dương một phen, nhưng trong miệng chỉ có thể như thế mấy cái từ.

Từ trên tin tức tới xem, cái này 《 Ma nữ tư thái 》 nắm giữ cực cao tiềm lực, số lượng cao nguyên tố ma lực phối hợp ma pháp, quả thực là hình người pháo đài.

Nhưng đại giới cũng rất lớn, cần lý trí thấp hơn 50 mới có thể kích hoạt. Muốn càng nhiều nguyên tố ma lực, liền phải tiêu hao càng nhiều lý trí, rất dễ dàng mất khống chế.

Giống tối hôm qua, Suna thiếu chút nữa thì đem Ác Tinh Hào nổ.

Như lý trí kéo dài giảm xuống, thấp hơn 10....

“Suna, cái này 《 Ma nữ tư thái 》....”

Dương Dật vừa mới chuẩn bị mở miệng, Suna liền đem khuôn mặt dán tới, kéo dài mấy giây mới tách ra.

“Đây là trả lại ngươi!”

Nàng hơi đỏ mặt hưng phấn nói, Dương Dật thì trực tiếp sững sờ tại chỗ.

“Ngươi muốn nói ta đây đều biết, cái này 《 Ma nữ tư thái 》 dễ dàng mất khống chế, sử dụng phải thận trọng.

Nhưng ta sẽ tìm được biện pháp.

Mặt khác, ta tối hôm qua suy nghĩ minh bạch rất nhiều khốn nhiễu ta đã lâu nan đề, ngươi ô nhiễm giá trị có lẽ có biện pháp giảm xuống.” Nàng nói bổ sung.

Gặp Suna chắc chắn như vậy, Dương Dật cũng không có lắm mồm, cùng nàng nói đến một chuyện khác —— Bây giờ "Nữ vu phòng thí nghiệm" hỗn loạn.

“Đây là ma pháp của ngươi làm ra, lại là kết băng lại là dùng lửa đốt, còn đập đồ vật, cuối cùng làm ra một cái động lớn.

Bất quá động đã chữa trị, nhưng bên trong cụ thể bị hao tổn tình huống ngươi phải tự kiểm tra, ta cũng không quen.”

Suna gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ ảo não.

“Ta lúc đó chính là không nhịn được nghĩ biểu thị..... Vậy ta đi trước phòng thí nghiệm xem.”

Nàng bước nhanh hướng đi buồng nhỏ trên tàu, Dương Dật thì đưa mắt nhìn nàng rời đi.

“Có điểm là lạ.....”

Dương Dật tự nhủ, cảm giác Suna không thích hợp, bởi vì nàng không có hỏi chính mình muốn sửa chữa giữ gìn "Nữ vu phòng thí nghiệm" tiền.

...........

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Suna vừa đi vào liền đem cửa đóng lại, sau đó lại mở ra hướng bên ngoài liếc một cái, xác định Dương Dật không có đi theo mới lần nữa khép lại.

Ngay sau đó nàng cởi tay phải lông chuột găng tay xem xét, hoạt động ngón tay, phát hiện dị thường, lại cùng tay trái chắp tay tại trước ngực tiến hành so sánh.

So sánh một chút, có thể rất rõ ràng nhìn ra, tay phải của nàng ngón dài hơn 5mm, có 4 cái đốt ngón tay, so với thường nhân thêm ra một cái đốt ngón tay, ở vào gốc ngón tay.

Hơn nữa cái này ngón tay vô cùng linh hoạt, thậm chí có thể gấp ngược, giống như ngón tay bị bẻ gãy một dạng......

Suna yên lặng đeo lên găng tay.

Chỉ cần không sử dụng nhiều ngón giữa, không gấp ngược, vậy nàng bàn tay phải thì nhìn không ra bao nhiêu dị thường.

Kế tiếp, nàng lấy gương ra xem xét tướng mạo của mình.

Trắng một chút, có thể là thiếu nắng nguyên nhân, tóc cũng biến thành từ đen đến trắng thay đổi dần.

Ngay tại vừa rồi, Dương Dật xem xét pm thời điểm, hưng phấn Suna chợt phát hiện chính mình bàn tay phải không thích hợp, lại có thể gập ngược, thế là nàng cái khó ló cái khôn, suy nghĩ cái biện pháp dời đi Dương Dật lực chú ý, cho tới bây giờ mới có cơ hội kiểm tra.

Xem ra, cái này 《 Ma nữ tư thái 》 mang tới hình dáng đặc thù biến hóa cũng không hạn chế tại tóc, cũng sẽ ảnh hưởng nhục thể.

Thân thể của nàng đang phát sinh một loại nào đó chuyển biến.

...........

2 giờ sau.

Dương Dật kiểm kê xong hôm nay chiến lợi phẩm, đoán chừng lại cần 1 ngày, liền có thể toàn bộ kiểm kê hoàn tất.

Đến lúc đó tất cả người máy đều có thể chuyên chú vào sửa chữa, hắn cũng có thể rảnh rỗi một chút.

Sau này kế hoạch hắn cũng nghĩ tốt, chuẩn bị góp đủ 2000 vạn ốc biển tệ liền đi một chuyến Hoàng Kim thương hội, tranh thủ đem Tinh toản mua đủ, thăng cấp Ác Tinh Hào.

Hắn tiến vào "Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong hết thảy như thường, Suna đang tại kiểm kê đồ vật, kiểm tra có cái nào thiệt hại.

“Đúng, vừa mới quên đưa cho ngươi, đây là 2 khỏa "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" một khỏa có thể cường hóa bạch cốt lệnh bài, một viên khác ngươi nhìn có hay không giá trị nghiên cứu.”

Dương Dật đem cường hóa thạch bày trên bàn.

“Còn có, liên quan tới sau này kế hoạch, ta là tính toán như vậy, chuẩn bị góp đủ 2000 vạn.....”

Dương Dật đem kế hoạch nói cho Suna, chỉ là tài khoản cách 2000 vạn còn thiếu một đoạn, thiếu ước chừng 200 vạn.

Nhưng tính cả còn lại vật tư cùng chiến lợi phẩm, tiến đến 2000 vạn không hề khó khăn.

Thuận tiện, Dương Dật đem bạch cốt lệnh bài cũng cường hóa một chút, đã biến thành cốt ma lệnh bài.

【 Tên: Cốt ma lệnh bài 】

【 Chủng loại: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể triệu hoán 1 cái cốt ma, 20 cái khô lâu, điều khiển bọn chúng vì ngươi mà chiến, kéo dài 15 phút, hết thời gian sau, bọn chúng sẽ mất đi khống chế, đổi thành công kích người triệu hoán, sau khi chết thi thể tiêu thất.

Thời gian cooldown 24 giờ.

Sử dụng nó, tốt nhất bảo đảm ngươi có thể đánh được cốt ma.】

----------

Hiệu quả không như tưởng tượng mạnh, hạn mức cao nhất không bằng an gia chuột cờ xí, nhưng hạn chế thấp, triệu hoán không cần thi thể.

Dương Dật tại trong "Nữ vu phòng thí nghiệm" dừng lại một hồi, đem sức sống cá mòi cây lại đưa trở về, sau đó trở lại boong tàu.

Hắn mắt nhìn thời gian, sắp đến 10 giờ tối.

Thế là hắn đổi mới thiếp mời, đem mới thu thập tới 22 khẩu súng trường laser, 13 khẩu súng ngắn laser, 5 khẩu súng trường tấn công, cùng với lật ra tới vẫn có thể dùng hộp đạn tăng thêm vào, đồng thời bán ra còn thừa tồn kho..