Chương 312: Thức tỉnh Tị Nạn Hào (1)

Chương 312: Thức tỉnh Tị Nạn Hào (1)

Thời gian đã tới ban đêm 11 giờ.

Dương Dật đầu tiên là đưa một bộ lông chuột sáo trang cho Thẩm Quan Toàn, sau đó dành thời gian bán đủ loại chiến lợi phẩm.

Sức sống cá mòi chân cũng có giá tiền, giá bán vì 1 vạn ốc biển tệ, có thể nấu chín thành 10 bình sức sống cá mòi canh, Dương Dật hôm nay đã thử sau mới yết giá.

Trước mắt đang bán vẻn vẹn 1 cây, còn có 1 cây Dương Dật phải giữ lại dự bị.

Chỉ là sức sống cá mòi series ở trong thị trường phản hồi cũng không tốt, ngoại trừ nổi danh người chơi mang tâm lý hiếu kỳ mua 10 bình sức sống cá mòi canh ( Nhạt ) cùng 1 bình sức sống cá mòi canh ( Nồng ) bên ngoài, cơ hồ không người hỏi thăm.

Hơn nữa đối phương còn đối với Dương Dật chế tác canh cá tiến hành đánh giá, phát ở trong diễn đàn.

Kết luận vì: Chi phí - hiệu quả kém xa Sức sống nước dừa sảng khoái.

Cái sau không chỉ có tiện nghi một chút, uống cũng không có gì gánh nặng trong lòng. Chỗ mạnh duy nhất chính là dễ uống, người mở topic biểu thị còn tốt chỉ mua 1 bình canh nồng, bằng không thì sẽ nhịn không được uống bình thứ hai, nếu mọi người muốn mua đề nghị chỉ mua 1 bình......

Đằng sau nhưng là bình luận.

【 Ngươi thật đúng là mua a, ta nhìn thấy gốc cây kia liền có cái gì không đúng, lý trí trừ 10 điểm.】

【 Cảm tạ Thần Nông.】

【 Không hổ là Độc Nhãn đại lão đồ uống, chính là không giống nhau.】

【 Ta ngược lại nghĩ nếm thử uống ngon bao nhiêu.....】

...........

Mãi cho đến thời gian giao dịch kết thúc, cái kia sức sống cá mòi chân mới bán đi, cộng thêm với một bình canh nồng bị một vị nào đó người chơi mua đi.

Cũng may vũ khí cùng vật tư bán cũng không tệ, chiếu khuynh hướng này, hẳn là không cần quá lâu liền có thể góp đủ 2000 vạn.

A

Dương Dật phát hiện mình thiếp mời lại nhiều một cái.

【 Thu đủ loại sách ma pháp, bán nói chuyện riêng.】

Liên hệ ID lưu Dương Dật ID, nhưng hắn căn bản không có viết những thứ này, chỉ có thể là Suna viết, mục đích là thu thập sách ma pháp.

Dương Dật không có xóa những nội dung này, bởi vì sách ma pháp chính xác có mua giá trị, chỉ cần không phải quá tà môn.

Nhưng sách ma pháp phần lớn cùng sức mạnh siêu phàm có liên quan, thực tế trên thị trường cũng không phổ biến, phần lớn người tình nguyện chính mình dùng hoặc giữ lại.

............

Sau 4 ngày.

Tị Nạn Hào bên trong chiến lợi phẩm sớm đã kiểm kê hoàn tất, nhưng cách bán sạch còn có tương đối dài một đoạn thời gian, nhất là đống kia lông chuột sáo trang.

Hơn nữa đại lượng rải rác lông chuột Dương Dật cũng không nghĩ kỹ xử lý như thế nào, số lượng nhiều lắm.

Trong tài khoản ốc biển tệ ngược lại là tăng mạnh, đi tới 1827 vạn, cách 2000 vạn cũng không xa.

Thời gian kế tiếp, Dương Dật chuẩn bị tập trung bán cơ sở vật tư, bởi vì trang bị các loại đồ vật, đằng sau trên đường đi tới Hoàng Kim thương hội cũng có thể bán, tiết kiệm thời gian, chủ yếu là đống kia lông chuột sáo trang.

Ngày nọ buổi chiều, Dương Dật đang câu cá.

Không biết có phải hay không là bởi vì vực sâu công nhân quét đường đi qua, dẫn đến câu lên cá tỷ lệ cực thấp, nếu không có nhỏ bé tái nhợt nhuyễn trùng hỗ trợ, đơn giản gì cũng câu không đến.

Đột nhiên, bến tàu bên kia truyền đến người máy điện tử hợp thành âm thanh.

“Dương Dật thuyền trưởng, tiểu Kỷ đội trưởng muốn ta thông tri ngươi, tới một chuyến phòng điều khiển chính.”

“Phòng điều khiển chính?”

Dương Dật thu hồi cần câu, hướng đi mạn thuyền, nhìn xuống dưới.

Gọi hắn chính là No.3 người máy.

“Đúng vậy, trung ương lò động lực đã chữa trị, phòng điều khiển chính đã khôi phục cơ bản công năng.”

Nó bổ sung thuyết minh, đồng thời lấy hình chiếu 3D hình thức cáo tri Dương Dật phòng điều khiển chính vị trí, kỳ thực ngay tại Dương Dật trước đây tiến vào chỗ thủng tầng kia phía dưới, ở vào dưới nước tầng 1, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi đó còn bị Dương Dật làm ra một cái động lớn.

Hắn gật gật đầu, lấy pm hình thức nói cho Suna, sau đó từ mạn thuyền nhảy xuống bến tàu, hướng về phòng điều khiển chính đi đến.

Ước chừng 10 phút sau.

Dương Dật đi tới trước đây phá một cái hang trên nước tầng 2, chuẩn bị ngồi nơi này thang máy đi đến dưới nước tầng 1.

Nơi này chỗ thủng đã bị chữa trị, trải qua mài sau, ngoại trừ nhỏ bé sắc sai, cơ hồ nhìn không ra khác biệt, hơn nữa thang máy cũng đã sửa xong, có thể nối thẳng phía trên phòng thuyền trưởng.

Dương Dật làm cho những người máy này trước tiên chữa trị hệ thống phòng vệ cùng cơ sở kết cấu, cho nên những thứ này vỡ tan tường ngoài, bao quát phòng thuyền trưởng cùng hải đăng đều thuộc về chữa trị hàng ngũ.

Hắn ngồi thang máy đi tới dưới nước tầng 1.

Ở đây tia sáng tối rất nhiều, thẳng đến Dương Dật xuống, mới từng chút từng chút hiện ra chiếu sáng, là một đầu nối thẳng phía trước gian phòng hành lang.

Trên tường vẫn như cũ có vết đạn, nổ tung vết tích, thậm chí ven đường còn có thi cốt, nhưng bởi vì chữa trị sạch sẽ độ ưu tiên không cao, vẫn là nguyên dạng, chỉ là mạch điện đã hoàn toàn chữa trị.

Hắn thông qua hành lang đi tới phòng điều khiển chính, bên trong là một cái tương đương rộng rãi gian phòng, giống với phi thuyền vũ trụ bên trong cầu tàu, có mấy chục cái chỗ ngồi lại phía trước ghế còn có đài điều khiển cùng màn hình.

Từng có lúc, chắc có đại lượng người chơi ở đây cùng điều khiển chiếc này Tị Nạn Hào, hạ đạt chỉ lệnh, chỉ tiếc nguy hiểm đến từ nội bộ.

Dương Dật đánh giá một vòng, phát hiện rất nhiều đài điều khiển đều không sửa chữa tốt, trên màn hình thậm chí có vết đạn, hơn nữa cả căn phòng nóc nhà, tăng thêm bốn phía 360 độ mặt tường, thế mà tất cả đều là màn hình, chỉ là rất nhiều nơi đều có vết rạn.

Tiểu Kỷ thì tại giữa phòng, nơi đó có một cái giống cái bàn một dạng cỡ lớn đài điều khiển, nó mở ra bên cạnh vỏ ngoài, kiểm tra bên trong mạch điện.

“Dương Dật thuyền trưởng, ngươi đã đến.”

Tiểu Kỷ chú ý tới Dương Dật, dừng động tác lại, nhìn lại.

“Đều đã sửa xong sao?” Dương Dật hỏi.

“Không có, hệ thống an ninh chỉ khôi phục 22.7% nhưng Tị Nạn Hào đã khôi phục động lực, có thể ở trên biển đi thuyền.” Tiểu Kỷ vẫn như cũ mang theo Dương Dật cho bịt mắt, trên đầu đèn chỉ thị lấp lóe, trả lời Dương Dật.

Nó duỗi ra một cái cánh tay máy chỉ hướng trung ương trước đài điều khiển bên cạnh vị trí, nơi đó có một cái lõm, đúng lúc là thẻ hình dạng, có thể khảm vào một tấm thẻ.

“Thuyền trưởng, xin đem thẻ quyền hạn của ngươi đặt ở vị trí này, khởi động lại một chút hệ thống.” Tiểu Kỷ nói bổ sung.

Dương Dật gật đầu, đi tới, đem thẻ quyền hạn đặt ở trong khe thẻ.

Cái này thẻ quyền hạn cấp A nguyên bản tại trên thân Suna, nhưng ở chuột chuột chiến dịch kết thúc sau đó, thẻ liền trở về trong tay Dương Dật.

Vừa để lên, trung ương đài điều khiển liền có phản ứng, phát sáng lên, đồng thời có chỉ lệnh âm thanh truyền ra.

【 Kiểm trắc đến không định danh thẻ quyền hạn cấp A, bây giờ bắt đầu đăng ký..... Xin đem tay phải đặt ở trên đài điều khiển.】

Dương Dật căn cứ vào nhắc nhở làm theo.

【 Đang đăng ký.... Đăng ký hoàn tất, người chơi Dương Dật trở thành Tị Nạn Hào quyền hạn cấp A nhân viên quản lý, trao quyền khu vực..... Toàn bộ 】

【 Hệ thống bắt đầu tự kiểm......... Tự kiểm hoàn tất, khải dụng trạng thái chuẩn bị chiến đấu, điều động quyền hạn tối cao nhân viên quản lý Dương Dật vì quan chỉ huy tạm thời.....】

【 Hệ thống sẽ tại 10 giây sau hoàn thành khởi động lại....10, 9,....】

Dương Dật nghe giọng nói nhắc nhở, một mặt mộng bức, chính mình tựa hồ trở thành chiếc thuyền này người sở hữu.

Nhưng hắn mở ra thuyền giới diện, bên trong vẫn như cũ biểu hiện là Ác Tinh Hào, Tị Nạn Hào chỉ là một chiếc bị hắn chiếm lĩnh thuyền, ở vào có thể tùy thời phân giải trạng thái.

Chỉ là trong đó cơ chế, giao cho Dương Dật khá cao quyền hạn.

【 Hệ thống khởi động lại hoàn tất.....】

Toàn bộ phòng điều khiển chính đều phát sáng lên, bao quát chung quanh trên tường cùng nóc nhà màn hình, cứ việc có địa phương hư hại, biểu hiện là bông tuyết, nhưng Dương Dật vẫn là có thể nhận ra, đây là một cái toàn cảnh hình ảnh, để Dương Dật cảm giác chính mình đưa thân vào trên hải đăng..