Chương 313: Thức tỉnh Tị Nạn Hào (2)

Chương 313: Thức tỉnh Tị Nạn Hào (2)

“Ngài khỏe, quan chỉ huy tạm thời, thỉnh hạ đạt chỉ lệnh.”

Không mang theo ngữ điệu giọng nữ vang lên, Dương Dật ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy phòng điều khiển chính trung ương xuất hiện một đạo hơi mờ nữ tính thân ảnh, nửa người dưới hư hóa, hai tay khép lại đặt ở trước bụng.

Tại nàng phía dưới, chính là trung ương đài điều khiển, phía trên phơi bày là hơi co lại Tị Nạn Hào mô hình, lẳng lặng tung bay ở trên biển.

“Trí năng AI?”

Dương Dật nghi ngờ nói.

“Đúng vậy, ngài có thể gọi ta là Selt, là phụ trợ quản lý Tị Nạn Hào chương trình trí tuệ nhân tạo.” Nữ tính hư ảnh trả lời.

“Ngươi có thể làm cái gì?” Dương Dật hỏi.

“Phục tùng đồng thời thi hành mệnh lệnh của ngài, quan chỉ huy tạm thời các hạ.”

Ngạch

Dương Dật cảm giác cái này trí năng AI hơi quá đơn giản.

Cũng may hắn có lái thuyền kinh nghiệm, đại khái cảm giác được, cái này bàn điều khiển chính là Tị Nạn Hào bánh lái, mặc dù biểu hiện hình thức không giống nhau, nhưng công năng lại là nhất trí.

Chưa qua trao quyền, bất luận cái gì người chơi đều không thể điều khiển người chơi khác thuyền, ở đây cũng là đồng dạng.

Tại sau khi người chơi chết, thuyền của hắn chỉ có thể bị chiếm lĩnh phân giải, lấy đi vật tư, nhưng nghĩ điều khiển, đó chính là một chuyện khác.

Tại Tị Nạn Hào, người chơi quyền hạn bị phân ra rất nhiều phần, lấy thẻ quyền hạn hình thức phát cho người chơi khác, bằng không thì bằng vào mấy người, căn bản quản lý không nổi.

Dương Dật ngược lại là không có phương diện này lo lắng, bởi vì vốn là không có mấy người. Hơn nữa chiếc thuyền này cũng không hoàn toàn thuộc về hắn, hắn chỉ là có thể khống chế mà thôi, không cách nào thăng cấp, cũng không cách nào kiến tạo phát triển gian phòng, có chỉ là quyền chỉ huy.

Hắn trưng cầu ý kiến Selt, được đến Tị Nạn Hào số liệu cụ thể.

【 Tị Nạn Hào, cấp 7, bền bỉ 258,221/400,000, dung lượng 50,000,000 đơn vị, lớn nhất tốc độ 5 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng:

《Giải thể cùng hợp thể》: Có thể giải thể, biến thành 5 chiếc tương đối độc lập phân thể thuyền, tốc độ đề cao đến 300% có thể một lần nữa tổ hợp.

《Năng lượng che chắn》: Có thể mở ra một đạo đồng đẳng với Tị Nạn Hào bền bỉ cường độ cao năng lượng che chắn, kéo dài 8 giờ, mỗi 48 giờ có thể khởi động 1 lần, bị kích phá sau trung ương lò động lực sẽ ngắn ngủi cắt điện.

《Siêu phát triển》: Chiếc thuyền này có siêu cường phát triển tính chất, người chơi có thể tự động thiết kế, hệ thống sẽ cung cấp module phụ trợ, ủng hộ hoàn toàn tự định nghĩa phát triển.

Mỗi lần thăng cấp, không gian tổng lượng sẽ biến lớn, người chơi cần cung cấp thiết kế xong bản vẽ mới có thể tiến hành thăng cấp, cần thiết vật tư bởi vì phương án thiết kế khác biệt tồn tại rõ rệt khác biệt, lại có thể sửa đổi, nhưng cần càng nhiều vật tư.

Ủng hộ người chơi tự động phân phối quyền hạn, thiết kế quyền hạn cấp bậc, phân phát thẻ quyền hạn.

《Phụ trợ AI》: Thuyền kèm theo chương trình trí tuệ nhân tạo, phụ trợ người chơi tiến hành quản lý.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Ai không muốn nắm giữ một cái tuyệt đối an toàn nhà an toàn? Nghĩ biện pháp đem nó tạo ra a.】

-----------

“Thật đúng là một chiếc phức tạp thuyền....”

Dương Dật đọc xong Tị Nạn Hào tin tức, cảm khái nói.

Trước đây nếu là hắn nhận được như thế một chiếc Đặc thù thuyền, đoán chừng sẽ đau đầu chết, bởi vì hắn căn bản không hiểu kiến trúc học cùng thuyền thiết kế, chỉ có thể bằng cảm giác cùng thực tiễn....

Đây nếu là trò chơi còn tốt, một khi phóng tới trong hiện thực, vậy thì không dễ chơi.

Nhưng tương đối như thế, chiếc thuyền này tiềm lực cũng tương đối lớn, có đủ loại khả năng.

Dương Dật đem tin tức phát một phần cho Suna, đồng thời quyết định đem Tị Nạn Hào tạm định vì trên biển trụ sở tạm thời.

Chỉ là căn cứ vị trí hiện thời không đủ ẩn nấp, có thể có thổ dân đến thăm phong hiểm, phải đổi chỗ mới được.

Hắn tại trên biển cả đồ nhìn một hồi, quyết định để Tị Nạn Hào đi tới chính mình ban đầu tọa độ, cũng đem tọa độ kia định vì điểm 0, dạng này về sau trở về căn cứ hoặc là xác định vị trí đều sẽ tương đối dễ dàng.

Đương nhiên, di động phải tại Ác Tinh Hào rời đi sau mới có thể bắt đầu.

Dương Dật đem kế hoạch nói cho AI Selt, để nó dựa vào đó thi hành, không cho phép bất luận cái gì thổ dân cùng người chơi khác tiến vào.

Làm xong những thứ này, Dương Dật lấy đi thẻ quyền hạn, nhìn về phía một bên ngây người tiểu Kỷ người máy.

“Tiểu Kỷ, ngươi là dự định lưu lại Tị Nạn Hào, vẫn là cùng ta cùng đi Hoàng Kim thương hội?” Hắn hỏi.

Tiểu Kỷ trên đầu đèn chỉ thị lấp lóe, vài giây sau mới hồi phục: “Tiểu Kỷ là trí năng người máy, chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh.”

“Phải không?” Dương Dật dùng Độc Nhãn cùng tiểu Kỷ nhìn nhau một lúc, sau đó cười nói, “Được rồi, vậy ngươi liền theo ta cùng một chỗ a, trên thuyền vừa vặn thiếu một cái quét rác người máy.”

“Được rồi!” Tiểu Kỷ đi theo qua, “Bất quá ta cảm thấy ta có thể có thể gánh vác đầu bếp chức vị này.......”

............

Một người một máy ngồi thang máy tiến vào tổng hợp thương khố, vừa mở cửa, rác rưởi mùi thối liền đập vào mặt.

Nhưng cùng lúc trước so, ở đây tình trạng đã tốt hơn nhiều, đèn sáng, chồng chất như núi rác rưởi thiếu đi 70~80% phân loại chất đống tại nơi khác biệt, tạo thành cao 5~6m núi rác thải.

Có từ an gia chuột xác xếp thành, có từ hữu cơ đống rác xếp thành, có từ có thể thu về đống rác xếp thành, có từ không thể thu về đống rác xếp thành.... Các loại.

Dương Dật bản ý là tới kiểm tra thu về tình huống, lại không nghĩ rằng những thứ này người máy hiệu suất cao như vậy.

Hơn nữa hiện trường có 2 đài cổ quái xe bánh xích, đầu xe có xẻng đẩy đất, phần đuôi nhưng là hàng xiên, đỉnh chóp còn có cánh tay máy liền với xẻng, thậm chí có dây kéo còn có thể lên xuống.

“Đây là vật gì?”

Dương Dật ngây ngẩn cả người, nhất thời không nhận ra được, thẳng đến tại thân xe phát hiện khảm vào trong đó người máy.

Một bên tiểu Kỷ thì mở miệng giải thích: “Đây là người máy lục địa tác nghiệp phát triển bộ phận, cái này 2 bộ bảo tồn hoàn hảo, ngay tại người máy phân xưởng sản xuất bên trong, thế là liền lấy tới dùng.”

“Có sao, ta như thế nào không nhìn thấy?” Dương Dật không có chút nào ấn tượng.

“Xưởng người máy có 2 cái, một cái phụ trách sinh sản người máy linh kiện, một cái khác phụ trách sinh sản phát triển linh kiện.” Tiểu Kỷ trả lời.

Xem ra bọn chúng tìm được nhóm này bộ phận, tiếp đó tại dưới tiểu Kỷ tự tác chủ trương hoàn thành lắp ráp, cực lớn đề cao hiệu suất làm việc.

“Đó có phải hay không còn có dưới nước bộ phận?”

Dương Dật hỏi, đối với mấy cái này mạnh mẽ hữu lực bộ phận cảm thấy rất hứng thú.

“Không có, dưới nước bộ phận còn ở vào bản vẽ giai đoạn, chỉ có lục địa tác nghiệp bộ phận cùng sửa chữa bộ phận làm ra, nhưng lúc đó chưa kịp kiểm tra.”

Dương Dật gật đầu, từ đống rác nhặt lên một cây gatling họng pháo, đến từ gatling pháo laser.

Cái này họng pháo mặc dù hoàn hảo, nhưng đế pháo lại bị nổ hư, cho nên bỏ vào trong có thể thu về rác rưởi.

“Tị Nạn Hào có trạm thu hồi rác rưởi, có thể thu về nhiều loại rác rưởi gia công thành cơ sở vật tư, đồng thời đối không thể thu về rác rưởi tiến hành đốt cháy vô hại hóa xử lý.” Tiểu Kỷ giải thích nói.

“Cái kia thực tế vật tư tổng số còn sẽ có đề cao.......”

Dương Dật thả xuống họng pháo, nhìn về phía cách đó không xa cỡ lớn đồ ăn máy in.

Vật kia cùng máy bán hàng tự động rất giống, đưa vào đối ứng con số liền sẽ in ra tương ứng đồ ăn, hết thảy 40 đài, xếp thành 2 hàng.

“Tiểu Kỷ..... Các ngươi chỗ tránh nạn thu về hữu cơ rác rưởi cùng vô dụng thi thể phương thức, sẽ không phải là đầu nhập đồ ăn máy in a?”

Hắn nhìn về phía tiểu Kỷ người máy, cái sau đèn chỉ thị lấp lóe trả lời: “Ta đang muốn đề nghị, kỳ thực an gia chuột xác chuột cũng có thể thu về chế tác thành đồ ăn.”.