Chương 314: Độc Nhãn nhãn hiệu thực phẩm

Chương 314: Độc Nhãn nhãn hiệu thực phẩm

Ban đêm 22 giờ.

Dương Dật cùng tiểu Kỷ thông qua truyền tống bánh xích, cưỡi dưới nước thang máy quay trở về khu C lộ thiên bến cảng.

Cùng nhau trở về, còn có đại lượng đồ ăn, chủ yếu chia làm 3 loại, đồ hộp, mì tôm, lương khô.

Cái này 3 loại đồ ăn cũng có thể trường kỳ bảo tồn, hơn nữa thuận tiện ăn, hương vị cũng không kém.

Trong đó đồ hộp có thịt bò hộp, hộp thịt nguội, hải sản đồ hộp 3 loại.

Mì tôm có thịt kho tàu thịt bò vị, lão đàn dưa chua vị, cùng với hải sản cá tấm vị 3 loại.

Lương khô chỉ có hành hoa vị cùng nguyên vị 2 loại khẩu vị.

Những thứ này đồ ăn cũng là dùng an gia chuột xác chuột cùng hữu cơ rác rưởi chế tác, sử dụng thống nhất màu đen cực giản đóng gói, phía trên có đóng dấu một con mắt ám chỉ Độc Nhãn xuất phẩm.

Ngoài ra, trên bao bì cũng chỉ có sản phẩm tên, không có ngày sản xuất, thời hạn sử dụng, thành phần tạo thành các loại một loạt bình thường thực phẩm đóng gói nên có đồ vật.

Hơn nữa cái này đồ ăn còn có tin tức, có thể bị hệ thống phân biệt, tỷ như:

【 Tên: Tê cay thịt bò hộp 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại mang theo đặc biệt phong vị hợp thành thịt bò hộp, không độc có thể ăn, có thể bổ sung nhân thể cần muối cùng protein, cung cấp năng lượng, làm nóng sau phong vị càng tốt.

Tại dưới tình huống vỏ hộp không tổn hại có thể thời gian dài bảo tồn.】

----------

【 Tên: Thịt kho tàu thịt bò vị mì tôm 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hợp thành thịt kho tàu thịt bò vị mì tôm, có đặc biệt phong vị, mang thịt kho tàu thịt bò khối, không độc có thể ăn, có thể bổ sung nhân thể cần muối cùng năng lượng, cùng với chút ít protein, làm nóng sau phong vị càng tốt.

Tại dưới tình huống vỏ hộp không tổn hại có thể thời gian dài bảo tồn.】

----------

Dương Dật trở lại Ác Tinh Hào, thuận tiện đem tiểu Kỷ người máy cũng mang lên, an bài cho hắn một cái nhiệm vụ, mỗi ngày dắt một chút sức sống cá mòi cây, cho nó tắm một cái.

Sau đó hắn ra lệnh Ác Tinh Hào dây leo, đem những thứ này đồ ăn vận chuyển lên thuyền, tại boong tàu trung đình xếp thành vài toà núi nhỏ.

Rải rác đồ ăn rất nhanh tại hài cốt chuột cùng với cổ xưa xương cốt cánh tay sửa sang lại, phân loại chồng tốt.

Càng nhiều đồ ăn, còn tại trên truyền tống bánh xích, còn không có vận chuyển lên.

Đồng thời, còn có đại lượng đồ ăn chồng tại trong truyền tống bánh xích, đang gấp rút vận chuyển.

Những công việc này liền giao cho hài cốt con chuột, bọn hắn lẫn nhau xếp, có thể lên cao đè vào trong thang máy ấn phím, thậm chí có thể thôi động vận chuyển đồ hộp.....

Hết thảy làm từng bước sau, Dương Dật dành thời gian biên tập thiếp mời.

Hắn cùng tiểu Kỷ người máy, cùng với 2 đài treo đầy lục địa tác nghiệp bộ phận người máy bận làm việc nửa ngày, đem một nửa an gia chuột xác cùng hữu cơ rác rưởi nhét vào đồ ăn máy in, in thành mấy dạng này đồ ăn.

Vỏ ngoài là Dương Dật thiết kế, bộ phận đóng gói chế tác cần tiêu hao ngoài định mức tài nguyên, tỷ như đồ hộp liền cần dùng đến sắt thép, chỉ là cần lượng rất ít.

Dương Dật đem mấy loại này đồ ăn toàn bộ lên khung, giá cả để tương đối thấp, liền Thẩm Quan Toàn bên kia thịt cá đồ hộp nửa giá cũng chưa tới.

Không có cách nào, ai kêu đối phương đồ hộp là Lương phẩm phẩm chất, thậm chí Tinh phẩm phẩm chất.

Dương Dật sử dụng đồ ăn máy in, bởi vì tài liệu quá kém, chế tác hợp thành đồ ăn phẩm chất tối đa chỉ có thể đạt đến Phổ thông, hơn nữa có cỗ an gia chuột + rác rưởi mốc meo mùi lạ.

Dương Dật bởi vì ăn qua, cho nên cảm thụ càng rõ ràng.

Trong đó đồ hộp loại đồ ăn, thống nhất giá bán vì 150 ốc biển tệ 1 bình.

Mì tôm loại đồ ăn, nhưng là 100 ốc biển tệ 1 bát.

Lương khô, nhưng là 120 ốc biển tệ 1 bao.

Những thứ này giá cả cũng là căn cứ vào an gia chuột xác chuột cùng hữu cơ rác rưởi lượng tiêu hao tính toán, còn bổ sung thêm vật tư chi phí, cho nên đồ hộp đắt một chút.

Chuẩn bị cho tốt sau, Dương Dật liền đợi đến thời gian giao dịch đến, đem những thứ này đồ ăn bán đi.

Không khó bán lắm, cao như vậy chi phí - hiệu quả đồ ăn cơ hồ không có đối thủ, so cái gì bánh mì đen ăn ngon nhiều.

.......

Mấy phút sau, thời gian chính thức đi tới 23 giờ, thế giới kênh tán gẫu mở ra, diễn đàn cũng khôi phục vận hành.

Dương Dật đem biên tập tốt quảng cáo phát ở trong thế giới kênh tán gẫu, dạng này có thể hấp dẫn càng nhiều người chơi tranh nhau mua sắm, sử dụng vẫn là Độc Nhãn cái này xưng hào.

“Độc Nhãn tinh phẩm tiệm tạp hóa lên khung đại lượng thực phẩm, tất cả đều là đồ hộp, mì tôm, lương khô loại này có thể trường kỳ bảo tồn cao calo thực phẩm, hoan nghênh mọi người đến đây mua sắm, hàng đẹp giá rẻ, mua trước được trước, đầy 30 kiện mới bán, mua 10 tặng 1, ủng hộ tùy ý tổ hợp, vật phẩm tin tức như sau, an toàn có thể ăn, vừa mới sản xuất......”

Hắn đem một đoạn này quảng cáo phát 10 lần, dùng hết phát miễn phí số lần.

Mặc dù tin tức rất nhanh bị đại lượng người chơi nhắn lại bao phủ, nhưng Độc Nhãn xưng hào vẫn là hấp dẫn không thiếu người chơi chú ý.

“Tiện nghi như vậy? Trước tiên cho ta tới 100 cái, gia không kém cái này 1 vạn ốc biển tệ!”

“Chờ đã.... Cái này tựa như là thịt tổng hợp, đặc thù phong vị là ý gì?”

“Mặc kệ nó, tin tức viết rõ không độc, sẽ không gạt người.

Hơn nữa mì tôm.... Ta đã không biết bao lâu không có hưởng qua! Cho ta tới 200 bao!”

“Ta cũng 100 bao, đây quả thực là đang tiễn đưa phúc lợi!”

“Ca ngợi Độc Nhãn!”

“Sẽ không phải là dùng thịt chuột chế tác giả thịt bò hộp a?”

“...........”

Dương Dật căn bản không có thời gian nhìn nói chuyện phiếm nội dung hoặc làm chuyện khác, hắn pm đã bị người chơi chen bể, tất cả đều là tới mua đồ ăn người chơi, trong đó mì tôm bán tốt nhất, thứ yếu là đồ hộp, lại là lương khô.

Giá cả không kém nhiều lúc, người chơi vẫn là càng có khuynh hướng ăn đồ ăn ngon, mà không phải khó khăn nuốt xuống lương khô.

Dương Dật lần này, thể nghiệm một cái Nông Phu Hào bán hàng khoái cảm, căn bản không dừng được.

Hắn vượt qua trong đời luống cuống tay chân nhất 1 giờ, đơn giản hận không thể nhiều hơn mấy cái tay chân đến giúp đỡ.

Cũng may có cổ xưa xương cốt cánh tay, dây leo cùng với hài cốt chuột hỗ trợ vận chuyển hàng, bằng không thì căn bản không ứng phó qua nổi.

Vì ngăn ngừa đưa tới người thu thập, Dương Dật ánh mắt liền không có nhìn qua mặt biển, thậm chí để dây leo đem chính mình vây lại......

Thẳng đến thời gian giao dịch kết thúc, Dương Dật hết thảy bán ra ước chừng 1⁄5 đồ ăn, nhưng còn rất nhiều pm chưa kịp trả lời.

Hơn nữa trong kho hàng còn có nửa số an gia chuột xác cùng hữu cơ rác rưởi không có thu về.

Nhưng hắn tài khoản ốc biển tệ đã đột phá 2000 vạn đại quan, nhưng có thể bán đồ vật vẫn như cũ rất nhiều.

“Xem ra cần phải đề cao số lượng bán, ngày mai đổi thành 100 kiện mới bán cho tốt, dạng này bán càng nhanh.”

Hắn vừa nghĩ, vừa quay trở về phòng thuyền trưởng, nằm ở trên giường rất nhanh ngủ thiếp đi.

Nhưng ở cách đó không xa, cái nào đó không muốn người biết xó xỉnh, đứng một cái bóng người gầy nhom, cơ thể quấn tại trong một kiện đầy vảy áo choàng.

Nó khoảng cách Ác Tinh Hào chỉ có 200m khoảng cách, đứng cô đơn ở trên biển, cũng không biết đứng bao lâu, thẳng đến Dương Dật ngủ, lại qua 5 tiếng mới rời khỏi.

Hơn nữa hắn phương thức rời đi rất cổ quái, lại là bay ngược ra ngoài, đầu vào nước rời đi, giống như là trên biển sợi dây bị kéo tiến vào trong biển..