Chương 315: Trước khi xuất phát chuẩn bị

Chương 315: Trước khi xuất phát chuẩn bị

6 ngày thời gian trôi qua.

Tị Nạn Hào bên trong rác rưởi đã bị triệt để quét sạch.

Nguyên bản chồng chất như núi an gia chuột xác chuột cùng hữu cơ rác rưởi đều bị chế tác trở thành đồ ăn, từng nhóm bán cho các người chơi.

Dương Dật chính mình cũng lưu lại một chút, dù sao hắn bên này cũng cần trữ hàng một chút đồ ăn, tổng cộng là 3000 cái đồ hộp, 3000 bao mì tôm, cùng với 2000 bao lương khô.

Hắn mỗi loại khẩu vị đồ ăn đều giữ lại 1000, một nửa đặt ở trong Tị Nạn Hào tổng hợp kho hàng, một nửa đặt ở trong Ác Tinh Hào khoang thuyền, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

“Suna, ngươi không nếm một chút sao, kỳ thực hương vị rất tốt!”

Dương Dật bưng bát mì tôm nói với Suna, cái sau liếc mắt nhìn hắn, xem như không nhìn thấy, hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến.

“Tiểu Kỷ, giúp ta làm một bát cháo thịt cá.”

Suna nói với một bên đang tại dắt cá tiểu Kỷ người máy.

“Tốt, sau đó ta sẽ bưng đến phòng thí nghiệm cho ngài.”

Tiểu Kỷ trả lời rất dứt khoát.

“Cũng cho ta tới một phần, ta phải dùng sức sống cá mòi súp đặc nấu.”

Dương Dật hô, lựa chọn điểm tâm thêm đồ ăn, ngược lại hắn cũng không thể nào sợ béo.

Đột nhiên, bụng hắn giống nổi trống một dạng đang vang lên, nhưng thực tế là Bạo Thực Miệng đầu lưỡi đang gõ cái bụng.

“.... Lại ngoài định mức tới một phần, dùng tô!”

Dương Dật nói bổ sung, tiếng trống bụng lúc này mới tiêu thất.

Nửa giờ sau, tiểu Kỷ bưng tới một lớn một nhỏ 2 bát cháo thịt cá, phát ra mùi thơm nồng nặc.

Bên trong mặc dù có sức sống cá mòi canh công lao, nhưng cùng tiểu Kỷ tài nấu nướng thoát không ra liên quan.

Nó chính xác không có nói láo, chương trình bên trong có trù nghệ bách khoa toàn thư, cơ hồ cái gì từ điển món ăn đồ ăn đều biết làm, hơn nữa sẽ ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Giống cái này cháo thịt cá, kỳ thực chính là tươi mới chân dài cá mòi thịt tăng thêm khoai tây đen nấu chín, chỉ sử dụng số ít muối gia vị, tươi đẹp vô cùng.

Dương Dật một ngụm liền uống xong trong tay cháo, đồng thời xốc lên thuyền trưởng phục, lộ ra cái bụng.

Trên bụng của hắn may một đạo khóa kéo, là từ trong đống nát vụn quần áo vải tìm được, lớn nhỏ vừa vặn phù hợp, liền để Suna khâu ở ngoài miệng Bạo Thực Miệng, dạng này khống chế Bạo Thực Miệng cũng tương đối dễ dàng.

Nó kéo ra khóa kéo một góc, một cây dài nhỏ trơn nhẵn đầu lưỡi liền duỗi ra ngoài, vươn vào trong to bằng chậu rửa mặt lớn tô cháo, giống ống hút một dạng hút khô chén này cháo thịt cá.

“Ăn ngon”

Âm thanh nặng nề từ trong bụng Dương Dật vang lên.

Sau khi ăn xong, Bạo Thực Miệng đem đầu lưỡi thu về, Dương Dật lại kéo lại khóa kéo.

Trong khoảng thời gian này, Dương Dật cùng Bạo Thực Miệng đã đạt thành hiệp nghị, lấy định kỳ cho ăn làm điều kiện, để Bạo Thực Miệng đã biến thành hắn chiến lực một bộ phận.

Từ bản chất mà nói, thứ này chính là Dương Dật nhiều hơn một cái miệng hoặc khí quan, mặc dù có độc lập ý thức, nhưng vẫn như cũ thuộc về Dương Dật một bộ phận, dựa vào Dương Dật mà tồn tại.

Ăn sáng xong, Dương Dật lại bắt đầu xem diễn đàn.

Bây giờ là sáng sớm, nhưng cũng không ảnh hưởng nhìn thiếp, bên trong tin tức vẫn như cũ dừng lại ở tối hôm qua.

Dương Dật mấy ngày nay bề bộn nhiều việc bán đồ, căn bản không có thời gian nhìn thiếp, bây giờ đang tại bù lại bỏ qua tin tức cùng tình báo.

Trong lúc này, diễn đàn cũng có một lần thăng cấp, thế lực tin tức cũng có đổi mới, hơn nữa ủng hộ tự định nghĩa màu nền.

Bất quá Dương Dật màu trắng bối cảnh dùng ống hút liền không có quản.

Hắn vừa mới chuẩn bị đi xem thế lực tin tức, liền phát hiện trên biển phong vân bản khối bên trong có một cái làm hắn để ý thiếp mời, tiêu đề là —— Độc Nhãn nhãn hiệu thực phẩm xác định và đánh giá cùng cảm thụ

Dương Dật click vào xem.

Người xác định và đánh giá ID là Độc Nhãn đại lão số 37, cùng phía trước xác định và đánh giá cá mòi súp đặc người chơi là cùng một người.

Hắn mua Dương Dật dùng an gia chuột xác chuột cùng hữu cơ rác rưởi chế tác đồ ăn, mỗi một loại đều tiến hành xác định và đánh giá, đồng thời đưa ra kết luận.

【 Cái này đồ ăn thần, mặc dù tin tức viết là hợp thành đồ ăn, nhưng ăn không có chút sơ hở nào, nhất là mấy cái kia mì tôm, cùng đã từng ăn qua không sai biệt lắm.

Duy nhất thiếu hụt chính là chất phụ gia, bên trong đoán chừng tăng thêm chất phụ gia dẫn đến có mùi lạ, rất khó hình dung, nhưng không ảnh hưởng thức ăn.

Ta ăn 2 bao mì tôm 1 cái đồ hộp, đến bây giờ đều hơn nữa ngày, cũng không xuất hiện bất kỳ dị thường, ngược lại muốn ăn bao thứ 3.

Kết luận là —— Mọi người yên tâm ăn, mua được chính là kiếm được, cái này mì tôm bên trong thật sự có thịt bò cùng tôm tươi cá tấm!

Ở đây ta đề cử mọi người một loại phương pháp ăn, dùng sức sống cá mòi canh ( Nhạt ) tới chế mì tôm, dạng này mùi lạ liền cơ hồ không cảm giác được.】

Phía dưới nhưng là một đống cảm tạ thiếp mời.

【 Cảm tạ lâu chủ đến chậm xác định và đánh giá, ta cũng sớm đã ăn được.】

【 Đừng nói chất phụ gia, chính là Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể ngăn cản ta ăn cái này mì tôm.】

【 Bánh mì đen bên trong có gì, tất cả mọi người tinh tường, còn không phải như cũ ăn.】

【........】

Mấy trăm lầu hồi thiếp, chỉ có 2~3 cái người chơi còn tại tìm tòi nghiên cứu Độc Nhãn nhãn hiệu thực phẩm chế tác quá trình cùng nơi phát ra, cảm thấy những thứ này thực phẩm là dùng thịt chuột làm ra, bởi vì Độc Nhãn đang tại bán chuột tương quan sáo trang, còn không hạn lượng.

Nhưng bọn hắn không có chứng cứ, cũng giống vậy đang ăn.

Dương Dật đóng lại thiếp mời.

Kỳ thực từ tối hôm qua bắt đầu, hắn liền ngừng bán đại bộ phận hàng hoá, tiệm tạp hóa ngoại trừ lông chuột sáo trang bên ngoài, đã toàn bộ loại bỏ, vũ khí cũng đã bán sạch.

Nhờ cái này ban tặng, hắn tài khoản ốc biển tệ đi tới 53,528,330  so trước kia kế hoạch 2000 vạn cao hơn gấp đôi, lại đã làm xong cất cánh chuẩn bị.

Trong thuyền chuẩn bị vật tư phân phối như sau:

Vật liệu gỗ *10000, vải vóc *5000, vật liệu đá *2000, sắt thép *2000, lưu huỳnh *2000, thủy tinh *5000, Hắc mộc *200, Hải ngân *500, Tinh toản *6234, Ma thạch *20000, nước ngọt 2000L.

Tổng số không đến 5,5 vạn, trống không dung lượng có hơn 2 vạn, thuận tiện đằng sau mua sắm tồn trữ Tinh toản.

Tính cả trên đường hao tổn, dung lượng chắc chắn là đủ.

Hắn bây giờ chính là đang chờ Tị Nạn Hào hệ thống phòng vệ hoàn toàn chữa trị, liền có thể yên tâm động thân.

“Tiểu Kỷ, trước mắt chữa trị tiến độ là bao nhiêu?”

Dương Dật hỏi thăm cách đó không xa tiểu Kỷ người máy.

“89.7% dự tính còn cần 1~2 ngày.”

Nó đèn chỉ thị lấp lóe, cùng Tị Nạn Hào bên trong AI Selt lấy được liên lạc đồng thời trả lời.

“Được rồi, vậy thì định tại 2 ngày sau xuất phát.” Dương Dật quyết định nói, “Đúng, ngươi cùng Selt liên lạc khoảng cách có bao xa?”

“Ước chừng 1000 hải lý.

Ở trên vùng biển này tồn tại điện từ quấy nhiễu, vượt qua khoảng cách này liền cơ hồ không cách nào liên lạc.” Tiểu Kỷ trả lời.

“Đã biết.”

Dương Dật gật đầu, nghĩ nghĩ có hay không điểm bỏ sót.

Hắn không đem Tị Nạn Hào bên trong vật tư toàn bộ bán đi, lưu lại không thiếu, làm cho những người máy này tiếp tục chữa trị thân tàu những bộ vị tổn hại khác, nhất là dây chuyền sản xuất.

Lại có chính là, hắn mua một khỏa "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" đem bộ kia Tinh phẩm phẩm chất đồ lặn thăng cấp đến Trân phẩm, bổ xung đầy đủ lượng điện cùng dưỡng khí, để phòng xuất hiện chỗ cần lặn xuống nước.

【 Tên: Tân trang ver.2 dưới nước tác nghiệp trang phục type A 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm, dùng dưới nước tác nghiệp đồ lặn. Một cái công trình cánh tay đã mất đi năng lực hoạt động đã bị dỡ bỏ, dùng làm linh kiện trang bị thêm đến một cái khác công trình cánh tay, động lực đề cao.

Có không tệ phòng hộ hiệu quả, đầy điện đầy dưỡng khí có thể tại dưới nước kéo dài tác nghiệp vượt qua 8 giờ, phần lưng tên lửa đẩy, có thể cung cấp mạnh mẽ động lực.

Lúc sử dụng, độ sâu không thể vượt qua 500m, bằng không đồ lặn có nguy cơ bị hư hỏng.】

----------

“Hẳn là không lọt mất cái gì.”

Dương Dật đóng lại thế lực tình báo bản khối, tiếp tục đi dạo diễn đàn..