Chương 316: Thứ nhất bị phát hiện hải vực

Chương 316: Thứ nhất bị phát hiện hải vực

Theo người chơi hoạt động thời gian dài ra, phạm vi biến rộng, càng ngày càng nhiều thế lực bị đào lên.

Trong đó tình báo tương đối nhiều hơn nữa Dương Dật cũng tương đối quen thuộc có 2 cái, thứ nhất vì Quang Huy thánh giáo, một cái khác nhưng là Bái Hỏa Giáo.

Trong đó Quang Huy thánh giáo cứ điểm vì Thánh Đô, ở vào Kỳ Tích Chi Hải trung ương, bị cao lớn tường thành vây quanh, có thể thông qua "Quang huy chi môn" tiến vào.

Có người chơi tới gần qua đồng thời chụp được ảnh chụp, đó là một phiến thẳng bức phía chân trời cửa lớn, vàng son lộng lẫy, có khắc hoa lệ hình dáng trang sức, nhìn gần làm cho người ngạt thở.

Thứ này không giống loài người tạo vật, bởi vì người là dùng không đến lớn như thế cửa.

Cánh cửa này trường kỳ mở ra một cái khe nhỏ, cung cấp thuyền xuất nhập, đã biến thành một cái quan khẩu.

Trước mắt còn không người chơi lẫn vào trong Thánh Đô, bên trong là tình huống gì vẫn là bí mật.

Đồng thời, người chơi cũng đang tại tìm tòi tiến giai siêu phàm biện pháp, gia nhập vào giáo đoàn chính là một trong số đó, thế là vào đoàn chiến lược cũng bị các người chơi cứ vậy mà làm ra, tòa soạn báo lớn đem những tin tức này tiến hành chỉnh lý, đặt ở trong thế lực tình báo.

Giống Quang Huy thánh giáo, hẳn là dễ dàng nhất gia nhập giáo đoàn, tại Kỳ Tích Chi Hải phân bố cũng phổ biến nhất.

Nhập giáo phương thức chính là giao tiền, chỉ cần đi vào giáo đường giao tiền, liền có thể ghi tên đăng kí làm tín đồ, đồng thời thu được một cái chịu chúc phúc Quang Huy Nữ Thần tượng thần, để mà chứng minh tín đồ thân phận.

Bất quá thứ này phần lớn người chơi là không tin, liền hệ thống tin tức cũng không có, hoàn toàn chính là giá rẻ tượng khắc gỗ, thậm chí ngay cả cánh tay cũng không có.

Hơn nữa khác biệt giáo đường mua pho tượng còn hơi có khác biệt, rất có thể là người trong giáo đường khắc, mục đích đúng là đổi tiền.....

Tóm lại, Quang Huy thánh giáo là loại kia gia nhập vào đơn giản, nhưng gia nhập vào lại cơ hồ tương đương không có gia nhập giáo đoàn.

Như thế nào tiếp xúc đồng thời thu được sức mạnh siêu phàm, còn không rõ ràng.

Một cái khác chính là Bái Hỏa Giáo.

Trước mắt chỉ có một cái mãnh nhân thành công gia nhập giáo phái này, đồng thời thu được Tiêu Chi Thư ( Thượng ) học xong bên trong ma pháp.

Gia nhập vào Bái Hỏa Giáo biện pháp đơn giản lại trực tiếp, tại trong củi lửa thiêu nướng kiên trì 5 phút, chỉ cần sau này không chết liền có thể nhập giáo, trở thành Bái Hỏa Giáo một thành viên.

Bởi vì điều kiện quá hà khắc, cái này giáo đoàn thành viên vẫn luôn không nhiều, thường xuyên bắt người cưỡng ép truyền giáo, tăng thêm tín đồ.

Người chơi này liền bất hạnh cùng thổ dân cùng một chỗ bị bắt, nhưng hắn may mắn sống tiếp được, bị trói tại trên khung sắt, giống heo sữa quay một dạng nướng 5 phút, cuối cùng chảy ra đoạn này tình báo.

“Ngạch..... Khó trách Bái Hỏa Giáo phong bình không tốt, thì ra là như thế truyền giáo.”

Dương Dật có chút im lặng, mắt nhìn chính mình xưng hào —— Bái Hỏa Giáo đại trưởng lão.

Nhưng hắn cũng sẽ không không có việc gì liền bắt người nướng chơi, còn mỹ danh nói truyền giáo, đây không phải là bệnh tâm thần sao?

Dương Dật bù lại mấy ngày nay bỏ sót tình báo, rất nhanh thời gian lại đến buổi tối 23 giờ.

Hắn thử tại trong vật phẩm giao dịch bản khối lùng tìm Cực phẩm Cường hóa thạch, nhưng lần này lục soát cái khoảng không, lúc trước viên kia treo ở thị trường Cực phẩm Cường hóa thạch đã bị người nào đó cho mua đi.

Dương Dật lúc đó có chút do dự, hiện nay lại nghĩ mua, đã mua không được.

Bất quá cái này cũng không có cái gì tiếc nuối, bởi vì cái này cường hóa thạch tại Hoàng Kim thương hội có bán, giá cả cũng là 800W ốc biển tệ.

Có Hoàng Kim thương hội, rất nhiều vật phẩm giá tiền đều trở nên ổn định, cơ bản cùng Hoàng Kim thương hội bên kia giá cả không sai biệt lắm, hơi hơi trên dưới lưu động.

Dương Dật trên người có nhiều tiền như vậy, đợi đến sau này đến Hoàng Kim thương hội khó tránh khỏi mua mua mua, có thể đem trên người trang bị đều thăng cấp.

Hắn đóng lại diễn đàn, bắt đầu xem xét kênh tán gẫu, bởi vì trong diễn đàn hắn ban ngày thì nhìn gần xong rồi.

Vừa tiến vào đã nhìn thấy có người chơi đang oán trách.

“Đáng giận a, Độc Nhãn cửa hàng không bán mì tôm.

Ta lúc đó có chút do dự không có mua, bây giờ thế mà mua không được!”

“Ta có 500 bao, 300 ốc biển tệ một bao bán ngươi 100 bao.”

“Giá cả gấp bội bán ta, ngươi tại sao không đi cướp?”

Dương Dật nhìn xuống, tất cả đều là chút ý nghĩa không lớn tin tức, thẳng đến có người chơi nhắn lại.

“Nhanh đi diễn đàn, có người chơi tìm được đặc thù hải vực!”

Dương Dật ánh mắt sáng lên, lập tức lại hoán đỗi đến diễn đàn giới diện.

Trong đó trên biển phong vân bản khối nhiều xuất hiện một cái đưa lên cao nhất thiếp, người mở topic vì Chính Nghĩa Kỵ Sĩ, hắn tìm được "Cực đông hải vực".

Tên này người chơi cùng Dương Dật giống, cũng một mực tại trong tối tăm hải vực phiêu bạt, cho tới hôm nay, hắn một mạch cắm vào trong cực đông hải vực.

【...... Phía trước nhiệt độ giảm xuống ta cũng cảm giác không đúng, tiếp tục hướng phía trước lái đi, bầu trời dần dần phát sáng lên, trên biển khói đen tạo thành một cái rõ ràng đường ranh giới, vượt qua sau, ta tiến nhập cực đông hải vực!

Những thứ này đặc thù hải vực là tồn tại, chỉ là vị trí không rõ ràng, ta nhớ xuống tọa độ này, chờ ta tìm được Kỳ Tích Chi Hải, mọi người liền có thể biết cực đông hải vực vị trí cụ thể.....】

Dương Dật nhìn nhanh vô cùng, cường điệu xem mấu chốt tin tức.

“Rõ ràng đường ranh giới... Những cái kia khói đen sẽ không bị ánh sáng ở trong cực đông hải vực xua tan sao?”

Hắn đối với khói đen hiểu rõ vô cùng, cho nên chú ý tới cái này chi tiết.

Chính Nghĩa Kỵ Sĩ cũng không có xâm nhập cực đông hải vực, chỉ là xác định vị trí liền quay đầu hướng về một phương hướng khác lái đi.

Phía dưới là đại lượng người chơi reply, nhưng không có một cái nào người chơi biểu thị muốn về đến cái kia phiến lạnh muốn chết hải vực.

Dương Dật xem xong thiếp mời, suy tư một hồi, cho Suna phát đi pm.

“Xem ra không tệ, đặc thù hải vực ở giữa kết nối khu vực chính là tối tăm hải vực, từ một điểm này nhìn, Kỳ Tích Chi Hải cũng có thể tính toán đặc thù hải vực.”

“Cái kia Kỳ Tích Chi Hải đặc thù ở đâu?” Suna trả lời.

“Đặc thù ánh sáng?”

Bên kia không có hồi âm, bởi vì nàng cũng nghĩ như vậy.

Hai người bọn họ đều không tại trong Kỳ Tích Chi Hải chờ qua, đối với vùng biển này hiểu rõ toàn bộ đến từ người chơi khác miêu tả.

Tổng thể tới nói chính là giống an toàn hải vực chỗ, có thể tồn tại kỳ quái hòn đảo cùng cất giấu nguy hiểm, nhưng tổng thể tới nói, so đặc thù hải vực muốn an toàn hơn nhiều.

Phía trước người chơi đợi an toàn hải vực, rất có thể tồn tại ở Kỳ Tích Chi Hải một chỗ.

Cái này đến từ Chính Nghĩa Kỵ Sĩ thiếp mời rất nhanh được thiết lập vì tinh hoa thiếp, thu nhận tại tinh hoa khu, hắn tình báo cũng bị thêm một bước biên tập, đặt ở trong thế giới hải đồ bản khối, chờ đợi khác tình báo, cùng một chỗ ghép thành càng đầy đủ hải đồ.

Dương Dật lại nhìn mấy cái thiếp mời, mặc dù không bằng Chính Nghĩa Kỵ Sĩ tình báo giá trị cao, nhưng cũng là có liên quan một chút quái vật tin tức.

Hắn cũng lòng ngứa ngáy, thế là bắt đầu biên tập thiếp mời, rất nhanh phát ra một thiên tên là an gia chuột tổn hại thiếp mời, bên trong có chuột nô hình ảnh, cùng với ký sinh sau hình ảnh, thậm chí Thử Vương đầu người hình ảnh, cùng với bộ phận tin tức.

Những hình này cũng là có sẵn, Suna máy tính bảng bên trong liền có Ngụy Thiến trước đây tiến hành nhân thể thí nghiệm lưu lại hình ảnh cùng thu hình lại.

Chỉ là hắn vừa phát ra không lâu, cái này thiếp mời liền bị nhân viên quản lý khóa, không cách nào xem.

Bởi vì nội dung bên trong, có thể tạo thành nghiêm trọng tinh thần ô nhiễm, cần censored sau mới có thể phát ra..