Chương 317: Lên đường

Chương 317: Lên đường

Không ngạc nhiên chút nào, Dương Dật thiếp mời cũng thành tinh hoa thiếp, sau đó hắn nhận được đến từ tòa soạn báo lớn chuyển tiền, tổng cộng 1 vạn ốc biển tệ.

Chỉ là trong bài post hình ảnh bị censored đồng thời ghi chú rõ cảnh cáo —— Lý trí giá trị không khỏe mạnh hoặc có đông đúc sợ hãi chứng giả, chớ xem xét hình ảnh gốc.

Nhưng vẫn như cũ có yêu mến hiếu kỳ nguyên tố hoặc hiếu kỳ người chơi click vào xem, tiếp đó bị trừ rơi mất bộ phận lý trí.

【 Ta triệt thảo hủy mãng, ngươi nói cho ta biết đây là chuột?】

【 Làn da bắt đầu ẩn ẩn cảm giác đau đớn, mọi người tuyệt đối không nên xem ảnh gốc.】

【 Ta nguyện xưng là tối cường chuột chuột.】

【..........】

Nhưng ở một đám cùng thiếp người bên trong, có một người không giống bình thường.

【 Ta dựa vào! Dọa đến ta đem vừa nướng xong thịt chuột xuyên nướng ném vào biển, ta thật vất vả vỗ béo chuột chuột a!!!┭┮﹏┭┮】

—— Nên lầu nhắn lại giả vì 【 Sủng vật là ngươi hoang ngôn 】

Sau đó Dương Dật thiếp mời bị thu nhận tiến vào quái vật đồ giám, liệt tại an gia chuột danh nghĩa.

An gia chuột tình báo Dương Dật đã sớm bán cho tòa soạn báo lớn, nhưng cũng không có gây nên người chơi chú ý.

Bao quát Dương Dật ở bên trong, lúc đó đều không nghĩ đến an gia chuột đáng sợ như vậy.

Nhưng lui về phía sau, sẽ không có người chơi xem nhẹ cái này tầm thường hình cầu con chuột.

Hơn nữa ngay tại Dương Dật phát bài viết không lâu sau, diễn đàn lại nhiều cái đưa lên cao nhất thông cáo.

【..... Xét thấy bộ phận người chơi thiếp mời hình ảnh quá kích động, tồn tại tinh thần ô nhiễm khả năng, diễn đàn sẽ tại ngày mai tăng thêm hình ảnh xét duyệt quy định, đến lúc đó người chơi thiếp mời bên trong hình ảnh đều cần xét duyệt thông qua sau mới có thể biểu hiện, nguy hiểm hình ảnh sẽ bị censored, từ người chơi tự làm quyết định phải chăng xem xét.

Khác chiêu mộ hình ảnh xét duyệt, làm 1 nghỉ 1, cảm thấy hứng thú người chơi có thể pm liên lạc, yêu cầu lạc quan, hăng hái hướng về phía trước, tinh thần thuộc tính tại 7 trở lên.】

..............

2 ngày sau.

Tị Nạn Hào hệ thống phòng vệ đã hoàn toàn chữa trị, Ác Tinh Hào thì đang vì đi xa làm chuẩn bị cuối cùng.

Hết thảy đều rất thuận lợi, duy chỉ có một chuyện khốn nhiễu Dương Dật, đó chính là tóc.

Xem như lang nhân, nên lông tóc mọc lên thịnh vượng mới đúng, nhưng hắn bây giờ râu ria đều cắt gần 10 đợt, trên đầu vẫn là trơn bóng một mảnh, thậm chí có thể phản quang, giống khỏa bóng loáng trứng mặn.

“Suna, nhờ ngươi làm sinh sôi ma dược có manh mối sao?” Hắn pm cho Suna hỏi.

“Cái này lại không vội, trên biển không có người sẽ nhìn chằm chằm ngươi cái kia đầu trọc nhìn, chờ ta lúc nào có linh cảm lại cho ngươi làm.”

Suna hồi âm, rõ ràng không đem chuyện này để ở trong lòng.

Ngạch

Dương Dật thâu nhập mấy chữ, nhưng lại xóa, cuối cùng nhếch miệng, quyết định tự nghĩ biện pháp.

Phát bài viết cầu mua mọc tóc đạo cụ chắc chắn là không thể thực hiện, cái kia rõ ràng nói cho người chơi khác chính mình trọc, ngày thứ hai diễn đàn sẽ xuất hiện ID vì Độc Nhãn đại quang đầu người sử dụng.

Cho nên chỉ có thể tự mình tại người khác cửa hàng tìm xem một chút.

Đúng

Dương Dật chợt nhớ tới, chính mình từng câu được qua có mọc tóc công hiệu sinh vật kỳ quái, tên gọi hắc tuyến thao thi trùng.

Chỉ cần ăn nhiều chút hắc tuyến thao thi trùng, nói không chừng liền có thể khôi phục một đầu kia đen nhánh nồng đậm mái tóc.

Hắn quyết định nhiều câu cá, thuận tiện ở trong người khác cửa hàng tìm xem, nói không chừng có thể mua được.

Đang nghĩ ngợi, khu C lộ thiên bến cảng mặt nước có động tĩnh, ở vào dưới nước thang máy dâng lên.

Bất quá lần này không có vận chuyển hàng, đi lên chỉ có tiểu Kỷ một đài người máy, hơn nữa đeo lên lục địa tác nghiệp bộ phận, giống một đài nhiều chức năng bánh xích xe công trình.

Đây là Dương Dật cố ý để tiểu Kỷ mang, nói không chừng cần phải, lo trước khỏi hoạ.

Hơn nữa xe công trình này mặc dù gọi xe công trình, nhưng dùng để đối phó dị ma, cũng là rất dễ dùng, một xẻng đập vào, dù là Dương Dật đều phải bị thương, nếu như không né mà nói.

Huống chi tiểu Kỷ đang thao túng thời điểm còn có thể sử dụng pháo laser.

Khuyết điểm duy nhất chính là hao tổn điện, bất quá tại trên Ác Tinh Hào có đầy đủ Ma thạch, không cần lo lắng vấn đề nhiên liệu.

Tiểu Kỷ giải trừ kết nối, dựa vào cánh tay máy từ bánh xích xe công trình leo xuống.

Dương Dật thì đi đến bên cạnh xe, nhìn về phía tiểu Kỷ cùng xe công trình chỗ nối tiếp, rất giống xe tăng cửa khoang, nhưng chỉ có 1m sâu, vừa vặn đủ tiểu Kỷ tiến vào bên trong, kết nối điều khiển.

“Tiểu Kỷ, cái này xe công trình có thể hay không hoán đổi thủ động điều khiển hình thức?” Dương Dật hỏi.

“Không thể.

Cái này là vì người máy thiết kế lục địa tác nghiệp bộ phận, tại thiết kế mới bắt đầu, liền không có cân nhắc qua nhân công điều khiển, không có bàn điều khiển.” Tiểu Kỷ trả lời.

“Đáng tiếc.”

Dương Dật vẫn luôn nghĩ lái thử một chút, nhưng không có chức năng này coi như xong.

Hắn đem cái này cái bệ gần 5m, cao ước chừng 1.5m bộ phận bỏ vào túi dạ dày, sau đó xách theo tiểu Kỷ trở lại Ác Tinh Hào boong tàu, chuẩn bị xuất phát.

Bởi vì thể tích quan hệ, cái này bộ phận không thích hợp đặt ở buồng nhỏ trên tàu, chỉ có thể đặt ở boong thuyền.

Dương Dật tại thuyền trung đình chọn một vị trí thả xuống, mặt khác bộ kia gatling pháo laser cũng tại boong tàu, bị xem như pháo đài di động sử dụng, chuyên vì những cái kia trên trời bay đồ vật chuẩn bị.

Làm xong những thứ này, Dương Dật đứng tại boong tàu cuối cùng suy tư vài phút, xác định không có vấn đề, liền để tiểu Kỷ truyền tin cho Tị Nạn Hào bên trong AI Selt, để nó cũng làm tốt đi thuyền chuẩn bị.

Toàn bộ Tị Nạn Hào phát sáng lên, đèn đuốc sáng trưng, ở giữa hải đăng càng là bắn ra xuyên thấu tính chất rất mạnh đèn pha, chung bốn phương tám hướng, không ngừng bắn phá.

Những thứ này ánh đèn không thể xua tan hắc ám, độ sáng chịu ảnh hưởng, nhưng tổng thể mà nói vẫn là rất sáng, nhất là ở mảnh này cơ hồ không có ánh sáng vùng biển.

“Thông tri Selt, để nó tắt đèn, im lặng đi thuyền, càng yên tĩnh càng tốt.”

Dương Dật đối với tiểu Kỷ nói, để nó thay truyền lời.

Chiếc này không có người sống, không cần thiết mở nhiều như vậy đèn, điệu thấp đi thuyền có thể tránh rất nhiều phiền phức.

Ánh đèn rất nhanh dập tắt.

Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào lái ra bến cảng, đi vài trăm mét mới quay đầu xem xét Tị Nạn Hào.

Chỉ thấy chiếc này khổng lồ thuyền tại dưới mí mắt hắn tách rời ra, mỗi cái khu vực biến thành một chiếc đơn độc thuyền, tăng thêm khu vực trung ương, hết thảy 5 chiếc, hướng về Dương Dật tới phương hướng lái đi.

Đi thuyền kế hoạch cùng mục tiêu đã sớm định xong.

Tị Nạn Hào sẽ đến Dương Dật biển cả đồ tọa độ điểm 0, tiếp đó một lần nữa tổ hợp thành một cái chỉnh thể.

Đầu này đường thuyền Dương Dật đi qua, ven đường không có bất kỳ cái gì hòn đảo, cũng không có cỡ lớn sinh vật, hẳn sẽ không xảy ra vấn đề, bóng đen sẽ không ảnh hưởng Tị Nạn Hào đi thuyền.

Hơn nữa trên thuyền còn có 4 đài người máy cùng với phòng vệ dùng pháo laser, cho dù gặp phải một chút tỷ như người chết đuối các loại dị ma, cũng đủ để đối phó.

Dương Dật thu tầm mắt lại, đem khởi hành tình huống nói cho Suna.

...........

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Suna vội vàng đầu đầy mồ hôi, hiếm thấy phiền não.

Phía trước tiến vào 《 Ma nữ tư thái 》 lúc, nàng suy nghĩ minh bạch rất nhiều vấn đề, thậm chí ngay cả giảm xuống ô nhiễm biện pháp đều đã nghĩ đến.

Nàng kế hoạch chế tác giảm xuống ô nhiễm ma dược, thậm chí có thể đem Dương Dật trên người nhiễu sóng cùng một chỗ giải quyết, chỉ là trong quá trình luyện chế gặp không thể tưởng tượng nổi chuyện.

“Đến cùng là cái khâu nào sai lầm?”

Suna trăm mối vẫn không có cách giải, thậm chí muốn tiến vào 《 Ma nữ tư thái 》 tới hiểu rõ đây hết thảy.

Có thể nàng không thể làm như vậy, một khi bị Dương Dật phát hiện, sự tình sẽ trở nên tương đương phiền phức.........