Chương 318: Không khoa học là cái ngụy đầu đề

Chương 318: Không khoa học là cái ngụy đầu đề

Pm lấp lóe, cắt đứt Suna suy tư.

Là Dương Dật, hắn để Suna nhìn lại nhìn, đừng một mực uốn tại phòng thí nghiệm, có thể xem Tị Nạn Hào là như thế nào tách ra.

“Có mao bệnh, vậy thì có cái gì dễ nhìn?”

Suna chửi bậy, xem xét Dương Dật gửi tới ảnh chụp, bên trong là giải thể đi xa Tị Nạn Hào.

Nàng máy tính bảng bên trong liền có Ngụy Thiến lưu lại bản thảo thiết kế, cái này hợp thể và giải thể công năng chính là Ngụy Thiến cùng Địch Kiệt hai người thiết kế ra được.

Địch Kiệt tại xuyên qua phía trước, công việc có thể cùng kiến trúc tương quan, thậm chí chính là thiết kế kiến trúc sư, có rất cao mỹ thuật bản lĩnh.

Suna không để ý Dương Dật, nhìn về phía bàn thí nghiệm, tiếp tục suy xét.

Nàng không rõ, vì cái gì đồng dạng phối trộn dược tề, phản ứng giống vậy thời gian và đầu nhập trình tự, thậm chí ngay cả nhiệt độ, sức chịu nén, chiếu sáng đều như thế, lại lấy được cơ hồ khác xa kết quả?”

Đơn giản không khoa học, giống như hóa học không tồn tại!

Bàn kim loại bên trên bày đại lượng dị ma tiêu bản, cá biệt khuyết tổn lợi hại, bao quát cho đến tận nay giết chết tuyệt đại bộ phận dị ma, còn có sức sống cá mòi cây chân, cùng với biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu, 2 cái này xem như cơ thể sống tiêu bản.

Mà tại kim loại bàn thì nghiệm trung ương, cắm 5 cái ống nghiệm, mặc dù áp dụng cùng loại phương pháp tinh luyện, nhưng lấy được dược tề lại ngay cả màu sắc đều không thống nhất, chớ nói chi là hiệu quả thống nhất.

【 Tên: Một loại nào đó ma dược ( Chưa hoàn thành )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / Ma dược 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna thí nghiệm ma dược, cũng không hoàn thành, ăn vào có thể không có hiệu quả, cũng có thể là sinh ra một loại nào đó không biết hiệu quả.】

---------

Cái này chưa hoàn thành ma dược hiệu quả không biết, liền Suna bản thân cũng hoàn toàn không cách nào dự đoán, càng không khả năng để Dương Dật uống.

Nàng đem cái này mấy bình dược tề thu vào, chuẩn bị đổ vào chất dịch phế thải trì báo hỏng xử lý, sau đó xem xét máy tính bảng.

Bên trong có Ngụy Thiến nghiên cứu chế tạo "Yêu chi ma dược" ghi chép, nàng cũng gặp phải tình huống tương tự, thành phẩm phẩm chất không thể khống, vô cùng không khoa học.

Nhưng không khoa học hiện tượng....... Truy cứu bản chất chính là một cái ngụy đầu đề, thực tế cũng không tồn tại, là căn cứ vào nhận thức không đủ mới đưa đến sai lầm nhận thức.

Đặt ở trên bình này ma dược, đó chính là trên lượng biến đổi xảy ra vấn đề.

Chắc chắn tồn tại một loại nào đó vượt qua Suna nhận thức lượng biến đổi đang quấy rầy kết quả thí nghiệm, dẫn đến thành phẩm khác biệt cực lớn, không cách nào thu được chân chính mong muốn thành phẩm.

Nếu như có thể phát hiện đồng thời nắm giữ cái này lượng biến đổi, hoặc càng nhiều lượng biến đổi, như vậy phẩm khống thì sẽ bị ổn định, không khoa học hiện tượng cũng sẽ chuyển hóa làm khoa học hiện tượng.......

Suna cũng không có nhụt chí, chỉ cảm thấy chính mình học thức không đủ, lượng tri thức dự trữ không đủ.

Hơn nữa nàng phát hiện ma dược phẩm chất càng cao, phẩm khống độ khó cũng đi theo thẳng tắp đề thăng, giống trước đây ma nghiện dược tề, thì đến được Cực phẩm phẩm chất, nàng thử nhiều lần mới phục chế lại.

“Trước tiên chế tác cái khác ma dược a, cái này để trước lấy.”

Suna quyết định thay cái mục tiêu, chuyển đổi tâm tình đồng thời, tôi luyện đề cao trình độ của mình, đằng sau lại đến khiêu chiến.

Nàng nhìn về phía trên bàn sức sống cá mòi chân, dự định trước tiên thử chế tác một cái có thể tăng cao trên diện rộng tinh lực khôi phục ma dược.

Lại có còn có khả năng xâm nhập mộng cảnh ma dược, cần dùng đến mộng cảnh kết tinh.

Còn có viên này "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" cũng có thể thử dùng một chút, còn có Huyết tộc huyết thanh.... Các loại.

..............

Ác Tinh Hào boong tàu.

Dương Dật không thể đem Suna kêu đi ra.

Nàng ưa thích trạch phòng thí nghiệm tập tính giống như biến nghiêm trọng hơn, cơ bản một chờ chính là một ngày, trừ ăn cơm cùng ngủ, chính là đang nghiên cứu.

Loại cuộc sống này quen thuộc rất không khỏe mạnh, dễ dàng xuất hiện vấn đề tâm lý.

Hắn xem xét thuyền viên giới diện, kiểm tra Suna lý trí.

“67, lý trí ngược lại là khống chế rất tốt.”

Dương Dật nhìn về phía tiểu Kỷ người máy, cho nó an bài cái nhiệm vụ, mỗi lần Suna nghiên cứu thời gian tới gần 8 tiếng, liền đi phát ra đoạn giọng nói kia, đánh gãy nghiên cứu của nàng.

Việc này trước kia cũng làm qua, chỉ là phía trước tiểu Kỷ sửa chữa Tị Nạn Hào trong lúc đó gián đoạn.

“Dương Dật thuyền trưởng, ngươi kỳ thực có thể tự mình đi.”

Tiểu Kỷ đèn chỉ thị lấp lóe, cho cái nhìn như tốt hơn đề nghị.

“Muốn ngươi đi thì đi, thi hành thuyền trưởng mệnh lệnh, tiểu Kỷ đầu bếp trưởng!” Dương Dật dùng mệnh lệnh giọng điệu nói, Độc Nhãn cùng tiểu Kỷ đối mặt.

Cả hai ánh mắt giao nhau, tựa hồ đã đạt thành ăn ý nào đó.

Chỉ thấy tiểu Kỷ người máy bỗng nhiên bãi chính cơ thể, duỗi ra một cái cánh tay máy bắt chước nhân loại hành lễ nói: “Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!”

Giải quyết bên này, Dương Dật lại đi tới đầu thuyền lão thuyền trưởng bên này.

Gia hỏa này câu cá câu được hơn nửa tháng, một điểm chính sự không có làm, cá cũng không câu được mấy cái, lúc này chính là phát huy ánh sáng cùng nhiệt thời cơ.

Dương Dật so sánh biển cả đồ cùng thổ dân trong tay vẽ tay hải đồ, tại biển cả đồ bên trên vòng một cái đại khái khu vực, mệnh lệnh lão thuyền trưởng mở hết tốc độ tiến về phía trước, bằng không thì liền tịch thu cần câu của hắn.

............

Hết thảy đều tiến hành đâu vào đấy lấy, trong bất tri bất giác liền vượt qua 3 ngày.

Nhưng cách mục tiêu Hoàng Kim thương hội, ít nhất còn có hơn 20 ngày hành trình.

Trong lúc đó Dương Dật làm chuyện nhiều nhất chính là câu cá, lại có chính là rèn luyện tích lũy thuộc tính thăng cấp kinh nghiệm.

Cho dù hiện tại hắn thuộc tính đã rất cao, nhưng rèn luyện nhưng vẫn không rơi xuống, thuộc tính kinh nghiệm mặc dù trưởng thành chậm chạp, nhưng tích luỹ lại tới cũng là một cái con số không nhỏ, hắn mỗi một khắc đều đang mạnh lên.

Hôm nay, Suna cầm một bình mới ma dược tới tìm hắn, nghe nói là sử dụng sức sống cá mòi chân chế tác, dùng khôi phục tinh lực ma dược.

Dương Dật vừa kết thúc rèn luyện, trên thân tất cả đều là mồ hôi, cũng không có mang áo, lộ ra to lớn cơ bắp, cơ bắp có thể thấy rõ ràng.

Bây giờ phổ thông rèn luyện đã không cách nào thỏa mãn hắn, nhất thiết phải phụ trọng huấn luyện, mới có thể đưa đến hiệu quả.

Cái kia người máy dùng lục địa tác nghiệp bộ phận, dưới yêu cầu của hắn đã bị chia rẽ, trọng lượng vừa vặn có thể dùng tại rèn luyện.

“Cái này ma dược uống sẽ không có nghiêm trọng tác dụng phụ a, tỉ như không mọc ra râu ria các loại?”

Dương Dật cầm bình này đổ đầy màu tím thạch hình dáng vật chất chai thuốc thử hỏi.

“Sẽ không.” Suna trả lời nhanh vô cùng.

“Vậy ngươi có thể hay không nhìn ta lặp lại lần nữa?”

Dương Dật phát hiện Suna ánh mắt xảy ra chếch đi, nhìn về phía một chỗ khác.

“Ngược lại cũng là muốn uống......” Suna thầm nói, ngẩng đầu nhìn tới, híp mắt lại, “Ngươi đầu trọc có chút quá chói mắt, không bằng mang mũ.”

Nàng đề nghị.

Dương Dật cái trán gân xanh nhảy lên, làm nửa ngày là nguyên nhân này, nàng mới chếch đi ánh mắt.

Vừa mới vì vận động thuận tiện, Dương Dật bỏ đi thuyền trưởng phục, đem bên hông "Ánh sáng đóng gói" đưa cho dây leo, để nó treo lên làm đèn sử dụng, đồng thời độ sáng mở lớn, xua tan khoang thuyền hắc ám.

Không nghĩ tới đầu của mình ngược lại chói quá mức.

Dương Dật mặt đen lên cầm lấy ma dược, há mồm liền uống vào, hương vị rất ngọt giống như là một loại nào đó thạch, nhưng nuốt vào sau dư vị lại là đắng tanh nồng vị.

【 Ngươi ăn vào không biết ma dược, tinh lực trở về đầy, nhục thể tiến vào cực độ hưng phấn trạng thái, không thể ngừng lại vận động.....】.