Chương 319: Đa động ma dược

Chương 319: Đa động ma dược

Dương Dật nguyên bản tinh lực đều thấy đáy, chỉ còn dư hơn 40, dự định nghỉ ngơi một hồi tiếp đó câu cá.

Nhưng mà ai biết một hớp này ma dược xuống, hắn giống như điên cuồng một dạng, tinh lực trong nháy mắt trở về đầy, cả người cũng đi theo hưng phấn, căn bản không dừng được.

Hắn đang vây quanh thuyền trung đình chạy vòng, tốc độ rất nhanh, không đến 7 giây liền có thể chạy xong một vòng.

Suna thì đứng ở chính giữa, xem xét Dương Dật gửi tới pm, bên trong là ma dược tin tức.

【 Tên: Đa động ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna tự chế tạo ma dược.

Sử dụng sức sống cá mòi chân cùng cao năng lòng trắng trứng bổng làm vật liệu chính, dựa vào giã nát muối trộn với chân dài cá mòi tương chế tạo thành.

Ăn vào sau đó lý trí -10, tinh lực trực tiếp trở về đầy, tiến vào hưng phấn trạng thái, cực độ hiếu động, kéo dài 15 phút.

Trong thời gian ngắn lần nữa phục dụng có thể lần nữa có hiệu lực, nhiều nhất có hiệu lực 3 lần.

Dược hiệu kết thúc 8 giờ sau, người chơi sẽ tiến vào cực kỳ mệt mỏi trạng thái, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính hạ xuống 2~6, đau nhức toàn thân, tinh lực hạn mức cao nhất giảm phân nửa, kéo dài 24~48 giờ, sau khi khôi phục mới có thể lần nửa sử dụng ma dược.

Nhiều lần phục dụng sẽ đối với tim phổi công năng tạo thành nghiêm trọng gánh vác, huyết áp tăng vọt, có đột tử phong hiểm.】

-----------

“Xem ra hiệu quả không tệ!”

Suna gật đầu nói, đối với ma dược hiệu quả cảm thấy hài lòng, sau đó hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Dương Dật thì bị gạt qua một bên, chạy bộ chạy 15 phút mới ngừng lại được.

“Hô... Cái này sức thuốc thật là lớn.”

Dương Dật đầu đầy mồ hôi, xem xét tinh lực của mình, còn lại 91.

Bây giờ 15 phút trôi qua, trong cơ thể hắn hưng phấn kình đã kết thúc, nhưng tinh lực có thể giữ lại, cả người giống như vừa tỉnh ngủ một dạng, tinh lực dồi dào.

Từ hiệu quả nhìn, cái này ma dược giống như là thuốc kích thích, nguyên lý là trong nháy mắt kích phát sức sống cá mòi chân toàn bộ dược hiệu, trực tiếp trở về đầy tinh lực, thích hợp trong chiến đấu sử dụng, nhất là bền bỉ tiêu hao chiến.

Nhưng bình thường sử dụng liền không quá thỏa đáng, tác dụng phụ sẽ ảnh hưởng sau đó 1 ngày, thậm chí 2 ngày hoạt động, dẫn đến chiến lực giảm lớn, vẫn là rất nguy hiểm.

Dương Dật uống một bình, vấn đề ngược lại không lớn, ngày mai có thể nghỉ ngơi nhiều, hôm nay sống động lâu hơn.

Hắn để dây leo đem "Ánh sáng đóng gói" đưa qua, chỉ là vừa tới nửa đường, cái này đóng gói liền bộc phát ra một hồi cường quang, truyền ra thủy tinh vỡ nát âm thanh, ánh sáng dập tắt.

“Lại hao tổn xong sao?”

Dương Dật tiếp nhận vật chứa xem xét, phát hiện bên trong không có vật gì, nguyên bản Quang yêu tinh mảnh vỡ thân thể biến mất.

Cái này vật chứa chỉ mở thấp nhất độ sáng còn tốt, vô cùng dùng bền, có thể sử dụng 1 tháng, nhưng nâng cao độ sáng tiêu hao liền tăng gấp bội, cao nhất độ sáng chỉ có thể kiên trì ước chừng 1 giờ.

Dương Dật bây giờ 2~3 ngày thanh trừ một lần hắc ám, sử dụng trung đẳng độ sáng "Ánh sáng đóng gói" bằng không thì bám vào tại thân thuyền hắc ám sẽ theo cửa sổ họng pháo xâm nhập trong khoang thuyền.

Từ Tị Nạn Hào chiếm lĩnh sửa chữa đến nay, hắn đã hao hết sạch 2 cái "Ánh sáng đóng gói" trước mắt trên thân còn lại 1 cái.

Nhưng đến Hoàng Kim thương hội chỉ cần hơn 20 ngày, "Ánh sáng đóng gói" lượng vẫn là đủ, theo hắn bộ dạng này phương thức sử dụng, một cái vật chứa đại khái có thể kiên trì 12~15 ngày.( Bởi vì trong thùng Quang yêu tinh mảnh vụn lớn nhỏ khác biệt, hơi có khác biệt.)

Trước mắt trên người hắn còn có 1 cái "Ánh sáng đóng gói" Suna trên thân còn có 2 cái, hẳn là đủ.

Nhưng cân nhắc đến tình huống ngoài ý muốn, vẫn là tiết kiệm một chút tốt hơn.....

Dương Dật quyết định giảm bớt "Ánh sáng đóng gói" sử dụng, bình thường trừ câu cá bên ngoài, chỉ dựa vào quỷ hỏa tiến hành chiếu sáng, ngủ có thể để tiểu Kỷ gác đêm, chú ý có hay không bóng đen lên thuyền......

Như vậy, một cái vật chứa đoán chừng có thể sử dụng 15~18 ngày.

Hắn đi tới thuyền trung đình, chọn một chỗ lão thuyền trưởng không nhìn thấy vị trí, đem ma hóa cự hình cá ông cụ đèn lồng cắm tốt, thuận tiện đem "Ánh sáng đóng gói" cũng treo lên.

Dạng này có thể xua tan trên biển khói đen, cũng có thể đề cao cá cắn câu tỷ lệ, thuận tiện câu cá.

Ngay sau đó, Dương Dật móc ra mềm mại tái nhợt nhuyễn trùng cần câu bắt đầu câu cá.

【 Ngươi câu được một đầu chân dài cá mòi 】

【 Ngươi câu được một đầu chân dài cá mòi 】

【 Ngươi câu được một đầu u nang gai cá nóc 】

Ngươi câu được......

Dương Dật nhấc lên tái nhợt nhuyễn trùng cần câu, phát hiện bên kia hấp thụ lấy một cái ngư nhân, thân dài đại khái 40cm, cầm trong tay một cây cốt chế giản dị trường mâu.

Thứ này kỳ thực rất thường gặp, diễn đàn quái vật đồ giám bên trong liền có.

Nhưng Dương Dật còn là lần đầu tiên câu được.

Hắn dùng sức lôi một cái, đem con ngư nhân này giật đi lên, chuyển tay giao cho boong thuyền nhao nhao muốn thử dây leo.

“Câu được tiểu ngư nhân một cái, ngươi có muốn hay không, không quan tâm ta lấy đi gacha.”

Dương Dật nhớ tới Suna phòng thí nghiệm bên trong có ngư nhân tiêu bản, bất quá lân phiến đã bị lột không sai biệt lắm.

“Còn sống sao, ta cần sống.” Suna lập tức trả lời.

Dương Dật nhìn thấy pm, lập tức đưa tay kêu ngừng dây leo.

Cái này đáng thương ngư nhân vừa bị câu đi lên, chân còn chưa rơi xuống đất liền bị dây leo tập kích, kém chút bị hút khô.

Dương Dật xách theo đầu này gần như không nhúc nhích ngư nhân đi "Nữ vu phòng thí nghiệm" giao nó cho Suna.

【 Tên: Tiểu ngư nhân ( Vảy đen )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại tương đối yếu ớt dị ma, bình thường ưa thích tập thể hành động, nhất là ưa thích liên hợp lại công kích nhỏ yếu mục tiêu.

Có hơi thấp trí tuệ, sẽ sử dụng đơn giản vũ khí, tỷ như đoản mâu, đao thuẫn, cung tiễn, ống thổi tên các loại.

Gặp phải cường địch lúc lại lựa chọn chạy trốn, không để ý đồng bạn chết sống, lúc chiến đấu sẽ phát ra tiếng kêu kỳ quái.

Vảy cá có thể làm thuốc.

Khác biệt hải vực tiểu ngư nhân, lân phiến màu sắc tồn tại khác biệt, nhưng chiến lực khác biệt không lớn.】

----------

Thứ này săn đuổi hiệu quả Dương Dật dùng tiêu bản thử qua, cũng liền thêm 20 điểm bền bỉ.

Đổi thành đầu này sống tiểu ngư nhân đoán chừng cũng gần như.

Hắn đem tiểu ngư nhân giao cho Suna, sau đó trở về boong tàu tiếp tục câu cá.

Mục tiêu của hắn là câu được hắc tuyến thao thi trùng, chỉ là vẫn luôn không thuận lợi, liền cái bóng đều không nhìn thấy, hơn nữa cũng không gặp người chơi khác bán.

Lại câu được một hồi cá sau, Dương Dật tiếp lấy bắt đầu rèn luyện đề cao thuộc tính kinh nghiệm.

............

8 giờ sau, đa động ma dược tác dụng phụ có hiệu lực, Dương Dật cảm giác giống như lúc trước chạy 10 vòng thao trường, lại ngủ thêm một giấc vừa tỉnh, đau nhức toàn thân.

Đây là ma dược tác dụng phụ, bằng không thì lấy Dương Dật trước mắt tố chất thân thể, quản chi không biến thân lang nhân chạy cái Marathon cũng dễ dàng, căn bản không có khả năng xuất hiện cơ bắp đau nhức hiện tượng.

Hắn dứt khoát nằm nghỉ ngơi, 23 giờ xem xong kênh thế giới cùng diễn đàn liền đi ngủ.

Ngày thứ hai, hắn cũng chỉ là lái thuyền, không có làm cái gì vận động dữ dội.

Thời gian lại qua 5 ngày.

Dương Dật cuối cùng câu được đầu thứ nhất hắc tuyến thao thi trùng, đồng thời tại dưới tiểu Kỷ xử lý, chế tác trở thành màu đen bún tàu.

Hắn cùng Suna đều ăn mấy bát.

Chỉ là sau khi ăn xong, Dương Dật đầu trọc vẫn không có mọc ra tóc, qua 2 ngày cũng không có biến hóa gì, có thể là ăn không đủ nhiều..