Chương 320: Khẩn cấp ngừng thuyền

Chương 320: Khẩn cấp ngừng thuyền

Hôm nay Dương Dật giống như ngày thường, kết thúc một ngày rèn luyện, xem xét thuộc tính của mình tiến triển.

Đại bộ phận thuộc tính cơ sở đều phải đột phá 10, nhất là thể chất, chỉ kém 2000 kinh nghiệm.

Trước mắt hắn không mặc thêm thuộc tính trang bị mặt ngoài như sau.

----------

Dương Dật ( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 39%】/  Chi nhện chi thư  / Cháy đen người / Lang nhân / Tiệc vui vẻ thực khách 【 Ghế chót 】/ Mộng Cảnh Hành Giả 【 Ác mộng 】

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu lục 』 chiều cao 189cm, thể trọng 142KG

Sức mạnh: (9)11(5149/32000)【 Tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trước mắt trừ tinh thần cảm giác bên ngoài, toàn thuộc tính đều +1】

Tinh thần: (11)12(1607/32000)【 Mộng Cảnh Hành Giả tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: (9)11(3489/32000)【 Lang nhân ban đêm tăng thêm, trừ tinh thần bên ngoài +1】

Thể chất: (9)14(29792/32000)【 Bạo Thực Miệng +2 thể chất, Tiệc vui vẻ thực khách ngoài định mức +1 thể chất 】

Cảm giác: (8)12(2819/16000)【 Tam Nhãn tăng thêm 】

【P/s: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở 】

Lý trí: 100/100

Tinh lực: 62/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 22/22

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》  《Tứ chi khôi phục thuật》  《Tứ chi bạo tạc thuật》 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》  《Ngọn lửa trị liệu a》  《Cùng ta cùng đốt》  《Tiếp chi giải phẫu》 ( Tân thủ )

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, Bạo Thực Miệng, Ma Nghiện

----------

Bất quá theo thuộc tính toàn bộ tới gần 10, quấy nhiễu hắn cũng tới, giống 《Ý chí sắt thép》 cùng với thuyền trưởng phục loại này dưới Cực phẩm trang bị tăng thêm bắt đầu mất đi hiệu quả, bởi vì không thể đột phá 10 điểm.

Cái sau còn tốt, mặc dù chỉ là Tinh phẩm phẩm chất, nhưng còn có hy vọng tăng lên tới Cực phẩm.

Nhưng 《Ý chí sắt thép》 loại thiên phú này mang tới thuộc tính tăng thêm liền lãng phí, trừ phi có thăng cấp thiên phú biện pháp, để 《Ý chí sắt thép》 thiên phú thăng cấp, có thể đột phá phàm vật cực hạn.

“Chỉ có thể trước tiên dạng này.

Mặc dù đáng tiếc, nhưng cũng không thể không thăng cấp, đó cùng vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn khác nhau ở chỗ nào?”

Dương Dật lẩm bẩm, quyết định đem thuộc tính cơ sở toàn bộ tăng lên đến 10 điểm trở lên.

Đồng thời, lưu ý một chút thăng cấp thiên phú phương pháp.

Phương pháp kia khả năng cao tồn tại, bởi vì thiên phú là tồn tại cấp bậc, giống 《Cự tuyệt tử vong》 chính là cấp bậc cao thiên phú, có thể đột phá phàm vật cực hạn.

Cho nên 《Ý chí sắt thép》 cũng có thể là tồn tại tấn thăng phương thức, có thể thăng cấp thành mạnh hơn thiên phú, bằng không thì một chút đơn thuần thêm thuộc tính thiên phú đến hậu kỳ chẳng phải là vô dụng?

Hắn xoa xoa mồ hôi trên người, tiếp nhận dây leo đưa tới thuyền trưởng phục đồng thời mặc vào.

Đột nhiên, ở vào đi hết tốc lực trạng thái Ác Tinh Hào bắt đầu phanh lại, thân tàu khẽ nghiêng, một chút hơi nhẹ tạp vật thậm chí hướng phía trước lăn đi, bị duỗi ra dây leo cùng cổ xưa xương cốt cánh tay bắt được.

Dương Dật lập tức nhìn về phía đầu thuyền.

Bây giờ là lão thuyền trưởng đang thao túng thuyền, mà lại là lần thứ nhất khẩn cấp phanh lại.

Hắn nhìn bằng mắt thường hướng về phía trước, chỉ cảm thấy một mảnh đen, cũng không có phát hiện dị thường.

Nhưng lão thuyền trưởng ngừng thuyền chắc chắn là có lý do, gia hỏa này hàng hải kinh nghiệm phong phú, chắc chắn chú ý tới cái gì.

Dương Dật đổi thành Tam Nhãn nhìn lại.

Chỉ thấy Ác Tinh Hào tại phía trước đường thuyền xuất hiện một bóng người, đó là một cái cự nhân, ở trên biển chỉ lộ ra nửa người, bao quát đầu cổ và bả vai, còn lại bộ phận đều giấu ở trong nước biển.....

Không đúng, hẳn là giấu ở trong khói đen !

Phía trước trên biển khói đen tăng thêm, dần dần dày lên, đến cự nhân phụ cận đã từ 1cm độ dày đã biến thành gần 1m độ dày.

Chỉ là khoảng cách rất xa, cự nhân cách Ác Tinh Hào có hơn 1000m, cho nên khó mà phát giác.

Hắn đổi thành mắt thường nhìn lại, dù là biến thành lang nhân, tăng cường năng lực nhìn ban đêm cũng không trông thấy người khổng lồ này.

“Cái này không rõ sinh vật là màu đen, cơ hồ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể!”

Dương Dật nhìn ra manh mối, lập tức thông tri Suna.

Cái sau cũng có phát giác, dù sao đột nhiên ngừng thuyền động tĩnh vẫn rất lớn.

Nàng và tiểu Kỷ cùng một chỗ từ buồng nhỏ trên tàu đi ra, cũng đi đến đầu thuyền.

“Trên biển có cự nhân?” Suna mở miệng hỏi.

Dương Dật gật đầu một cái, sử dụng Tam Nhãn nhìn bốn phía, biểu hiện trên mặt càng ngày càng nghiêm túc.

Suna thì móc ra Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng, thanh toán xong 1000 ốc biển tệ nhìn về phía trước, nhưng gì cũng không có nhìn thấy, ngoại trừ một mảnh đen.

Một bên khác, tiểu Kỷ người máy cơ thể đỉnh chóp camera dạo qua một vòng, chỉ đỉnh chóp chuyển, còn lại bộ phận không chuyển, giống nhân loại chuyển động cổ.

Tiếp đó nó đỉnh đầu cái nắp mở ra một lỗ hổng, bên trong duỗi ra một cái cỡ nhỏ rađa, vừa xoay tròn, một bên phát ra sóng điện từ.

“10.... 12 cái cự hình dị thường cá thể, số lượng còn đang tăng thêm, 14.... 17 cái.....”

Tiểu Kỷ thông qua sóng điện từ rađa phát hiện những cái này dị thường cá thể.

Dương Dật tự nhiên cũng nhìn thấy.

Những người khổng lồ này số lượng đang gia tăng, giống hoa màu một dạng từ trong khói đen trên biển xuất hiện, thậm chí không mang ra một chút bọt nước.

Cho nên thứ này không phải tới từ trong biển, mà là từ trong khói đen xuất hiện.

Hắn gặp qua tựa như cái này đồ vật hơn nữa giết qua không thiếu, tên gọi bóng đen, nhưng trước mắt những bóng đen này thể tích có phần quá lớn một chút.

“Cẩn thận, chúng ta bị bao vây, bọn chúng đang đến gần.

Suna, ngươi đem "Ánh sáng đóng gói" mở ra, những vật này sợ ánh sáng!”

Dương Dật phân phó nói, đem trên người mình "Ánh sáng đóng gói" cũng mở ra, độ sáng điều thành trung đẳng, sau đó hướng bánh lái đi đến, tiếp quản Ác Tinh Hào quyền khống chế.

Cái này cự hình bóng đen chung quanh đều có, đoán chừng là cùng một chỗ theo tới, lúc xuất hiện liền đem Ác Tinh Hào bao vây.

Dương Dật bây giờ liền khống chế thuyền hướng phía trước hai cái cự nhân ở giữa khoảng cách phóng đi.

Nếu có thể tại trước khi bị triệt để vây quanh đột phá ra ngoài, vậy bọn hắn liền có thể thoát khỏi những thứ đồ này.

Có thể theo khoảng cách tiếp cận, Dương Dật phát hiện Ác Tinh Hào động lực càng ngày càng nhỏ, tốc độ thậm chí đang giảm xuống.

Hắn lập tức ý thức được cái gì, thả xuống bánh lái, đi tới đầu thuyền vùng ven nhìn xuống đi.

Chỉ thấy phía dưới từ trong biến dày khói đen duỗi ra từng cái từ khói đen tạo thành tay, gắt gao chộp vào Ác Tinh Hào thân tàu, tạo thành sức cản mạnh.

Theo lý thuyết thứ này hẳn là không thực thể mới đúng, sao có thể có sức mạnh kiềm chế Ác Tinh Hào?

Dương Dật thử dùng "Ánh sáng đóng gói" chiếu tới, những cái kia cánh tay màu đen lập tức tan rã, phảng phất chưa từng tồn tại qua, lộ ra phía dưới mặt biển.

Nhưng ở không chiếu tới chỗ, vẫn có vô số hai tay đang trở ngại Ác Tinh Hào thoát đi.

“Áng sáng.... Là ánh sáng!”

“Ánh sáng thánh khiết....”

“Mang theo ta cùng một chỗ a....”

Vụn vặt thanh âm rất nhỏ từ phía dưới truyền đến, giống như là có một đám người đang đọc diễn văn, tất cả tự nói riêng, vô cùng lộn xộn.

“Những thứ này khói đen độ sống động giống như đề cao.”

Suna cũng phát hiện dị trạng, sử dụng "Ánh sáng đóng gói" chiếu xuống.

Chắc chắn là những thứ này màu đen cự nhân, bọn chúng xung quanh khói đen sản sinh biến hóa.

Vừa đúng lúc này, tất cả cự nhân đều hành động, phảng phất sương mù trở xuống cơ thể đang hành tẩu, hướng Ác Tinh Hào tụ lại..