Chương 321: Phá vây

Chương 321: Phá vây

“Suna, ngươi tới lái thuyền, cứ như vậy hướng phía trước lái thuyền.”

Dương Dật thu tầm mắt lại, cấp tốc làm ra phán đoán nói.

“Có thể trên biển tất cả đều là loại này hoạt tính hóa khói đen, tốc độ thuyền căn bản tăng lên không nổi.”

Suna trả lời, tình thế cũng giống như nàng nói tới, Ác Tinh Hào tại trong loại này hoàn cảnh tốc độ ít nhất giảm xuống 70% lại sẽ còn tiếp tục hạ xuống.

Bất quá Dương Dật đã có kế hoạch, không có ý định cùng những người khổng lồ này chơi liều.

Hắn chuẩn bị khải dụng đòn sát thủ, đem "Ánh sáng đóng gói" bên trong Quang yêu tinh mảnh vụn treo ở trên "Máu tanh thập tự giá" phát động tên là 《Trộm quang》 kỹ năng, nhất cử phá vây ra ngoài.

Kế hoạch này hẳn là có thể thực hiện.

Dương Dật lấy ra "Ánh sáng đóng gói" đối với Suna ra hiệu một cái, cái sau lập tức hiểu ý, gật đầu một cái, nhận lấy bánh lái bắt đầu lái thuyền.

Tiểu Kỷ thì đứng tại bên cạnh Suna, mượn nhờ rađa cáo tri Suna cự nhân động tĩnh, đồng thời bắn ra một cái nửa trong suốt 3D địa đồ, phía trên điểm đỏ chính là cự nhân chỗ, điểm màu lục nhưng là Ác Tinh Hào vị trí.

Dương Dật rất nhanh leo lên cột buồm, đi tới "Máu tanh thập tự giá" phía trước, làm xong đổi chiến lợi phẩm chuẩn bị.

Hắn đổi thành Tam Nhãn lần nữa nhìn lại, gần nhất cự nhân cách Ác Tinh Hào đã chỉ có 300~400m.

Bọn chúng phảng phất tại trên đất bằng hành tẩu, cơ thể chập trùng không chắc, dựa vào kích thước đầu lớn nhỏ phỏng đoán chiều cao mà nói, đoán chừng mỗi cái cự nhân chiều cao đều tại 60m trở lên.

Nhưng trên thực tế, những người khổng lồ này chỉ có nửa thân trên, hơn phân nửa cơ thể đều giấu ở trong dày 1m khói đen.

Cái này có 2 cái khả năng:

1, cái này 1m dày khói đen nối liền một không gian khác, cự nhân cơ thể giấu ở trong dị không gian.

2, làn khói đen này kỳ thực chính là cự nhân cơ thể, chỉ là còn không có hợp lại.

Dương Dật càng có khuynh hướng loại khả năng thứ 2, cái này trên biển khói đen, đoán chừng chính là cự nhân cơ thể.

Hắn nắm vuốt "Ánh sáng đóng gói" quan sát cự nhân động tác, tùy thời chuẩn bị thay đổi.

............

Phía dưới boong tàu.

Suna dựa vào tiểu Kỷ nhắc nhở không ngừng điều chỉnh Ác Tinh Hào hướng đi, tránh cùng cự nhân chính diện tiếp xúc.

Nhưng nàng không nhìn thấy cự nhân, điều chỉnh hướng thuyền vô cùng bị động, sẽ luôn chậm một nhịp.

Thế là nàng lấy ra một bình phát ra huỳnh quang ma dược uống vào, bên trong còn ngâm khô đét nhãn cầu quả cùng với ánh mắt bạch tuộc nhỏ bé ánh mắt.

Đây là huỳnh quang ánh mắt ma dược, có thể cực lớn tăng cường năng lực nhìn ban đêm, ăn vào sau đó lý trí sẽ trừ 5 điểm.

Nhưng Suna thể chất đặc thù, ma dược chính diện hiệu quả gấp bội, lý trí trừ đi cũng gấp bội.

Cho nên nàng lý trí trừ 10 điểm, nhưng tương đối như thế, huỳnh quang ánh mắt ma dược thời gian kéo dài cũng đề cao đến 4 giờ, lấy được năng lực nhìn ban đêm thậm chí vượt qua lang nhân trạng thái Dương Dật!

Hơn nữa con mắt của nàng cũng bắt đầu phát sáng, giống trong đêm tối đom đóm.

Cuối cùng, uống xong bình này ma dược sau, nàng có thể quan trắc đến những cái kia khói đen cự nhân.

Khoảng cách Ác Tinh Hào ước chừng 200m, cơ thể từ lưu động vật chất màu đen cấu thành, xen vào trạng thái khí cùng thể lỏng ở giữa.

Lại chạy được mấy chục mét, khoảng cách cự nhân đã gần vô cùng, chỉ có 80~90m khoảng cách.

Bị "Ánh sáng đóng gói" chiếu sáng sau, người khổng lồ này bên ngoài thân hắc ám bắt đầu nhúc nhích lăn lộn, khói đen bốc lên, tiếp đó tiêu thất, nhưng chỉnh thể hình thái không chịu đến ảnh hưởng nghiêm trọng, không giống phổ thông bóng đen sẽ bị trực tiếp xua tan.

Hơn nữa cự nhân càng ngày càng nhiều, toàn bộ tụ họp tới, trên biển khói đen độ dày gia tăng mãnh liệt, đi thẳng tới cao 3m, đều nhanh tràn vào boong tàu.

Suna mồ hôi đầy đầu, treo lên áp lực cực lớn khống chế Ác Tinh Hào tính toán từ cự nhân ở giữa khe hở chui qua.

Chỉ là tốc độ thuyền rất chậm, giống tại trong mật độ rất lớn dính nhớp chất lỏng đi thuyền, liền 5 hải lý tốc độ cũng không có.

Tiểu Kỷ tất cả cánh tay máy từ đỉnh chóp bắn ra, tổng cộng 8 cái, giống dựng ngược máy móc bạch tuộc, sử dụng pháo laser công kích chung quanh cự nhân, nhưng không có tác dụng gì, tia laser trực tiếp xuyên qua.

Phanh

Phanh

Tiếng vang nặng nề từ Ác Tinh Hào mạn thuyền bên phải vang lên, tiếp theo là mạn trái thuyền.

Hai bàn tay khổng lồ từ trong sương mù chui ra, không xác định là con nào cự nhân, ngược lại một trái một phải kiềm chế Ác Tinh Hào, đem thuyền ổn định ở tại chỗ.

Ngay phía trước cự nhân thì nâng lên cánh tay, từ trong khói đen duỗi ra một cái khoảng chừng rộng 5m cự hình bàn tay, hướng về Suna, càng xác thực tới nói là hướng về ở ngang hông nàng "Ánh sáng đóng gói" chộp tới......

“Tiếp tục hướng phía trước lái, không cần quản nó, mở hết tốc lực!”

Dương Dật hô, để Suna không nhìn chộp tới bàn tay hướng phía trước lái thuyền.

Đồng thời, hắn vặn ra "Ánh sáng đóng gói" đem bên trong Quang yêu tinh mảnh vụn cùng "Máu tanh thập tự giá" bên trên Thử Vương đầu người tiến hành đổi chỗ.

【 Cảnh cáo: Tồn trữ dung lượng hạ xuống, sẽ dẫn đến trong không gian vật tư ngẫu nhiên rơi xuống trong khoang thuyền, số lượng quá nhiều sẽ có quá tải phong hiểm.】

Dương Dật không nhìn cảnh cáo, bởi vì vượt quá cũng không nhiều, cùng lắm thì quay đầu thu thập một lần.

Cực lớn đầu chuột bị hắn đổi thành Quang yêu tinh mảnh vụn, khổng lồ Thử Vương đầu người trực tiếp rơi xuống, bị dây leo tạo thành lưới tiếp lấy, chậm rãi tiễn đưa hướng thuyền trung đình.

Ngay sau đó một đạo tiếng chuông du dương vang lên.

Ác Tinh Hào phía trên giống mặt trời mọc một dạng, tia sáng đâm thủng hắc ám, bắn về phía biển cả.

“Ánh sáng.....”

“Là ánh sáng....”

“Thánh khiết lại ấm áp ánh sáng.....”

Tất cả cự nhân đều bị cái này chói mắt ánh sáng hấp dẫn, nhao nhao đưa tay chộp tới, thậm chí toàn bộ thân hình đều dựa sát vào, tiếp đó vậy do hắc ám tạo thành cơ thể tại bị ánh sáng chiếu xuống sụp đổ, vỡ vụn hóa thành khói đen, tiến thêm một bước tiêu tan.

Ác Tinh Hào lập tức thoát khốn, chung quanh cao vài mét khói đen như tuyết gặp kiêu dương, trực tiếp bị đuổi tản ra, thậm chí chung quanh vài mét phạm vi bên trong mặt biển đều lộ ra.

Không còn khói đen cùng cự nhân cản trở, Ác Tinh Hào như mũi tên rời cung một dạng, cực tốc hướng phía trước lái đi, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Phải biết Ác Tinh Hào tại tia sáng chiếu xuống, động lực và tốc độ đều sẽ đề thăng, cực nhanh đạt tới tốc độ lớn nhất 70 hải lý!

Nhưng Suna cũng không tốt đẹp gì.

Bởi vì phục dụng huỳnh quang ánh mắt ma dược quan hệ, tia sáng trở nên vô cùng chói mắt, nàng chỉ có thể nhắm mắt lại hướng phía trước lái thuyền.

Cũng may ven đường không có chướng ngại.

Khói đen, bao quát bóng đen cự nhân, đều bị Ác Tinh Hào phía trên phóng xuống tới tia sáng chiếu rọi tan rã.....

“Đổi ta lái thuyền a.”

Dương Dật âm thanh từ Suna bên tai vang lên, hắn bò xuống, đem trên người thuyền trưởng phục trùm lên trên đầu Suna, dạng này ánh sáng kích động yếu nhiều.

“Những vật này đang tìm thần thánh ánh sáng, tại triệt để hất ra phía trước, tốt nhất đừng sử dụng "Ánh sáng đóng gói".”

Dương Dật nhìn về phía sau lưng.

Tụ lại cự nhân bị Ác Tinh Hào hất ra, nhưng chúng nó không có từ bỏ, cơ thể hòa tan hóa thành sền sệt khói đen đuổi theo vọt tới.

Chỉ là tốc độ không nhanh, đại khái 40 hải lý không đến, lấy Ác Tinh Hào tốc độ đủ để hất ra.

Đang nhìn, bên cạnh Suna nói chuyện.

Rộng lớn thuyền trưởng phục bị nàng xem như dù che dùng, nhưng cường thịnh ánh sáng, vẫn là để nàng không mở mắt ra được.

“Những người khổng lồ kia có rơi xuống vật phẩm sao?” Nàng hỏi.

Ngạch

Dương Dật cảm giác Suna điểm chú ý không đúng, nhưng hắn cũng không tốt đi nơi nào.

Sở dĩ một khắc cuối cùng mới phát động 《Trộm quang》 một bộ phận nguyên nhân chính là muốn tận lực giết chết càng nhiều cự nhân, nhìn có thể hay không rơi xuống vật phẩm..