Chương 322: Hắc ám chi hạch ( Lớn )

Chương 322: Hắc ám chi hạch ( Lớn )

Ác Tinh Hào ở trên biển đi nhanh, dựa vào trên đầu chiếu xuống ánh sáng, tại trong khói đen mở ra một đạo trống không con đường, thẳng đến sau mười mấy giây, mới từ từ bị đằng sau chạy tới khói đen bổ khuyết.....

“《Trộm quang》 dự tính còn có thể kiên trì 5 phút, đám này cự hình bóng đen là không đuổi kịp.”

Dương Dật thu tầm mắt lại đối với Suna nói.

Lần này 《Trộm quang》 chỉ có thể kéo dài 8 phút, so với lần trước còn muốn ngắn, hẳn là Quang yêu tinh mảnh vụn nhỏ hơn duyên cớ.

Nhưng dùng để thoát khỏi cự hình bóng đen đã là dư xài.

Chiến lợi phẩm cũng bị dây leo cầm tới, hết thảy 2 cái, phân biệt rơi vào mặt biển cùng boong tàu, bị Dương Dật phát hiện sau, để dây leo nhặt tới.

Những thứ này dây leo tại dưới ánh sáng chiếu rọi, hoạt tính tăng nhiều, thậm chí dài ra xanh biếc chồi non, nhảy lên trở thành dễ sử dụng nhất giúp đỡ.

Dương Dật đem một cái chiến lợi phẩm đưa cho Suna, đồng thời xem xét nó tin tức.

Đây là 2 cái cỡ lớn hắc ám chi hạch, cạnh bên dài ước chừng 30cm, một cái là hình lục diện đều, một cái khác thì là hình tứ diện đều.

【 Tên: Hắc ám chi hạch ( Lớn )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tiêu diệt cự hình bóng đen có nhất định xác suất lấy được cỡ lớn hắc ám chi hạch, đem nó ngâm ở trong nước, có thể đem cả chậu nước nhuộm thành màu đen.

Bởi vì hình dạng cùng thể tích quan hệ, rất thích hợp cầm tới làm Quang yêu tinh lồng giam, xem như nửa vĩnh tục nguồn sáng mà tồn tại.

Thấm vào màu đen mực nước có thể dùng ở chế tác "Ánh sáng đóng gói" cũng có thể dùng tại luyện kim.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

【PS: Cải tạo thành lồng giam hắc ám chi hạch không thể dùng tại gacha.】

“Xem như chiếc lồng dùng?”

Dương Dật đọc xong tin tức nói.

Thứ này có rất nhiều lỗ, nếu như đem cái nào đó vật sống giam ở bên trong, chính xác như cái lồng.

Hơn nữa Suna nơi đó còn có một cái nhỏ rất nhiều hắc ám chi hạch, bởi vì có luyện kim tiềm lực, vẫn không có gacha.

“Ta cầm cái này lớn tốt, nhỏ cho ngươi.”

Suna cầm màu đen tứ diện đều quan sát một hồi, tiếp đó bỏ vào trong túi bách bảo, lấy ra viên kia lớn chừng bàn tay đầy lỗ thủng hình cầu đưa cho Dương Dật.

Thứ này có giá trị gì, Suna vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ, nhưng ngâm ra nước có thể làm mực nước dùng, vô cùng đen, thậm chí có thể làm được hoàn toàn không thấu sáng.

Nàng đem nhỏ hơn hắc ám chi hạch cho Dương Dật sau, liền vội vàng hướng về buồng nhỏ trên tàu chạy, thuyền trưởng phục cũng không trả cho Dương Dật, cùng một chỗ mang đi.

Dương Dật thì tiếp tục lái thuyền, mãi cho đến 《Trộm quang》 thời gian kết thúc, lại dùng Tam Nhãn xác định tình huống phía sau cùng với chung quanh, mới đem quyền điều khiển chuyển giao cho lão thuyền trưởng.

Hắn bây giờ có 2 cái hắc ám chi hạch, có thể toàn bộ gacha, hay là lưu lại lớn hắc ám chi hạch dự phòng bất cứ tình huống nào, tỉ như bắt một cái Quang yêu tinh nhốt vào trong...

Dù sao Quang yêu tinh mảnh vụn là vật tiêu hao, nhưng Quang yêu tinh.... Nhìn miêu tả tựa hồ có thể giam ở bên trong dưỡng rất lâu.

“Hơn nữa thứ này, có tính không săn đuổi?”

Dương Dật ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh chóp "Máu tanh thập tự giá" cảm giác có thể thử một lần.

Ngược lại đầu chuột đã tháo ra, trong kho hàng vật tư đều phải chỉnh lý, vừa vặn lợi dụng cơ hội lần này thử xem.

Hắn leo lên cột buồm, đem hắc ám chi hạch đưa tới, bị "Máu tanh thập tự giá" bên trên đầy vết rỉ dây kẽm lấy đi.

【 Đánh giá: Bóng đen bị tiêu diệt sau để lại hắc ám chi hạch.

Hiệu quả: Thuyền tốc độ +3, thân tàu lại biến thành màu đen, tại trong tối tăm hải vực trở nên không còn nổi bật.】

----------

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, lập tức đem cỡ nhỏ hắc ám chi hạch đổi thành lớn.

【 Đánh giá: Cự hình bóng đen bị tiêu diệt sau để lại cỡ lớn hắc ám chi hạch, cần tương đối tốt vận khí, mới có thể nhặt được một khỏa.

Hiệu quả: Thuyền tốc độ +10, thân tàu lại biến thành màu đen, mặt ngoài ánh đèn cưỡng chế dập tắt, buồng nhỏ trên tàu hoặc bên trong căn phòng ánh đèn sẽ không lộ ra, gần như sẽ không bị bóng đen tập kích.】

----------

“Hiệu quả tốt như thế?”

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, không có ý định đổi về Thử Vương đầu.

Cái này cỡ lớn hắc ám chi hạch săn đuổi hiệu quả thích hợp nhất tại trong tối tăm hải vực gấp rút lên đường, có thể cực lớn giảm xuống đi thuyền mang tới phong hiểm.

Hắn ôm cột buồm tuột xuống, không có đổi về Thử Vương đầu, để dây leo đem Thử Vương đầu chuyển qua trong khoang thuyền, cùng thủy tinh cầu buộc chung một chỗ, miễn cho nó vô ý lăn vào trong biển.

Làm xong những thứ này, hắn mới xem xét biển cả đồ, đối chiếu tính ra đến Hoàng Kim thương hội thời gian.

“Tốc độ đề cao 10 hải lý..... Đến Hoàng Kim thương hội đoán chừng không cần 10 ngày, chỉ cần tấm này vẽ tay hải đồ không có gạt ta.”

Dương Dật lẩm bẩm, đi tới đầu thuyền, đem viên kia không chút sử dụng tới hắc ám chi hạch đầu nhập bạch tuộc máy gachapon, nhấp nhô bàn quay, lắc ra tới một khỏa gacha.

【 Tên: Luyện kim mực ma pháp 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lấy hắc ám chi hạch bột mài là chủ tài liệu chế tác luyện kim mực ma pháp, dùng để vẽ ma pháp trận, luyện kim pháp trận, thi hành nghi thức lúc có thể hơi đề cao xác suất thành công cùng hiệu quả.】

-----------

Dương Dật xem xong tin tức, lập tức phát cho Suna.

“Mực ma pháp...... Vừa vặn! Ngươi đem bình này mực nước mang tới, ta thử xem.” Suna trả lời.

Dương Dật đem mực nước giao cho Suna, để nàng phán đoán có hữu dụng hay không.

Hơn nữa có hàng mẫu sau, nàng có thể có thể chế tạo ra tương tự mực nước, dù sao trong tay nàng còn có một khối rất lớn hắc ám chi hạch.

Đem mực nước đưa cho Suna sau, Dương Dật bắt đầu chỉnh lý buồng nhỏ trên tàu.

Tầng 1 còn tốt, cùng phía trước so không có gì khác biệt.

Tầng 2 biến hóa liền lớn, giống như là thương khố lọt, tung ra tới đại lượng vật tư.

Dương Dật mệnh lệnh cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo đem những thứ này vẩy xuống vật tư chỉnh lý tốt, kiểm lại thiệt hại.

Ngoại trừ một chút đóng gói hư hại đồ ăn cùng ô uế nước ngọt bên ngoài, cơ hồ không có tổn thất gì

Buồng nhỏ trên tàu rất nhanh bị dọn dẹp sạch sẽ.

Làm bẩn đồ ăn cùng nước ngọt nói thật đều có thể ăn, Dương Dật căn bản không sợ ăn hỏng bụng.

Chỉ là đồ ăn phong phú, nguồn nước tại dưới tình huống có thể nấu nước, hắn không cần thiết như thế tiết kiệm, không bằng đút cho chân dài cá mòi xem như phân bón.

Tên kia cơ hồ cái gì đều ăn, bao quát người ăn đồ ăn, cũng bao quát huyết nhục.

............

Lại là 5 ngày đi qua.

Tại dưới hắc ám chi hạch ( Lớn ) săn đuổi hiệu quả ảnh hưởng, Ác Tinh Hào cơ hồ không bị đến bất kỳ quấy nhiễu, liền thỉnh thoảng xuất hiện bóng đen đều biến mất.

Dương Dật hưởng thụ lấy một cái đắm chìm thức câu cá, bên cạnh trong thùng gỗ thu hoạch tràn đầy, tất cả đều là cùng một loại quái ngư.

Loại cá này miệng đặc biệt dài, chiếm toàn bộ thân cá 1⁄3, giống một cây ống hút, mũi trở nên sắc bén, lại bám vào một chút thô ráp gai ngược.

Thân cá cũng rất quái lạ, mọc đầy thật dài lông đen, trong nước giống như treo ở trên người rong biển một dạng, nhưng thực tế là nó lông mao.

Tin tức như sau:

【 Tên: Tiêm mao tẩu thuốc cá 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu vực sâu ảnh hưởng nhiễu sóng tẩu thuốc cá, tập tính thay đổi, ưa thích sử dụng sắc bén miệng đâm vào con mồi cơ thể, hút vào trong cơ thể dịch thể, lại xưng quỷ hút máu cá, con muỗi cá.

Bên ngoài thân màu đen lông nhọn có thể đong đưa, kéo dài cung cấp lực đẩy, hơn nữa tại trong tối tăm hải vực cũng là một loại rất tốt ngụy trang.

Ăn vào có kích thích mọc tóc hiệu quả, tại trong một ít quần thể được hoan nghênh nhất, cứ việc hương vị cũng không tốt.】

Dương Dật không rõ ràng là chuyện gì xảy ra, hôm nay thanh truyền, tất cả đều là cái này tiêm mao tẩu thuốc cá, câu không dừng được, đoán chừng là thọc tẩu thuốc bầy cá..