Chương 323: Câu cá kỹ xảo

Chương 323: Câu cá kỹ xảo

Dương Dật điên cuồng câu lên cá, liên tiếp câu được 22 đầu tiêm mao tẩu thuốc cá mới dừng tay, trước sau tốn thời gian bất quá 40 phút.

Nhất là trước 10 can, cơ hồ vừa ném câu, bên kia cá liền cắn câu, một can không cao hơn 30 giây.

“Tuyệt đối gặp phải bầy cá!”

Dương Dật âm thầm phỏng đoán, có chút hiếu kỳ dưới nước tình trạng.

Hắn cầm lấy một bên "Ánh sáng đóng gói" chiếu xuống, dạng này có thể trình độ lớn nhất xua tan trên biển khói đen.

Nhưng nước biển là màu đen nhạt, tầm nhìn rất kém cỏi, vẫn là phải đổi thành Tam Nhãn mới được.

Hắn phát hiện dưới nước hơn 20m chỗ, tồn tại di động với tốc độ cao bầy cá, số lượng hàng ngàn hàng vạn, cùng Ác Tinh Hào đi tới phương hướng cơ hồ nhất trí.

Sở dĩ thanh truyền, là bởi vì hắn tại trên bầy cá câu cá.

Đột nhiên, một đầu tiêm mao tẩu thuốc cá tựa hồ phát hiện Dương Dật, thoát ly bầy cá hướng lên trên bơi lên, giống một mũi tên.

Hưu

Tẩu thuốc cá vọt ra khỏi mặt nước, dùng nhỏ dài miệng đâm về Dương Dật, tiếp đó rắn rắn chắc chắc mà đâm vào trên kết tinh đại thuẫn, phát ra một tiếng thảm thiết giòn vang —— Răng rắc.

Vòi hút của nó gãy mất, lại rơi xuống, bị một cái từ trong thân tàu đưa ra hài cốt cánh tay bắt được, đưa tới.

“Con cá này có thể trông thấy trên bờ tình huống, đồng thời phát động công kích?”

Dương Dật kinh ngạc nói, cầm lấy kết tinh đại thuẫn kiểm tra, phát hiện phía trên nhiều một cái điểm trắng.

Cái này thuyết minh tẩu thuốc cá va chạm lực đạo không nhỏ, nếu là Phổ thông giáp da, sẽ bị dễ dàng đâm xuyên.

Hắn nhìn về phía một bên thùng gỗ, ở trong đó cũng có hơn 20 con tẩu thuốc cá, dài ngắn không giống nhau, ngắn nhất mới 30cm, dài nhất đều nhanh 2m.

Vì phòng ngừa cá nhảy ra, Dương Dật ở phía trên đóng một cái nắp, phía trên còn đè lên tảng đá, tránh bọn chúng đào thoát.

Nhưng bây giờ nhìn, thùng nước kia cường độ có lẽ không đủ.

Dương Dật cẩn thận quan sát, phát hiện thùng gỗ cạnh ngoài có chỗ nhô ra, thậm chí có miệng cá chui ra, cắm ở trong thùng gỗ.

Mở ra cái nắp, trên nắp cũng mang theo 3 đầu cỡ nhỏ tẩu thuốc cá, miệng cá kẹt tại trong đầu gỗ.

Ngạch

Dương Dật câu cá quá chuyên chú, căn bản không để ý thùng gỗ tình huống bên này, nếu như lại để vào càng nhiều cá, chỉ sợ cái này thùng gỗ lớn cũng muốn giải thể.

Bất quá phát hiện loại cá này tập tính sau, hắn có một cái tuyệt cao ý nghĩ.

Dương Dật đầu tiên là để lão thuyền trưởng giảm xuống tốc độ, khống chế tại khoảng 40 hải lý, cùng dưới nước bầy cá tương đương.

Tiếp đó cho lão thuyền trưởng cần câu, để hắn vừa câu cá vừa lái thuyền, chỉ cần bảo đảm phương hướng không lệch ra là được rồi.

Chính hắn thì lấy ra rất lâu không cần, bao trùm có sắt lá gỗ chắc hộp bắt đầu lắp ráp, hướng bên trong đổ vào nước biển.

Đây là lúc trước vì phì nhiêu chi quả chuẩn bị vật chứa, cường độ cũng không tệ lắm, cũng có thể dùng để chứa cá.

Làm xong những thứ này, Dương Dật đi tới thuyền trung đình, dùng dây nhỏ đem "Ánh sáng đóng gói" đeo trên cổ, nhô ra nửa thân thể câu cá.

Dạng này hắn không chỉ có thể bảo trì vốn có câu cá hiệu suất, cũng có thể lấy tự thân làm mồi nhử, dẫn dụ tẩu thuốc cá tới công kích hắn, đề cao thật lớn câu cá hiệu suất.

Nhảy lên đâm chết cá, sẽ có thể để dây leo vừa đi vừa về thu, tại thân tàu cạnh ngoài bện một cái lưới cá nhỏ, sau một khoảng thời gian vận chuyển đưa lên boong tàu

Dựa vào dạng này câu cá phương thức, Dương Dật tại trong vòng ngắn ngủn 1 giờ, lại câu lên hơn 300 con tẩu thuốc cá.

Trong đó cá chết chiếm số lượng vượt qua 70% phần lớn cũng là đâm vào kết tinh đại thuẫn đụng lên chết.

3 giờ sau, mặt biển đã không còn tẩu thuốc cá nhảy ra công kích, hơn nữa cá mắc câu cũng đổi chủng loại.

Dương Dật phát giác không đúng, lần nữa dùng Tam Nhãn nhìn về phía mặt biển, phát hiện phía dưới bầy cá chẳng biết lúc nào đã biến mất vô tung vô ảnh.

“Mất dấu rồi, khá là đáng tiếc.” Dương Dật ảo não nói.

Phải biết cái kia bầy cá thế nhưng là từ mấy vạn thậm chí 10 vạn con cá tạo thành, chính mình câu được chút ấy, vẫn chưa tới 1%.

Hắn bắt đầu kiểm tra thu hoạch.

Đâm chết tẩu thuốc cá trên boong thuyền đã chất thành núi nhỏ, số lượng vượt qua ngàn con.

Mà trong tại sắt lá hộp gỗ tẩu thuốc cá, tăng thêm lúc trước trong thùng gỗ, hết thảy cũng có hơn 300 con, trong đó một nửa còn sống.

Con cá này tính công kích rất mạnh, hơn nữa không nhìn rõ mục tiêu, thường xuyên đem chính mình giết chết.

Sắt lá hộp gỗ thậm chí đều bị lộng hỏng, mặc dù không xuyên thấu, nhưng bên trong nhiều rất nhiều động.

Dương Dật lại đi tới đầu thuyền, kiểm tra lão thuyền trưởng cá lấy được, đồng thời tịch thu hắn cần câu, để hắn chuyên tâm lái thuyền, đề cao tốc độ.

“Hết thảy 72 đầu, lại có cá sống, xem ra con cá này đối với hắc ám có kháng tính....” Dương Dật phán đoán nói.

Bởi vì lão thuyền trưởng bên này không có "Ánh sáng đóng gói" trên mặt biển là tung bay một tầng khói đen, con cá này lại có thể bay ra khỏi mặt nước không chết, cũng đủ để thuyết minh nó đối với khói đen có kháng tính, có thể là nó bên ngoài thân lông nhọn cung cấp bảo hộ.

Dương Dật đem tất cả lông nhọn tẩu thuốc cá đều tập trung ở cùng một chỗ, đếm số lượng, hết thảy 1491 con.

Nhiều cá như vậy, trong thời gian ngắn chắc chắn là ăn không hết, Dương Dật chuẩn bị hong khô chế thành cá ướp muối, dạng này bảo tồn thời gian sẽ tăng cao trên diện rộng.

Hắn chụp một tấm ảnh chụp phát cho Suna.

“Hôm nay cá lấy được không tệ, ta câu được hơn 1000 con cá!” Dương Dật phát đi pm.

Nhưng lấy được phản hồi rất bình thường, Suna dường như đang vội vàng cái gì, gọi hắn đi qua một chuyến.

Dương Dật gọi tới tiểu Kỷ, để nó phụ trách chế tác cá ướp muối, mặt khác nướng mấy đầu, xem như bữa ăn tối hôm nay.

“Dương Dật thuyền trưởng, con cá này thịt ít, nếu như nướng mà nói rất có thể cũng chỉ còn lại xương.” Tiểu Kỷ dùng camera liếc nhìn tẩu thuốc cá sau trả lời.

“Vậy ngươi nói nên ăn như thế nào?”

“Thích hợp hầm cùng thịt kho tàu, cũng có thể trực tiếp ăn sống.”

“Cái kia thịt kho tàu a.”

Dương Dật tùy tiện chọn một, nhưng do dự mấy giây, cầm một đầu thô nhất dài nhất, không sai biệt lắm có 3m lông nhọn tẩu thuốc cá hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến.

Hắn nhớ kỹ con cá này có kích thích mọc tóc hiệu quả, cho nên cũng chuẩn bị ăn sống thử xem, nói không chừng hiệu quả mọc tóc tốt hơn.

..............

2 phút sau, Dương Dật đi tới "Nữ vu phòng thí nghiệm" cửa ra vào.

Trong tay dài 3m tẩu thuốc cá đã bị ăn 2⁄3, cơ hồ chỉ còn lại đầu, cơ thể toàn bộ tiến vào bụng Dương Dật.

Nói thật, cũng không dễ ăn, con cá này thịt cá có chút ê ẩm hơn nữa mang theo một cỗ mùi tanh, lông càng là vừa tanh lại mặn, cùng nước biển cơ hồ một cái vị.

Hắn đem còn lại đầu cá đút cho Bạo Thực Miệng, nó răng lợi tốt hơn, cũng không kén ăn, cho nó ăn càng thích hợp.

Cho ăn xong sau, Dương Dật tiến vào "Nữ vu phòng thí nghiệm".

Bên trong Suna đang loay hoay cái thanh kia thí nghiệm hình thủ pháo laser, trên bàn còn có bình kia luyện kim mực ma pháp cùng với nứt ra lọt sạch bên trong chứa vật chất "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch".

“Ngươi đã đến, mau nhìn cái này!”

Suna đem thí nghiệm hình thủ pháo laser cầm lên.

Dương Dật nhíu mày nhìn lại, không cảm thấy có cái gì đặc thù, ngoại trừ phía trên vẽ lấy một chút xem không hiểu cổ quái đường vân, dường như là dùng luyện kim nước thuốc vẽ, bên trong tựa hồ nhúng vào một loại nào đó huỳnh quang thuốc màu.

“Ngươi một lần nữa trang trí?” Dương Dật hỏi.

“Không phải!”

Suna phủ định, sau đó buông tay ra, chỉ thấy cây súng kia cứ như vậy trôi lơ lửng ở trên không, phía trên đường vân phát ra màu lam nhạt ánh sáng nhạt..