Chương 324: Hoạt hoá binh trang cùng tên thứ 3 người chơi

Chương 324: Hoạt hoá binh trang cùng tên thứ 3 người chơi

Giống như đã từng trong màn ảnh thấy qua thần kỳ ma thuật, cái này thí nghiệm hình thủ pháo laser rời đi tay cầm, nhưng như cũ duy trì trạng thái trôi nổi.

Có thể đây không phải ma thuật, Suna cũng sẽ không tương quan ma thuật, nàng biết vẫn luôn là ma pháp.

“Trôi nổi ma pháp?” Dương Dật hiếu kỳ hỏi.

“Không, so cái kia lợi hại hơn nhiều!”

Suna có chút kiêu ngạo nói, hốc mắt có rất sâu mắt quầng thâm, xem ra gần nhất đều đang nghiên cứu ma pháp này.

“Ta thử phân tích Chuộc Tội Giả Áo Giáp, muốn làm tinh tường nó là như thế nào tự chủ hành động, tiếp đó tại trên nó giáp tay, giáp chân, giáp ngực, cùng với mũ giáp bên trong đều phát hiện tương tự ma pháp trận, chính là cái này.”

Suna lấy ra một tờ giấy, phía trên vẽ lên một bộ phức tạp ma pháp trận, tổng cộng 6 tấm, từ đại lượng hợp quy tắc đồ án hình học tạo thành.

Nhưng ở giữa những hình vẽ này còn có một cái đại biểu cảm quan khí quan, theo thứ tự là con mắt, cái mũi, lỗ tai, đầu lưỡi, cùng với đại biểu xúc giác ngón tay, cùng cuối cùng thống hợp tất cả cảm quan đại não.

“Ta cho rằng chính là bộ này pháp trận giao cho Chuộc Tội Giả Áo Giáp tự chủ hành động năng lực, hơn nữa pháp trận này còn có thể bản thân chữa trị, chỉ cần trong mũ giáp, đại biểu đại não pháp trận không bị hao tổn là được.”

Suna một bên giảng giải, một bên để Dương Dật xem xét Chuộc Tội Giả Áo Giáp nội bộ.

Bên trong chính xác tồn tại pháp trận, nhưng rất không đáng chú ý, cơ hồ cùng áo giáp màu sắc một dạng, trừ phi nghiêm túc quan sát bằng không nhìn không ra.

Hơn nữa pháp trận đường cong nghiêng ngã, giống như là dùng tay run rẩy vẽ, so Suna vẽ không sai biệt lắm.

Hơn nữa Suna đang cố gắng dạy cho Dương Dật như thế nào lý giải bộ này pháp trận.

“Dừng lại!”

Dương Dật trực tiếp kêu dừng, hắn cũng không muốn bắt đầu lại từ đầu học tập Suna ma pháp lý luận.

“Ngươi nói thẳng kết quả là được, lại nói ta liền nhức đầu!”

A

Suna có chút không vui nói, đối với Dương Dật qua loa thái độ có chút bất mãn, trực tiếp đem pháp thuật này tin tức phát cho Dương Dật.

“Ma pháp trận này ta vẽ ra, vẽ cũng càng tốt, nhưng không có hiệu quả gì.

Tiếp đó ta đổi thành ngươi rút đến mực ma pháp, cũng vô dụng, thẳng đến ta dùng tới Vực sâu Hồn thạch bên trong chất lỏng, đồng thời thay đổi pháp trận nội dung, thế là hệ thống liền nhắc nhở ta đã sáng tạo ra ma pháp này....”

---------

【 Hoạt hoá binh trang:

Nữ vu Suna sáng tạo đặc biệt pháp thuật, cần phối hợp đối ứng ma pháp trận mới có thể sử dụng, tiêu hao nguyên tố ma lực 8, có thể ngắn ngủi giao phó vật phẩm linh hồn, khiến cho phục tùng thi thuật giả ý chí tiến hành hoạt động, kéo dài 48 giờ.

Đối tượng càng phức tạp, thể tích càng lớn, nguyên tố ma lực cùng thể lỏng linh hồn lượng tiêu hao sẽ tùy theo đề cao, thậm chí dẫn đến thất bại.

Thi thuật cần dùng đến Vực sâu Hồn thạch bên trong thể lỏng linh hồn, lại không cách nào đối với di vật sử dụng.】

---------

“Cái này thể lỏng linh hồn sẽ nhanh chóng bay hơi, cho nên lần này dùng khá lãng phí.

Nhưng đằng sau ta sẽ dùng Vực sâu Hồn thạch xác chế tác đối ứng vật chứa, tiếp đó cải thiện pháp trận, có lẽ có thể đem thời gian kéo dài, thậm chí giống Chuộc Tội Giả Áo Giáp vĩnh viễn tiếp tục kéo dài.”

Suna thêm một bước nói bổ sung.

Dương Dật thì tiến hành một phen tưởng tượng.

Nếu như pháp thuật này có thể kéo dài tồn tại, thậm chí vĩnh cửu kéo dài, đây chẳng phải là có thể làm ra một bộ phù du pháo đi ra?

“Lợi hại a!”

Dương Dật nhãn tình sáng lên, rất mau đưa ma pháp này cùng một loại nào đó huyễn khốc khoa huyễn vũ khí liên hệ lại với nhau.

“Ngươi có thể khống chế nó xạ kích sao?” Dương Dật hỏi.

“Có thể, nhưng không phải khống chế, mà là mệnh lệnh, tồn tại nhất định trì hoãn.”

Suna trả lời, nhìn về phía cái này thí nghiệm hình thủ pháo laser.

Cái sau tại nàng chăm chú, trôi hướng cửa sổ, nhắm ngay ngoài cửa sổ bắn một quả đại bác.

“Nếu có mục tiêu đối địch, cũng có thể để nó kéo dài công kích, nhưng kỹ thuật bắn súng độ chính xác đồng dạng, cần điều chỉnh ma pháp trận tới cải thiện.”

Dương Dật gật gật đầu, cảm giác ma pháp này tiềm lực rất lớn.

Thử nghĩ xem, nếu như mang theo một đống hoạt hoá vũ khí đối chiến, đây chẳng phải là cùng nhiều hơn mấy chục cái tay chân không sai biệt lắm, chiến lực tăng cao trên diện rộng.

Khuyết điểm chính là đốt tiền, thi pháp cần Vực sâu Hồn thạch.

Cũng may Dương Dật bây giờ không thiếu tiền, cũng có kế hoạch mua vào càng nhiều "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" cùng Công tượng Minh thạch tới đem cái khác trang bị đều thăng cấp, lần này dứt khoát mua hết tốt.

Vì chúc mừng lần này phát minh vĩ đại, Dương Dật Suna hai người buổi tối ăn xong bữa toàn ngư yến, dùng chính là hôm nay câu được lông nhọn tẩu thuốc cá.

Đầu bếp nhưng là nội trí trù nghệ bách khoa toàn thư tiểu Kỷ.

Nhưng kể cả như thế, luyện chế xong lông nhọn tẩu thuốc cá vẫn như cũ không gọi được ăn ngon, bởi vì canh cá có một cỗ vị chua, Suna chỉ cho cái “Đồng dạng” đánh giá.

...................

Thời gian lại qua 6 ngày.

Dương Dật đã đến vẽ tay hải đồ bên trên Hoàng Kim thương hội vị trí, chỉ là ở đây gì cũng không có, bao quát tại trong thủy tinh cầu hải đồ cũng không biểu hiện thuyền bè cái bóng.

“Chẳng lẽ lầm phương hướng, hay là thương hội thuyền vị trí di động?”

Dương Dật lẩm bẩm, lập tức không còn chú ý, không xác định nên đi hướng nào.

Hắn thử phát động "Đài quan sát" kỹ năng, nhưng lấy được chỉ là một tấm giấy trắng, xem ra phụ cận không có hòn đảo hoặc hình thể lớn vô cùng thuyền.

“Lão thuyền trưởng, ngươi cảm thấy nên đi hướng nào?”

Hắn thử hỏi thăm lão thuyền trưởng, có thể nó lúc này cùng một người chết tựa như, không phản ứng chút nào, trong hốc mắt linh hồn chi hỏa yên lặng thiêu đốt.

“Dương Dật thuyền trưởng, ngươi tại sao không hỏi một chút công năng cường đại tiểu Kỷ đầu bếp trưởng đâu?”

Tiểu Kỷ âm thanh từ phía sau truyền đến, nhấp nhô bánh xe tới gần, một cái cánh tay máy còn dắt sợi dây, một đầu khác nhưng là sức sống cá mòi cây.

“Ngạch... Vậy ta hỏi ngươi, lái về hướng nào có thể tìm được Hoàng Kim thương hội?” Dương Dật hỏi.

Tiểu Kỷ ngừng lại, trên đầu duỗi ra lúc trước thấy qua sóng điện từ rađa, chuyển tầm vài vòng, tiếp đó thu hồi.

“Báo cáo Dương Dật thuyền trưởng, chung quanh tại trong phạm vi 50 hải lý không có thuyền dấu vết hoạt động!” Nó báo cáo.

“Còn cần ngươi nói sao !

Nếu như chung quanh có thuyền, tại trên thủy tinh cầu hải đồ đã sớm nhìn thấy!”

Dương Dật tức giận nói, cảm giác tiểu Kỷ chính là tới tham gia náo nhiệt, không giúp đỡ được cái gì, vẫn là phải dựa vào chính mình.

Hắn xác định trước tiên thay cái mục tiêu, đổi thành đi tới đảo Cook, ước chừng cần 20 cái ngày đi thuyền, đổi thành trước mắt Ác Tinh Hào, đoán chừng chỉ cần 10 ngày tầm đó là đủ rồi.

“Trước mắt "Ánh sáng đóng gói" còn lại một cái rưỡi, 10 ngày hoàn toàn đủ dùng rồi...”

Dương Dật lẩm bẩm, liền chuẩn bị thay đổi phương hướng, đồng thời xem xét hệ thống thời gian và hoạt động nhật ký, bởi vì sắp 23 giờ, hắn trước đó không lâu mua cường hóa thạch hẳn là cũng muốn tới hàng.

“Chờ đã.....”

Dương Dật đột nhiên có phát hiện.

Không biết lúc nào, tần số khu vực bên trong người chơi thế mà từ 2 người biến thành 3 người, cái này thuyết minh chung quanh tại trong phạm vi 1 vạn hải lý, tồn tại tên thứ 3 người chơi, chuyển đổi thành ngày đi thuyền mà nói, đó chính là không sai biệt lắm là 10 cái ngày đi thuyền.

“Suna, ngươi mau nhìn khu vực kênh tán gẫu, phụ cận đây có tên thứ 3 người chơi!”

Dương Dật lập tức thông tri Suna, có thể nàng cũng không nhớ rõ con số này là khi nào biến thành 3, bởi vì hai người cũng không có nhìn chằm chằm vào kênh tán gẫu nhìn.

Duy nhất có thể xác định chính là, ít nhất hôm qua thế giới kênh tán gẫu khai phóng lúc, khu vực kênh tán gẫu bên trong người chơi con số vẫn là 2..