Chương 325: Cường hóa cùng bị bắt người chơi

Chương 325: Cường hóa cùng bị bắt người chơi

【 Tần số khu vực: Người chơi số lượng 3】

Dương Dật nhìn xem con số này suy tư một hồi, quyết định tại trong tần số khu vực hỏi thăm một chút, tối thiểu nhất muốn biết rõ ràng đối phương là ai.

Có thể tại trong tối tăm hải vực sống sót lâu như vậy, chắc là một vị tương đương lợi hại người chơi.

Hắn đổi lại thành bị mọi người biết xưng hào —— Độc Nhãn, tại trong tần số khu vực lên tiếng.

Độc Nhãn: “Ta là Độc Nhãn, tần số khu vực bên trong người chơi trông thấy xin trả lời.”

Thần bí học giả: “1”

Độc Nhãn: “....”

Dương Dật nâng trán, nhất thời không phản bác được, bởi vì người nhắn lại là Suna, "Thần bí học giả" là nàng xưng hào.

Nhưng nàng nhắn lại không phải không có lý, có thể hữu hiệu lôi kéo người khác đi theo nhắn lại.

Dương Dật cứ như vậy đợi gần 10 phút, có thể khu vực kênh tán gẫu bên trong từ đầu đến cuối không có xuất hiện người thứ 3.

Tên kia người chơi hoặc là đang bận, hoặc chính là đang ngủ.

Dương Dật xem xét thời gian, cách 23 giờ còn có nửa giờ, có thể tại chỗ chờ một lát.

Chờ đến 23 giờ, kênh thế giới sẽ mở ra, thế giới giao dịch cũng sẽ mở khóa, tên kia người chơi xem sơ qua thời điểm liền sẽ chú ý tới tần số khu vực nhắn lại.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Dương Dật đem chuẩn bị cường hóa trang bị đều lấy ra, trải trên mặt đất, theo thứ tự là kết tinh đại thuẫn, bằng bạc mặt nạ miệng chim, thuyền trưởng phục, cùng với da cá mập áo tắm.

Những thứ này là hắn chọn lựa ra, có nhất định tiềm lực trang bị, có thể thử cường hóa, xem xét kết quả.

Cách 23 giờ còn có 10 phút lúc, Dương Dật thu đến hệ thống nhắc nhở, phía trước mua đám kia cường hóa thạch đến, tổng cộng có 6 viên "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" cùng 5 viên Công tượng Minh thạch.

Cầm tới cường hóa thạch sau, Dương Dật theo thứ tự cường hóa những trang bị này.

Đầu tiên là kết tinh đại thuẫn, thăng cấp sau độ tinh khiết đề cao, sờ lên giống như là khối băng, thuộc tính như sau:

【 Tên: Băng tinh đại thuẫn 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nửa trong suốt kết tinh đại thuẫn, nhiệt độ càng thấp càng cứng rắn, nhưng không chịu được nhiệt độ cao.

Có thể chuyển đổi vì tháp thuẫn hình thức, kéo dài tới hóa thành một đạo cực lớn băng tinh tấm chắn, vô cùng trầm trọng, có thể phòng ngự cường đại xung kích, kéo dài 15 phút, mỗi 48 giờ có thể sử dụng 1 lần.】

-----------

Mặt nạ miệng chim thì thăng cấp trở thành dịch y mặt nạ, càng giống miệng chim, mỏ sắc bén dài nhỏ, dường như là một loài chim nào đó xương đầu cùng mỏ chế tác.

Hơn nữa cái mặt nạ này có nguyên bộ bịt mắt, sử dụng màu nâu đậm thấu kính.

Dương Dật đeo một chút, phát hiện tầm mắt có chút ố vàng, trừ cái đó ra không có khác thường gì, hơn nữa khứu giác cũng đã nhận được bảo hộ, có thể loại bỏ ôn dịch khí độc, lại không có mùi vị khác thường.

【 Tên: Dịch y mặt nạ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Ôn dịch bác sĩ vì chống cự đủ loại ôn dịch cải tiến ra đặc thù mặt nạ, có nhất định phòng hộ năng lực, đối với nguyền rủa cũng có chống cự hiệu quả.

Trải qua lọc hút vào không khí.

Làm không khí bên trong tràn ngập ôn dịch lúc, loại bỏ không khí sẽ xuất hiện kích động tính khí vị, dùng cái này nhắc nhở ôn dịch bác sĩ.

Thâm niên ôn dịch bác sĩ, thậm chí có thể căn cứ vào mùi, phân chia ôn dịch chủng loại.】

-----------

Thuyền trưởng phục thì không có bao nhiêu biến hóa, nhanh nhẹn +2 đã biến thành +3, cần tinh thần 10 mới có thể mặc thời gian dài, bằng không lý trí sẽ chậm rãi hạ xuống.

Đến nỗi da cá mập áo bơi, y phục này là lão công nhân, chỉ có Phổ thông phẩm chất.

Dương Dật không tiếc tốn trọng kim cường hóa, sử dụng 2 khỏa Công tượng Minh thạch, đem nó thăng cấp đến Trân phẩm, hiệu quả cũng không có để cho Dương Dật thất vọng.( Viên thứ nhất thăng cấp đến Tinh phẩm, viên thứ hai thăng cấp đến Trân phẩm)

Bây giờ bộ quần áo này cùng lúc trước so, càng thêm bóng loáng, hơn nữa phần lưng xuất hiện vây cá hình dạng.

【 Tên: Mô phỏng sinh vật da cá mập liên thể áo tắm 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một kiện tính năng cực cao liên thể áo tắm, để người mặc tại dưới nước hoạt động giống như hô hấp đồng dạng đơn giản.

Nhanh nhẹn +2, lượng hô hấp +200% lúc bơi lội tinh lực tiêu hao -70% bơi lội tốc độ đề cao 65%.

-----------

Y phục này mặc vào phiền phức, Dương Dật liền không có mặc thử, trực tiếp đem cường hóa tốt trang bị đều thu vào, tổng cộng tiêu phí 4 khỏa "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" cùng 1 khỏa "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" còn sót lại cường hóa thạch có thể cho Suna.

Thu được đồ bơi này sau, Dương Dật xem như hải lục không 3 hệ đều có đối ứng trang bị.

Biển sâu có đồ lặn, biển cạn có cá mập liên thể áo tắm, bầu trời lại có ký sinh phi dực, lục địa... Vậy thì nhiều lắm, cơ hồ không có góc chết!

Hắn tùy tiện cầm tới một cái thùng gỗ, ngồi ở phía trên, một bên ăn một bên chờ, ăn chính là mấy ngày trước câu được lông nhọn tẩu thuốc cá chế tác cá khô.

Con cá này bỏ đi da cùng đầu cũng không có cái gì thịt, cho nên Dương Dật ăn chính là không có xử lý qua cá khô, liền với màu đen lông nhọn cùng một chỗ nuốt vào trong bụng.

Đến nỗi mọc tóc hiệu quả, vậy khẳng định là có.

Dương Dật mấy ngày nay tỉnh ngủ, da đầu đều ngứa, hẳn là tóc đang mọc ra, chờ lại ăn thêm mấy ngày, đoán chừng liền mọc ra.

Thời gian đã tới 23 giờ.

Dương Dật đầu tiên là nhìn sang tần số khu vực, gặp không một người nói chuyện, thế là lực chú ý chuyển tới kênh thế giới cùng với diễn đàn.

Trước mắt hắn đang tại bán vật phẩm chỉ có lông chuột sáo trang cùng sức sống cá mòi series sản phẩm, trong đó lông chuột sáo trang còn lại 23 bộ, tài khoản ốc biển tệ thì vượt qua 5371 vạn.

Dựa vào số tiền này mua 3 vạn Tinh toản hẳn là dư xài.

Hắn bắt đầu ở trong vật phẩm giao dịch bản khối lùng tìm phân bón.

Bởi vì sức sống cá mòi cây bên kia xảy ra chút tình trạng nhỏ, gia hỏa này sản xuất sức sống cá mòi chân hiệu quả, tựa hồ cùng ăn đồ vật có liên quan.

Cho ăn hơn 10 ngày đồ thừa rác rưởi sau, nó không chỉ có lượng cơm giảm lớn, kết trái trái cây phẩm chất cũng giảm xuống, đã biến thành Tinh phẩm phẩm chất, hiệu quả giảm lớn, hơn nữa cũng không còn mỹ vị.

Này đối những người khác mà nói có thể là chuyện tốt, nhưng đối với Dương Dật mà nói cũng không phải, hắn phải định kỳ ăn vào mỹ vị chi vật mới được.

Cho nên hắn từ người chơi khác trong tay mua 327 bao mỹ vị phân bón, bình quân giá cả ước chừng vì 2300 ốc biển tệ một bao, lại có chính là mỹ vị thịt khô.

Vật này là mỹ vị khối thịt mất nước sau cắt chém chế tác miếng thịt, Dương Dật cũng mua 100 cân, giá cả tương đối tiện nghi, bởi vì chỉ có đặc thù đám người cần, thị trường tồn lượng cũng không ít, tổng cộng tiêu phí 3 vạn ốc biển tệ.( Dương Dật phía trước giết chết mỹ vị khối thịt cơ hồ đều bị chế tác trở thành trưởng thành ma dược.)

Ngay tại Dương Dật cân nhắc muốn hay không mua sắm một chút chủng loại khác phân bón, nhìn sức sống cá mòi cây ăn sẽ có thay đổi gì hay không, lúc này tần số khu vực có phản ứng.

Hắn lập tức hoán đổi qua.

Người nhắn lại vì nặc danh, không có trang bị xưng hào hoặc không có xưng hào.

“Lại là Độc Nhãn đại lão, ta lần này được cứu rồi!”

Dương Dật trở về cái dấu hỏi, muốn hắn giải thích một chút.

“Ta truyền tống sau xuất hiện tại tối tăm hải vực, nguyên bản tần số khu vực bên trong còn có mười mấy người, nhưng không đến 3 ngày, liền chết chỉ còn dư một chữ số.

Ta đặc biệt không may mắn, gặp một nhóm lợi hại thổ dân.

Mỗi người bọn họ trên thân đều có 7~8 cái tay chân, có thậm chí đến từ khác biệt giống loài, căn bản không tính là người!

Bọn gia hỏa này đem ta bắt, thuyền cũng cướp, còn tại trên cổ ta rót vào một loại chất thuốc nào đó, để ta mất đi ý thức.

Trước khi triệt để hôn mê, bọn hắn giống như nói.... Muốn đem ta bán cho Hoàng Kim thương hội....”

Dương Dật không có xen vào, một mực chờ hắn nói xong, biết rõ chuyện đã xảy ra mới hồi âm.

Nếu như đối phương không có nói láo, hẳn là bị Nhện giáo đoàn tín đồ bắt lại, bây giờ đang ở tại Hoàng Kim thương hội..