Chương 326: Thành lập đoàn thuyền cùng đuổi theo

Chương 326: Thành lập đoàn thuyền cùng đuổi theo

“Ngươi bây giờ tình cảnh như thế nào, bị giam tại trong phòng giam?”

Dương Dật chờ người chơi này nói xong, dần dần tỉnh táo sau mới hỏi thăm.

“Ta không biết.”

“Ngươi không biết?”

“Đúng vậy.

Ta nghĩ hẳn là tại trên chiếc thuyền nào đó đang di động, nhưng ta mở mắt không ra, không nhìn thấy cũng không nghe thấy, thậm chí không thể nói chuyện, thỉnh thoảng liền sẽ ngủ, hẳn là bị một loại nào đó dược vật khống chế!”

Tên kia người chơi trả lời, lần nữa mắng chửi bắt hắn gian ác thổ dân, đồng phát tới một tấm hình, đoán chừng là bị bắt lúc chụp.

Những người này trên thân mặc thống nhất rộng lớn áo bào đen, cơ thể giấu ở trong áo choàng, ngoại trừ nhân loại tay chân bên ngoài, trong bức ảnh còn xuất hiện bạch tuộc xúc tu, con cua cái càng, thậm chí một loại nào đó dã thú móng vuốt.

Không cần ngoài định mức chứng minh, nhóm người này tất nhiên là Nhện giáo đoàn thành viên, Dương Dật có thể chắc chắn.

Bọn hắn sở dĩ mặc áo choàng, chỉ sợ là vì che giấu dưới áo choàng dị dạng tứ chi.

“Ngươi đem biển cả đồ chia sẻ cho ta, ta xác định ra vị trí của ngươi.” Dương Dật trả lời.

“Được, lập tức!

Ta liền biết Độc Nhãn đại lão sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!”

Hắn rất mau đưa biển cả đồ chia sẻ tại trong khu vực kênh tán gẫu, Dương Dật cùng Suna đều có thể trông thấy.

Từ hải đồ có thể biết, tên này người chơi cùng thuyền của mình đã chia lìa, hơn nữa khoảng cách khá là xa, xem ra Nhện giáo đoàn người chỉ đem hắn bán mất, thuyền thì bị bọn hắn kéo đi.

“Phóng to chút, ta không cách nào xác định vị trí của ngươi.” Dương Dật yêu cầu nói.

Thế là người này lại phát lại hải đồ, phóng to rất nhiều lần.

Dương Dật cầm nó so sánh với biển cả đồ của mình, nhìn hồi lâu, đều không thấy rõ đối phương đến cùng đi cái gì hướng đi.

Bởi vì hai người địa đồ căn bản không có phù hợp làm so sánh vật tham chiếu, giống như hai tấm địa đồ một dạng, phần lớn khu vực tất cả đều là chiến tranh mê vụ.

Trong lúc nghiên cứu hải đồ, tên này người chơi cũng tự giới thiệu, là một tên nam tính người chơi, tên gọi Mars, năm nay 29 tuổi.

“Ta bây giờ ở vào bị chế phục đặc thù trạng thái, chức năng hệ thống cũng theo đó bị hạn chế, ngoại trừ giao diện chat, diễn đàn giới diện, cơ hồ gì đều không xem được, càng không cách nào giao dịch.

Huyết khí trị hạn mức cao nhất cũng không đúng, đã biến thành 20, ngươi giúp ta xem.”

Hắn đem trạng thái mặt ngoài cũng phát ra, đại bộ phận tin tức cũng là dấu chấm hỏi hoặc bị tỉnh lược.

Mars

Trạng thái: Bị chế phục, cảm quan phong tỏa,??

Sức mạnh:??

Tinh thần: 6(2281/4000)

Nhanh nhẹn:??

Thể chất:??

Cảm giác: 0【 Cảm quan phong tỏa, cảm giác hạ xuống làm 0】

Lý trí: 100/100

Tinh lực:??

Khí huyết: 20/20

Thiên phú: Cái tay thứ ba ( Nhanh nhẹn +2, hai tay độ linh hoạt tăng cao trên diện rộng.)

------------

“20 điểm khí huyết......”

Dương Dật lẩm bẩm, cảm giác tên này người chơi tình cảnh tương đối không ổn.

Tăng thêm hắn gặp phải là Nhện giáo đoàn, lấy giáo đoàn này tập tính.... Nói không chừng đem tay chân của hắn toàn bộ đều lấy đi.

Dương Dật đoán được loại khả năng này, nhưng không có nói thẳng.

Bởi vì nói ra sẽ chỉ làm tình huống càng hỏng bét, để tên này coi như trấn định người chơi lâm vào hỗn loạn.

Hơn nữa cái này vẻn vẹn Dương Dật ngờ tới, tình huống thực tế như thế nào, còn không thể xác định đâu.

Dương Dật suy tư một hồi, muốn tìm một biện pháp xác định người chơi này vị trí, dạng này hắn liền có thể căn cứ vào người chơi này vị trí xác định Hoàng Kim thương hội chỗ.

Biển cả đồ là không trông cậy vào.

Hắn rất mau đưa ánh mắt dời về phía một cái màu xám khóa kín giới diện, đoàn thuyền giới diện.

Chỉ cần thiết lập một cái đoàn thuyền, đem người chơi này kéo vào, như vậy Dương Dật liền có thể căn cứ vào đoàn viên vị trí hiện thời, xác định người chơi này tọa độ.

Nghĩ đến liền hành động.

Dương Dật trực tiếp ghi danh cái đoàn thuyền, tiêu phí 10 vạn ốc biển tệ, tên là tùy tiện lên, ngược lại cũng liền tạm thời sử dụng, tên vì —— Độc Nhãn đoàn....

【 Tên này đã bị đăng ký 】

A

Dương Dật mắt trợn tròn, không nghĩ tới thật tồn tại một cái đoàn thuyền như thế.

Thế là hắn tăng thêm mấy chữ, liền kêu "Real · Độc Nhãn đoàn".

【 Đăng ký thành công 】

Dương Dật hoàn thành đăng ký sau, đơn giản quen thuộc đoàn thuyền giới diện liền đối với tần số khu vực bên trong tên kia người chơi gửi đi mời.

Đối phương rất nhanh liền đồng ý, trở thành đoàn thuyền tên thứ 2 thành viên.

Đến nỗi Suna, từ lý do an toàn, Dương Dật không có kéo nàng vào đoàn, dạng này đối phương liền không xác định Suna cùng Dương Dật có phải hay không cùng một bọn.

Dù sao cái này cũng có thể là cái cạm bẫy, tên này người chơi nói không chừng cùng Nhện giáo đoàn đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, đang câu cá.

Mời hắn vào đoàn sau, Dương Dật lần nữa xem xét biển cả đồ, lần này có thể thấy được người chơi này tọa độ.

Ở vào Ác Tinh Hào bên trái phía trên, đang chậm rãi di động, tốc độ ước chừng vì 20 hải lý.

Dương Dật lập tức mệnh lệnh lão thuyền trưởng lái thuyền, đuổi theo, xem một chút là chuyện gì xảy ra.

............

Thời gian lại qua 9 ngày.

Dương Dật bên này "Ánh sáng đóng gói" chỉ còn dư trong tay cái này một cái.

Kế tiếp mặc kệ đuổi kịp là thuyền gì, hắn đều kế hoạch đi lên mua sắm một đợt, nhất là "Ánh sáng đóng gói" thứ này muốn mua đủ, phi thường trọng yếu.

Trong lúc đó, hắn mua mỹ vị phân bón và mỹ vị thịt khô cũng đến hàng, còn bao gồm khác mấy bao chủng loại khác phân bón, chuẩn bị cho sức sống cá mòi cây đều thử xem, nhìn có hay không đặc thù biến hóa.

Suna mà nói, mấy ngày nay lại đang nghiên cứu cái gì hạng mục mới, muốn Dương Dật rất nhiều nước bọt, không biết đang lộng cái gì.

“Cuối cùng xuất hiện!”

Dương Dật một tay cầm thủy tinh cầu, tay kia cầm lông nhọn tẩu thuốc cá khô gặm ăn.

Hải đồ biểu hiện, tại phía trước xuất hiện một cái đội tàu, thuyền dẫn đầu thể tích không nhỏ, trên hải đồ biểu hiện là hình tròn, đường kính đoán chừng khoảng chừng 300m.

Xung quanh đi theo thuyền nhỏ lại có mười mấy chiếc.

Nếu như Ác Tinh Hào hết tốc độ tiến về phía trước mà nói, đoán chừng 3 giờ sau liền có thể đuổi kịp cái này đoàn thuyền.

“Suna, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, phía trước không xác định là địch nhân vẫn là thương thuyền.”

Dương Dật cho Suna phát đi pm, đi tới đầu thuyền, tiếp quản Ác Tinh Hào, hướng về cái này đội tàu hết tốc độ tiến về phía trước.

Hắn nguyên bản đầu trụi lủi cuối cùng mọc ra tóc, chỉ là vẫn còn tương đối ngắn, cũng tương đối thưa thớt.

Nhưng chỉ cần ăn nhiều một chút lông nhọn tẩu thuốc cá, tóc của hắn nhất định có thể mọc trở lại.

Hơn nữa Dương Dật còn phát hiện chính mình có thêm một cái vô dụng kỹ năng.

Đó chính là hưng phấn khẩn trương hoặc tận lực kéo căng da đầu lúc, tóc sẽ trực tiếp dựng thẳng lên, giống động vật xù lông một dạng.

Khả năng này là ăn loại cá này tác dụng phụ, nhưng tổng thể tới nói không ảnh hưởng.

“Ta sắp đuổi kịp, đoán chừng khoảng 3 giờ liền sẽ đuổi kịp, đến lúc đó ta sẽ thử đem ngươi cứu ra.”

Dương Dật tại trong tần số khu vực nhắn lại.

Tốt

Vậy thì toàn bộ dựa vào Độc Nhãn đại lão!”

Người chơi này kích động vô cùng, cảm giác chính mình được cứu vớt sắp đến.

Hơn nữa từ mấy ngày nay nói chuyện phiếm giao lưu đến xem, hắn rất có thể không có nói sai, đồng thời biểu hiện ra dị thường, là một cái bị chế phục người chơi nên có biểu hiện.

2 giờ 45 phút sau, Dương Dật dần dần chậm lại tốc độ thuyền.

Hắn từ Suna bên kia cầm lại Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng, đang quan sát phía trước.

Ước chừng 20 hải lý bên ngoài, tồn tại một chi đội tàu, đèn đuốc sáng trưng, cho nên tại dưới kính viễn vọng càng nổi bật.

Hơn nữa cái này đoàn thuyền thân thuyền đều là màu vàng, tựa hồ mạ/dát một tầng hoàng kim, mà tại trước nhất, là một cái kết cấu giống chén/bát hình tròn thuyền, phía trên là rộng lớn bình đài, thậm chí có không ít gian phòng kiến trúc..