Chương 327: Tiếp xúc

Chương 327: Tiếp xúc

“Hết thảy 17 con thuyền, mỗi con thuyền đều mạ hoàng kim, hơn nữa lẫn nhau nối bởi cáp treo.....”

Dương Dật cầm trong tay kính viễn vọng, quan sát đồng thời mở miệng nói.

Hắn nhìn tương đối cẩn thận, mỗi con thuyền đều nhìn kỹ một lần, đầy đủ nắm giữ Hoàng Kim thương hội đội tàu phối trí, thuận tiện ước định chiến lực.

“Dẫn đầu thuyền lớn hẳn là cửa hàng, những thứ khác phần lớn cũng là thuyền hàng, chiến thuyền chỉ có 6 chiếc.”

Dương Dật căn cứ vào thuyền ngoại hình phán đoán nói.

Ngay tại bên cạnh hắn không xa, Suna cũng đang nhìn, bất quá nhìn đối tượng là Dương Dật.... Muốn biết hắn muốn chiếm lấy kính viễn vọng bao lâu.

15 phút trôi qua.

Dương Dật một lần nữa trả phí, sau đó tiếp tục quan sát.

Cuối cùng, Suna không nhịn được!

“Ngươi nhìn đủ chưa!”

Nàng một cái cướp đi Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng, thuận tiện hung hăng trừng Dương Dật một mắt, tiếp lấy nhắm chuẩn phương hướng, dùng kính viễn vọng xem xét xa xa Hoàng Kim thương hội.

“Muốn nhìn thì cứ nói thẳng đi, thật là...”

Dương Dật bĩu môi, không có tính toán, nhận lấy Ác Tinh Hào quyền khống chế, đi theo thương đội đi tới, tốc độ cơ hồ nhất trí.

Hắn bắt đầu suy xét như thế nào cùng thương hội tiếp xúc.

Từ thế lực tình báo có thể biết, Hoàng Kim thương hội là một cái trung lập, có nguyên tắc tổ chức, sẽ không tùy tiện công kích tới thăm giả, dù sao tới phần lớn cũng là khách hàng.

Hơn nữa Hoàng Kim thương hội thương thuyền chiến lực khác biệt cực lớn, một chút nhỏ yếu cơ bản cũng là một chiếc thuyền hàng nhỏ, thậm chí bị người chơi ăn cướp qua.

Đến nỗi ăn cướp kết quả, vậy thì không rõ lắm, ngược lại sau này không có nghe người chơi này phản hồi qua.

Trước mắt cái này thương đội tính toán tương đối lớn, hơn nữa chiến lực không tầm thường, từ "Ánh sáng đóng gói" số lượng sử dụng đến xem, hẳn là không thiếu tiền.

Bọn hắn có rất nhiều loại hình khác nhau hoả pháo, có khả năng là hàng hoá, nhưng không có người quy định hàng hoá liền không thể dùng, một khi toàn bộ điều động, hỏa lực tương đối kinh khủng.

Hơn nữa bọn hắn nhân thủ đông đảo, boong thuyền có thể thấy được đi tới đi lui bóng người, có phụ trách cảnh giới, có phụ trách chuyển dỡ hàng hóa, còn có....... thậm chí tại boong tàu nằm ngáy o o.

“Đó là.... Cyclops?

Còn có..... Người lùn.... Cùng với sẽ động tảng đá?”

Suna càng nói càng hưng phấn, đối với mấy cái này sinh vật thần kỳ cảm thấy rất hứng thú.

Mặc dù Cyclops tại trong quái vật đồ giám xuất hiện qua, nhưng hình ảnh cùng cơ thể sống là hai chuyện khác nhau, cơ thể sống có thể sờ có thể giải phẫu, hình ảnh chỉ là một tấm ảnh.

Cái kia trên boong thuyền ngủ sinh vật chính là Cyclops, phiêu phì thể tráng, xem chừng cao đến 6m, một cái cánh tay liền bắt kịp trâu đực eo.

“Suna, đem mặt nạ đeo lên, ngươi tròng mắt màu đỏ có thể dẫn tới phiền phức.”

Dương Dật nói với Suna, chuẩn bị lái thuyền ngang nhiên xông qua.

“Những thứ này thủy thủ hẳn là cũng có thể mua a, ta nhớ được tại trong thế lực tình báo nói, Hoàng Kim thương hội bên trong vật gì đều có thể mua.”

Suna đã đánh lên những thứ này thủy thủ chủ ý.

“Chờ mua xong Tinh toản, "Ánh sáng đóng gói" 2 cái này nhất định phải mua đồ vật sau liền mua cho ngươi!”

Dương Dật trả lời, xem như đáp ứng Suna.

Hắn leo lên cột buồm, đem "Máu tanh thập tự giá" săn đuổi đổi về Thử Vương đầu, vì tiếp xuống giao dịch cung cấp dung lượng.

Ác Tinh Hào thân thuyền màu sắc cũng từ màu đen đã biến thành trắng bệch xen lẫn một chút xanh biếc.

Màu sắc này tăng thêm quỷ hỏa tại trong tối tăm hải vực liền tương đối chói mắt.

Hắn để lão thuyền trưởng lái thuyền tiếp cận Hoàng Kim thương hội, rất nhanh bị đối phương trông chừng phòng bị thủy thủ chú ý tới hành tung.

..............

Hoàng Kim thương hội.

Đầu lĩnh thuyền lớn nhất, được xưng là bảo thuyền bên trong gian phòng nào đó.

“Lão Oya!

Việc lớn không tốt, có một chiếc bốc lên quỷ hỏa hài cốt thuyền đang nhanh chóng tiếp cận!”

Một cái mọc ra đầu khỉ kỳ quái con dơi bay đến cửa sổ, giọng sắc bén hô lên, trên mặt chưa tỉnh hồn.

“Hài cốt thuyền?” Khô khốc âm thanh già nua từ trong phòng vang lên.

“Đúng vậy!”

“Cụ thể cái dạng gì?”

“Một chiếc mọc cỏ lên mốc hài cốt thuyền, đỉnh cột buồm cột vào thối rữa đầu chuột, mũi tàu còn mang theo sẽ động khô lâu quái.”

“Boong tàu đâu, phía trên có ai không?”

“Cái này....”

“Tính toán, nói cho ta biết phương hướng, chính ta nhìn.

Nếu như là tàu ma vậy thì trực tiếp đánh rụng, tiết kiệm làm hư hàng hóa của ta!

Hư bộ xương khô không đáng giá tiền nhất.” Âm thanh già nua trả lời.

Trong phòng.

Một cái chiều cao không đủ nửa mét người lùn lão giả sử dụng giống kính tiềm vọng trang bị, điều chỉnh phương hướng cùng với tiêu cự, rất nhanh phát hiện trên biển cao tốc chạy Ác Tinh Hào.

Đồng thời hắn cũng nhìn thấy trên boong thuyền hoạt động thành viên.

Một người đeo bịt mắt, tóc lưa thưa mập mạp, một đài cổ quái máy móc, một đầu cự hình chân dài cá mòi, cùng hư hư thực thực dịch y nữ tử thần bí.

“Thực sự là cổ quái tổ hợp.”

Lão giả lắp bắp nói.

Bất quá hắn ở trên vùng biển này kinh thương đã có 370 năm, không đến mức tự loạn trận cước.

Cái này rõ ràng là một chiếc đặc thù ma pháp thuyền.

Hài cốt cấu tạo làm cho nó ở trong tối tăm hải vực như cá gặp nước, so mạ hoàng kim còn muốn đáng tin, cơ hồ có thể hoàn toàn không nhìn hắc ám đối với thân thuyền ăn mòn.

“Hẳn là khách nhân, để bọn họ chạy tới a.”

Lão giả rất nhanh làm ra phán đoán, truyền lệnh cho thủ hạ.

.............

Một bên khác.

Dương Dật đang điều khiển Ác Tinh Hào tiếp cận Hoàng Kim thương hội.

Hắn làm một chút an bài, chủ yếu là chuẩn bị chiến đấu, dạng này xảy ra bất trắc mà nói, không đến mức quá mức bị động.

Trang bị vũ khí khẳng định muốn mang lên.

Tiểu Kỷ thì đổi lại lục địa tác nghiệp bộ phận, đã biến thành một đài mạnh mẽ hữu lực xe công trình, chủ yếu phụ trách Ác Tinh Hào an toàn.

Dương Dật thì mặc vào thuyền trưởng phục, ăn xong mấy cân mỹ vị thịt khô, để Tiệc vui vẻ thực khách thuộc tính tăng thêm đi tới +2, hình thể cũng thay đổi trở nên mập hơn một chút, dạng này chiến lực càng mạnh hơn.

Đến nỗi vũ khí trang bị, hắn là một cái đều không lọt, toàn bộ đặt ở trong Cháy đen · Nhuyễn trùng giới chỉ.

Suna mà nói, mặc nữ vu y phục hàng ngày ( Bản thân liền là nữ vu ngụy trang dùng thường ngày quần áo ) trên mặt mang dịch y mặt nạ, lộ ra cỗ không nói ra được cảm giác thần bí.

Đi tới không bao lâu, Dương Dật liền phát giác Hoàng Kim thương hội đội tàu tốc độ chậm lại.

Đây là nghênh tiếp ý tứ, cũng thuyết minh đối phương phát hiện chính mình.

Dương Dật thích hợp giảm tốc, rất mau đuổi kịp Hoàng Kim thương hội.

Song phương chính thức tiếp xúc.

“Hướng phía trước, đi bảo thuyền bên kia đỗ lại giao dịch.”

Thương đội phần đuôi trên chiến thuyền nhân loại chỉ thị Dương Dật hướng về thương đội nội bộ lái đi, đồng thời vung vẩy cờ xí, dường như là một loại nào đó phất cờ hiệu.

Bất quá Dương Dật căn bản xem không hiểu phất cờ hiệu, dựa vào bén nhạy thính lực hiểu rồi thủy thủ ý tứ, một đường vượt qua ngoại vi chiến thuyền, ở giữa thuyền hàng, đi tới bảo thuyền phụ cận, xem như bị thương đội đoàn đoàn bao vây.

Chiếc này bảo thuyền nhưng là một chiếc cự hình thuyền, ngoại hình cực giống lơ lửng ở trên biển bát vàng, đường kính ước chừng 320m, boong tàu rộng lớn, bày từng kiện hàng hoá lớn, ở giữa nhưng là một cái mái vòm kiến trúc, giống bánh gatô một dạng chất thành 5 tầng, cao gần 20m.

Bành! Bành!

Đột nhiên tiếng súng từ bảo thuyền phía trên truyền đến.

Dương Dật lập tức cảnh giác, lui về sau một bước đứng tại bên cạnh Suna, đồng thời nhìn về phía bảo thuyền boong tàu.

Thuyền này boong tàu so Ác Tinh Hào cao mười mấy mét, cho nên ánh mắt không tốt, thấy không rõ phía trên xảy ra chuyện gì.

Nhưng âm thanh giải thích hết thảy.

“Ngươi cái này chỉ ăn cơm không làm việc ngu xuẩn, còn không mau cho lão tử đứng lên!!”

Lão giả tiếng tức giận mắng chửi vang lên, nương theo còn có tiếng súng vang lên..