Chương 328: Mua! Mua! Mua! (1)

Chương 328: Mua! Mua! Mua! (1)

Hoàng Kim thương hội, bảo thuyền boong thuyền.

Một lão giả khí cấp bại phôi, không ngừng dùng tay trái cải tạo đại đường kính súng ngắn oanh kích trước mặt cái này màu nâu nhạt “Tường”.

Bành! Bành! Bành 1

“Cho lão tử đứng lên, ngươi cái này đáng chết phế vật!”

Hắn vừa nổ súng vừa kêu mắng, mỗi phát súng đều tại trên “Tường” lưu lại một đoàn màu đen vết cháy, dẫn đến bức tường run rẩy.

Thậm chí, lão giả còn dùng tới chính mình đổi thành côn sắt đùi phải, dài ước chừng 20cm, hung hăng đâm về trước mặt cái này “Tường” nhưng vẫn như cũ không hiệu quả gì.

Cuối cùng, lão giả đổi một cái mạch suy nghĩ, hắng giọng một cái thuận miệng nói.

“Dọn cơm, ngươi cái thùng cơm này!”

Câu nói này khác thường hữu hiệu!

Trước mặt lão giả “Tường” ngồi dậy, lại là một cái phiêu phì thể tráng cự nhân, chiều cao gần 6m, sau khi nằm xuống cái bụng cũng cao gần 2m, đơn giản chính là một bức tường.

Hắn ngồi dậy sau, dùng trên đầu cực lớn độc nhãn nhìn về phía lão giả, dùng thanh âm vo ve nói: “Lão Oya, hôm nay chúng ta ăn gì?”

“Ăn cái đầu của ngươi, ngươi cái này trí tuệ không phát triển phế vật!” Người lùn lão giả nổi giận mắng, “Khách nhân tới còn không mau đi đón khách, phạt ngươi hôm nay không có ăn.”

“A........ Tốt.”

Cyclops có chút uể oải, chậm rãi đứng lên.

Lão giả thì hai ba lần nhảy tới trên bả vai hắn, chỉ huy cự nhân làm việc.

.............

Dương Dật bên này.

Trên boong tiếng súng rốt cục cũng đã ngừng, hơn nữa truyền đến động tĩnh rất lớn.

Nguyên bản khò khò ngủ say cực lớn Cyclops đứng lên, đi về hướng boong tàu, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía Dương Dật.

Cái sau đôi mắt híp lại, phát hiện trên bụng nó vết đạn, đại khái hiểu rồi tiền căn hậu quả.

Cái này Cyclops cơ thể thế mà rắn chắc như thế, da dày đến súng đều không bắn xuyên được!

Hơn nữa cái này tráng kiện to lớn tay chân, so với hắn phía trước lấy được Cyclops tay chân thô to hơn nhiều, hoàn toàn không giống cùng một cái chủng quần.

“Quỳ xuống, ta dạy ngươi như thế nào, ngươi cái này mặt xấu sẽ hù đến khách nhân!”

Cự nhân trên bả vai người lùn lão giả mắng, lời nói tương đối có tác dụng, cự nhân trực tiếp quỳ một chân trên đất, ngồi xổm xuống.

Nhưng trên thực tế, người lùn này nếp may khuôn mặt so cự nhân ghê tởm nhiều, hiện đầy vết thương, một con mắt chỉ còn dư tròng trắng mắt, dáng người thấp bé gầy gò, tay trái cùng đùi phải đứt gãy, đổi thành súng kíp cùng côn sắt.

Hơn nữa người lùn này cùng trong ấn tượng người lùn hoàn toàn không giống, giống như là quái dị hình người, nguyên bản 3 phần nhục thể bị ngạnh sinh sinh áp súc thành một phần, chân chỉ còn dư 20cm, cánh tay lại dài nửa mét, nhìn phá lệ quỷ dị.

Hắn cái mũi phía bên phải còn nhiều thêm một cái tay, lớn nhỏ giống đứa bé sơ sinh cánh tay, bây giờ đang dùng cái tay này sửa sang lại râu mép của mình, khách khí nói.

“Hoan nghênh các ngươi, xa lạ khách nhân.

Đây là Hoàng Kim thương hội thứ tự 1933 bảo thuyền, ta là thuyền trưởng, các ngươi có thể gọi ta là lão Oya.

Tên ngu xuẩn này gọi Tráng Tráng, ngoại trừ khí lực lớn ra không có điểm gì tốt.”

Lão Oya tự giới thiệu mình một phen.

Dương Dật thì trực tiếp bước vào chính đề.

“Ta muốn giao dịch.”

Hắn trả lời, toàn trình cũng không có quá lớn phản ứng, dù sao thứ xấu xí đã thấy rất nhiều, không cảm thấy kinh ngạc.

Lão Oya hài lòng gật đầu, nói ra Hoàng Kim thương hội mang tính tiêu chí khẩu hiệu.

“Không hỏi lai lịch, không hỏi công dụng, không hỏi thân phận, để chúng ta tới một hồi vui vẻ giao dịch a!”

Lão Oya đứng thẳng người, hơi hơi khom lưng thi lễ một cái.

Chỉ là phối hợp hắn cái này quái dị thân thể, nhìn thế nào đều cảm thấy quái.

“Đúng, giao dịch tiền thế chấp 10 vạn ốc biển tệ, nếu như giao dịch kim ngạch không đạt tới 10 vạn, tiền thế chấp sẽ không trả lại, còn xin hai vị nhớ kỹ.” Lão Oya hợp thời nói bổ sung.

“Không phải 1 vạn ốc biển tệ sao?” Dương Dật cau mày nói.

Hắn từ trong thế lực tình báo biết đến tiền thế chấp là 1 vạn ốc biển tệ, nhưng ở đây lại tăng gấp 10 lần.

“Đó là đặc biệt khu vực giá cả.

Ở đây ngươi biết được, làm cái gì cũng không thuận tiện, cho nên giả cả đắt 10 lần.” Lão Oya kiên nhẫn giải thích nói, “Ngươi cũng có thể cự tuyệt giao dịch, có thể trực tiếp rời đi.”

Hắn chỉ chỉ Dương Dật tới phương hướng, lập tức tất cả thuyền hàng cùng chiến thuyền đều nhường ra một con đường.

Dương Dật suy tư mấy giây, đã không có đưa tiền, cũng không có rời đi, ngược lại lấy ra một cái cổ kim tệ nói: “Nếu như ta có cái này đâu?”

“Đây là......”

Lão Oya cái mũi run run, giống như là ngửi thấy cái gì, 1 giây sau liền xuất hiện tại trước mặt Dương Dật, ánh mắt lửa nóng.

Tốc độ cùng thân thủ kinh người như thế, quả thực dọa Dương Dật nhảy một cái.

Người lùn này nhanh nhẹn thuộc tính chỉ sợ so Dương Dật lang nhân hình thái còn cao!

“Nguyên lai là cao cấp khách quý, vậy thì lại khác!”

Lão Oya vui vẻ ra mặt.

“Hôm nay toàn trường hàng hoá tại đặc biệt khu vực giá cả tiêu chuẩn cơ bản cho ngươi bớt 20% còn không hạn số lượng, chính ngươi nhìn xem mua a!”

Thái độ của hắn chuyển ngoặt 180 độ, khách khí rất nhiều.

“Thật đúng là có tác dụng, nhưng đừng thả lỏng cảnh giác, cái này tiểu lão đầu tương đương lợi hại.”

Dương Dật âm thầm liên lạc Suna, nhưng kẻ sau đã sớm đang tại ghi bút ký, đồng thời ánh mắt khắp nơi nghiêng mắt nhìn, nhìn về phía kia từng cái chưa từng thấy qua sinh mạng thể, từng cái ghi danh.

Những người kia đồng thời cảm nhận được một luồng khí lạnh không tên, không biết đến từ nơi nào.

“Tô!” (Suna phiên âm là Tô Na)

Dương Dật hô một câu, đồng thời kéo lấy Suna tay, để nàng chú ý một chút.

Sở dĩ chỉ hô 1 chữ, là vì không bại lộ thân phận.

“Không có việc gì, đã có đồ vật ưa thích, làm tốt ghi chép cũng là nên, đến lúc đó có thể mua một lần.”

Lão Oya không thèm để ý chút nào nói, tựa hồ thấy rõ Suna đang viết gì, không giống một chút nào vẻ ngoài người già mắt mờ.

Dương Dật dắt Suna tay, nội tâm cảnh giác lại cao mấy phần.

Hắn tại dưới lão Oya chỉ thị đi tới bảo thuyền bên trái.

Nơi này có một cái kết cấu lõm vào, lấy cầu thang cùng bảo thuyền boong tàu tương liên, công năng giống bến tàu, thuận tiện khách tới thăm lên thuyền.

“Đem dây thừng đưa cho Tráng Tráng, hắn sẽ giúp ngươi cố định lại thuyền.”

Lão Oya đối với Dương Dật nói, trước một bước rời đi Ác Tinh Hào, đi đến bảo thuyền, xem bộ dáng là chuẩn bị tại phía trước dẫn đường.

Dương Dật gật gật đầu, boong thuyền bốc lên một cây tương đương cường tráng dây leo, một đường kéo dài đến trong tay Tráng Tráng, cột vào bảo thuyền mạn thuyền cố định.

“Theo sát ta, cái này thương hội thành viên không đơn giản.”

Dương Dật nhỏ giọng nói, cùng Suna cùng một chỗ xuống thuyền, hướng về bảo thuyền boong tàu đi đến.

Cầu thang hai bên bày một chút hàng hoá, phía trên dán giá cả nhãn hiệu, phần lớn cũng là tiêu chuẩn cơ bản giá cả X10, chỉ có một loại ngoại trừ, có thể là tối tăm hải vực hoặc phụ cận đặc sản.

Dương Dật thử cầm lên một ly chất lỏng.

【 Tên: Mực biển nước chua ( Nồng )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại đặc thù mực biển trong túi mực vị chua chất lỏng, có thể trực tiếp uống xem như nước ngọt nơi phát ra, cũng có thể áp súc xem như gia vị, chứa phong phú khoáng chất.

Thường xuyên ăn, sẽ ăn mòn răng, dẫn đến răng dị dạng, cần chịu khó đánh răng.】

-----------

“Tiểu hữu, đây chính là đồ tốt a, nếu là vận chuyển đến chỗ xa một chút, giá cả trực tiếp có thể tăng lên gấp 10.

Ở chỗ này, chỉ cần 100 ốc biển tệ 1 bình, 100 bình 1 rương, giảm còn 80% chính là 8000 ốc biển tệ 1 rương, có thể miễn phí thưởng thức a.” Lão Oya đầu cũng không quay lại, đột nhiên mở miệng giới thiệu nói, giống một vị tẫn chức tẫn trách nhân viên bán hàng.

“Xem trước một chút, ngươi bên này Tinh toản bán bao nhiêu tiền, có bao nhiêu hàng?”

Dương Dật thẳng vào chủ đề nói.

“Ưu đãi sau là 400 ốc biển tệ 1 đơn vị, số lượng mà nói, ta phải hỏi một chút.”

Hắn vẫy vẫy tay, nơi xa một cái mọc ra đầu khỉ con dơi liền bay tới..