Chương 329: Mua! Mua! Mua! (2)

Chương 329: Mua! Mua! Mua! (2)

“Tra một chút Tinh toản tồn kho.” Lão Oya đối với đầu khỉ con dơi nói.

Cái sau tuân lệnh, đem đầu nâng lên, trong miệng phát ra một đạo thường nhân khó mà bắt giữ cao tần sóng âm.

Chỉ chốc lát sau, lại có tương tự sóng âm từ đằng xa truyền đến, đầu khỉ con dơi tựa hồ thu đến tin tức, lập tức hồi phục: “Còn có 27,952 đơn vị.”

Lão Oya gật đầu, nhìn về phía Dương Dật Suna hai người.

“Tồn kho số lượng còn rất đủ, các ngươi muốn mua bao nhiêu?” Hắn hỏi.

“Toàn bộ!”

Dương Dật không cần suy nghĩ liền trả lời, dù sao hắn chính là vì Tinh toản mà đến.

Lão Oya lộ ra nụ cười, đây chính là một bút không nhỏ mua bán.

Dưới cổ của hắn một cánh tay nhỏ từ trong vạt áo móc ra một cái máy tính, ngay trước mặt Dương Dật bắt đầu tính toán.

【 Về 0..... nhân với 400...... Tương đương 1118 vạn 800】

“Tổng cộng là 11,180,800 ốc biển tệ, ta để Tráng Tráng trước tiên đem hàng hóa vận chuyển tới, các ngươi trước tiên có thể nhìn một chút cái khác.”

Lão Oya dùng máy tính tính toán xong bảng giá, liền nhảy lên bả vai của Tráng Tráng, chỉ huy nó cầm hàng, căn bản không lo lắng Dương Dật Suna hai người trộm đồ.

Bất quá ở đây khắp nơi đều là tai mắt, thường xuyên có đầu khỉ con dơi bay tới bay lui, cơ hồ không có lấy trộm khả năng.

Dương Dật xem xét chung quanh hàng hoá, cũng là cỡ lớn thuyền trang bị, chủ yếu là đại pháo, sống xung (ram) xiên săn cá voi, còn có chút nói không ra tên thuyền trang bị, thậm chí có lồng giam.

Dương Dật sờ về phía bên cạnh lồng giam, trực tiếp thu được tin tức..

【 Tên: Dưới nước lồng giam 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể chìm vào trong biển lồng giam, một đầu khác cố định trên thuyền, vô cùng rắn chắc.

Có thể dùng cho tử hình hoặc vận chuyển, xiềng xích chiều dài là 50m, thừa trọng lớn nhất 2.5 tấn.】

------------

“Thứ này ngược lại là có thể dùng tại dưới nước tìm tòi, bất quá xiềng xích quá ngắn....” Dương Dật yên lặng nói, không có ý định mua.

Hắn liếc qua lão Oya, đối phương còn đang tại bề bộn nhiều việc chỉ huy Tráng Tráng.

Thế là Dương Dật bất động thanh sắc, thở ra hệ thống giới diện, bắt đầu ở trên hải đồ so sánh, xác định Mars vị trí.

Hắn trước đó cùng Mars liên lạc qua, bất quá gia hỏa này trạng thái không đúng, thỉnh thoảng liền không bị khống chế hạ tuyến, cho nên lúc này căn bản liên lạc không được.

Nhưng căn cứ vào hải đồ vị trí có thể biết, Mars liền tại trên chiếc bảo thuyền này, chỉ là vị trí cụ thể còn phải tìm xem.........

“Chờ đã!”

Dương Dật bỗng nhiên có phát hiện, chính mình bại lộ độ chẳng biết lúc nào tăng lên đến 8%.

“Thứ này không phải lên đảo sau mới bắt đầu đề thăng sao?”

Hắn âm thầm liên lạc Suna, muốn nàng cũng nhìn một chút chính mình bại lộ độ, phát hiện trị số cũng có biến hóa, chỉ là không có Dương Dật cao như vậy, chỉ 3%.

“Xem ra cùng thổ dân tương tác cũng sẽ dẫn đến bại lộ độ lên cao, trên biển cũng không ngoại lệ.” Dương Dật phán đoán nói.

“Đoán chừng là mua đại lượng Tinh toản đưa đến, có thể thổ dân sẽ không giống dạng này mua sắm, bọn hắn không thể trực tiếp dùng tài nguyên thăng cấp thuyền.” Suna trả lời.

Hai người bí mật thảo luận một phen, cho rằng vấn đề vẫn là xuất hiện ở trên giao dịch, phải chú ý sau này hành vi biểu hiện mới được.

Phảng phất có một cặp mắt không nhìn thấy đang thời thời khắc khắc ngó chừng Dương Dật Suna hai người, tìm kiếm sơ hở.

...........

Tráng Tráng tại dưới lão Oya chỉ huy, đi tới bên cạnh một đầu xéo xuống đường cáp treo, dùng bàn tay khổng lồ bắt được chuôi nắm, chuyển động rỉ sét ròng rọc, bắt đầu vận chuyển hàng hóa.

Hắn nguyên lý giống xe cáp, đường cáp treo hai đầu đều có ròng rọc cố định, chỉ cần bảo trì chuyển động, hàng hóa liền sẽ bị cáp treo mang tới.

Ròng rọc phát ra tiếng cọ xát chói tai, tựa hồ không chút giữ gìn qua, cũng không có dầu bôi trơn, bắt đầu chuyển động rất không trôi chảy.

Bất quá chuyện này đối với Tráng Tráng mà nói không tính là chuyện, hắn chính là không bao giờ thiếu khí lực.

Dây cáp treo lập tức kéo căng, ròng rọc tại dưới cự lực thôi thúc bắt đầu chuyển động, đem treo ở phía trên hàng hóa liên tục không ngừng vận chuyển lên thuyền.

“Lực lượng này chỉ sợ tại 20.... Thậm chí 25 trở lên.”

Dương Dật nhìn xem một màn này, đôi mắt nheo lại, âm thầm ước định chiến lực, cảm giác chính mình không sử dụng một chút nguy hiểm pháp thuật, chỉ sợ đánh không lại cái này Cyclops, tố chất thân thể kém nhiều lắm.

Suna thì nhìn xem người khổng lồ này hai mắt sáng lên, hiếu kỳ thân thể cấu tạo cùng vận hành phương thức, đơn giản không thua gì cần cẩu.

Lão Oya để Tráng Tráng tiếp tục chuyển động ròng rọc, chính mình thì nhảy xuống.

“Rất lâu không có người giống như ngươi vậy đại lượng mua sắm Tinh toản, ròng rọc có chút không thuận, đoán chừng muốn 1 giờ mới có thể chở tới đây.”

Hắn nhiệt tình nói, tiếp lấy hỏi thăm Dương Dật Suna hai người có cần cái khác hay không, hắn có thể dẫn bọn hắn xem, đồng thời liên tục cường điệu đều có thể mua, yên tâm hỏi, toàn bộ đều có giá.

“Trên thuyền hết thảy mọi thứ, thậm chí bao gồm chiếc thuyền này, cũng là hàng hoá, không cần câu nệ.” Lão Oya nói bổ sung.

Dương Dật vừa mới chuẩn bị hỏi thăm "Ánh sáng đóng gói" giá cả, ai biết Suna mở miệng trước.

“Nó có bán không?”

Suna ngón tay hướng nơi xa chuyển động ròng rọc Tráng Tráng.

Cái sau tựa hồ lòng có cảm giác, dừng động tác lại, dùng hiện ra màu lam độc nhãn nhìn lại nói: “Tráng Tráng không bán.”

“Ngậm miệng!” Lão Oya há miệng liền mắng: “Nơi này có phần nói chuyện của ngươi sao, nhanh đi vận chuyển hàng!”

A

Tráng Tráng mặc dù không cao hứng, nhưng lại rất e ngại lão Oya, hơn nữa tương đối nghe lời, tiếp tục chuyển động ròng rọc.

Lão Oya thì cười tủm tỉm nhìn về phía Suna, bắt đầu giới thiệu Tráng Tráng.

“Gia hỏa này là Cyclops bên trong dị loại, là ta tự tay nuôi lớn, tình cảm thâm hậu, xem như con nuôi của ta.

Hơn nữa toàn bộ thương đội cũng không thể rời bỏ Tráng Tráng, không có hắn, vận chuyển hàng quá không dễ dàng, ta cái này tay chân lẩm cẩm, còn không có ròng rọc cao đâu....”

Lão Oya khoa trương nói, giống lộ ra chân tình, vô cùng không nỡ, căn bản vốn không dự định bán.

“Vậy quên đi....”

Suna không có miễn cưỡng, ngược lại không mua Tráng Tráng, cũng có thể mua cái khác thủy thủ.

Nhưng nàng vừa mở miệng, lão Oya liền đưa tay cắt đứt nàng.

“Không phải không bán, ngươi phải thêm tiền, 10 ức ốc biển tệ giá tổng cộng, khách quý bớt 20% hết thảy 8 ức ốc biển tệ, hắn sẽ là của ngươi!”

Ngạch

Suna như là bị sặc, nhất thời nói không ra lời.

Dương Dật thì vội vàng xen vào, nói sang chuyện khác.

Nói đùa, 8 ức, Dương Dật từ chỗ nào lấy ra số tiền này?

Nếu như mua xuống lại lấy không ra tiền, vậy coi như không xong.

“Lão Oya, ta tiền không đủ, vẫn là thôi đi.” Hắn mở miệng nói.

“Cái kia dễ nói, đều khách quen cũ, trước lạ sau quen, ta cho ngươi thêm 1 ức ưu đãi, chỉ cần 7 ức.”

Lão Oya thái độ khác thường, chủ động hạ giá mà lại là hạ xuống 1 ức, giống như là hận không thể bán đi đầu này Cyclops.

“Lão Oya, ta không bán, ta sợ ăn không đủ no.” Tráng Tráng đột nhiên mở miệng nói.

“Ngươi ngậm miệng!”

Lão Oya hung ác trợn mắt nhìn Tráng Tráng một mắt, quay đầu cười ngượng nói.

“Đừng để ý, hắn ăn kỳ thực cũng không nhiều, 1 tuần lễ cho ăn 1 bữa đều được.”

Bất quá Dương Dật lắc đầu liên tục, biểu thị không có tiền mua.

Hơn nữa hắn có tiền cũng rất không có khả năng mua, phải cân nhắc một chút, bằng không thì dễ dàng bị ăn phá sản..