Chương 330: Mua! Mua! Mua! (3)

Chương 330: Mua! Mua! Mua! (3)

“Ngươi bên này "Ánh sáng đóng gói" bán thế nào?”

Dương Dật bắt đầu hỏi thăm, chuẩn bị đem một loại vật phẩm trọng yếu khác cũng mua.

“"Ánh sáng đóng gói" có 3 loại quy cách, nhỏ vừa lớn 3 loại, độ sáng cùng phạm vi chiếu sáng tồn tại rõ rệt khác biệt.

Giống bảo thuyền ngoại vi treo chính là cỡ vừa vật chứa, ma pháp đạo cụ cửa hàng đỉnh chóp nhưng là cỡ lớn vật chứa.....”

Lão Oya giới thiệu nói, dùng ngón tay minh họa để Dương Dật nhìn.

Cỡ vừa vật chứa đường kính ước chừng 5cm, cỡ lớn vật chứa đường kính ước chừng 10cm, dưới so sánh có thể thấy độ sáng khác biệt cực lớn.

“Cự hình bóng đen ta không rõ ràng ngươi có gặp qua không, ngược lại tương đối nguy hiểm.

Muốn tiêu diệt cự hình bóng đen, liền phải dùng tới cỡ lớn vật chứa, bằng không thì cũng chỉ có đường chạy, còn có thể chạy không thoát.” Lão Oya thẳng thắn nói.

Bất quá hắn không biết là —— Dương Dật không chỉ thấy qua, còn giết chết không thiếu.

Dương Dật quan sát 2 loại vật chứa, cùng cỡ nhỏ vật chứa tiến hành so sánh, suy xét nên mua bao nhiêu.

“Giá tiền đâu?”

Hắn hỏi thăm lão Oya.

“Cỡ nhỏ giá bán là 1000 ốc biển tệ, cỡ vừa giá bán là 1 vạn ốc biển tệ, cỡ lớn giá bán là 10 vạn ốc biển tệ.” Lão Oya trả lời, “Ta chỗ này có thể hiện trường chế tác, bảo chất bảo lượng, dù là để 3~5 năm, thậm chí 10 năm, cũng vẫn như cũ có thể sử dụng, yên tâm mua liền tốt.”

“Có thời hạn sử dụng?”

“Đương nhiên.

Những cái kia hai đạo con buôn sẽ không nói cho ngươi, "Ánh sáng đóng gói" bên trong Quang yêu tinh mảnh vụn theo thời gian trôi qua, độ sáng là sẽ hạ xuống, dù là dùng "Ánh sáng đóng gói" bịt kín cũng không có ý nghĩa, không thể bảo tồn vĩnh cửu.”

Dương Dật sờ cằm một cái, bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi.

“Vậy ngươi chỗ này có bán Quang yêu tinh hay không?”

“Cái gì!”

Lão Oya kinh hãi, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, từ đầu đến chân dò xét Dương Dật.

Lần này là nhìn hắn toàn thân run rẩy, hỏi: “Như thế nào, ngươi không phải nói thứ gì đều có thể bán sao?”

“Bán là có thể bán, nhưng ta sợ ngươi không dám mua a!

Quang yêu tinh thế nhưng là Quang Huy thánh giáo độc chiếm, nghiêm cấm mua bán giao dịch.

Chỉ là mảnh vụn còn tốt, nếu như dám mua bán toàn bộ Quang yêu tinh, trên thân sẽ xuất hiện "Trọng tội ấn ký" sẽ bị phụ cận Quang Huy thánh giáo kỵ sĩ, thậm chí thánh vũ sĩ phát hiện, hậu quả khó mà lường được.”

Lão Oya phát hiện Dương Dật nghiêm trọng khuyết thiếu sinh tồn tất yếu tri thức, thế là cho hắn phổ cập khoa học một hồi, đồng thời phô bày trước ngực mình nám đen trọng tội ấn ký.

Đó là một đạo tươi mới vết thương, giống vừa bị bỏng, đỏ biến thành màu đen, giống bị lật ra vết thương.

“Còn có thể dạng này, vậy ngươi chẳng phải là rất nguy hiểm?”

“Ta nguy hiểm cái gì, ngược lại phiêu bạt vô định, lại không dự định trở về Kỳ Tích Chi Hải.

Ngược lại là ngươi, cũng chuẩn bị giống như ta vĩnh viễn sinh hoạt tại trên biển?” Lão Oya hỏi.

Dương Dật trầm mặc một hồi, bởi vì lão Oya nói để lộ ra rất nhiều tin tức.

Thứ nhất, dù là giống lão Oya dạng này cường giả, cũng sẽ bị Quang Huy thánh giáo truy bắt, bản thân hắn cũng không phủ nhận loại khả năng này.

Lại có chính là..... Một mực phiêu bạt, cái này không phải tương tự với người chơi tình cảnh sao?

Hắn suy tư một hồi, hỏi thăm về Quang yêu tinh giá cả.

“Bao nhiêu tiền một cái?”

“Emmmm...... Tính ngươi 1 ức một cái a.

Đây chính là xem ở ngươi là khách quý mới có giá cả, bình thường đắt hơn.

Dù sao mỗi cái cũng là cây rụng tiền a.....”

Lão Oya tựa hồ không muốn bán, biểu lộ cùng phía trước bán Tráng Tráng lúc không có sai biệt, có thể chuyên môn luyện qua.

“Đây cũng quá đắt, có thể hay không rẻ một chút.

Ta ở đây chỉ có 2000 vạn dự toán, còn phải mua một chút những vật khác!”

Dương Dật thử trả giá, không có ôm bao nhiêu hy vọng, dù sao hắn trả giá lại trả quá bất hợp lí.

Có thể ngoài ý liệu là.... Lão Oya không có tại chỗ cự tuyệt.

Hắn nhìn về phía Dương Dật, biểu lộ cực kỳ đau đớn, phảng phất làm một cái vi phạm tổ tông quyết định nói:

“Trước đó nói cho ngươi, rẻ tiền không có hàng tốt, hàng tốt không thì rẻ.

Ta chỗ này có một con sắp chết Quang yêu tinh, thì nhìn ngươi có muốn hay không.....”

“Trước tiên mang ta đi xem.”

Được

Lão Oya bắt đầu dẫn đường, mang theo Dương Dật cùng Suna hướng về bảo thuyền boong tàu ở giữa kiến trúc đi đến.

Bên trong chắc có cầu thang thông hướng buồng nhỏ trên tàu, bởi vì boong thuyền giống như không có chỗ khác tương tự cửa vào.

“Mua lại, Quang yêu tinh rất có giá trị nghiên cứu!”

Suna vụng trộm cho Dương Dật phát pm, tán thành mua sắm.

“Trước tiên không vội, ta cảm thấy còn có trả giá khu gian, lão nhân này đáp ứng quá sảng khoái.” Dương Dật hồi âm nói.

3 người tiến vào kiến trúc, bên trong có rất nhiều tủ thủy tinh, lộ ra khá nhiều ma pháp đạo cụ.

“Ở đây tầng 1-3 là ma pháp đạo cụ, có thể mở tủ ra nhìn, nhưng không cho phép dùng, một khi dùng liền phải mua! Không thể phá hư quy củ.

Tầng 4 cùng tầng 5 nhưng là một ít thư tịch.

Cơ thể sống hàng hoá đều tại trong khoang thuyền, ta mang các ngươi đi qua.”

Lão Oya giống dẫn đường một dạng cho Dương Dật làm giới thiệu, dẫn hai người tới một chỗ hướng xuống cầu thang, có thể đi vào khoang thuyền.

Dương Dật xem xét bốn phía, căn cứ vào ngoại hình liền nhận ra rất nhiều vật phẩm, bao quát súng ống, đủ loại đao cụ lưỡi búa, thậm chí cần câu, bảo thạch.

Bên trong có hắn nhận biết đồ vật, đó là một khỏa Vực sâu Hồn thạch, nhìn lớn nhỏ hẳn là cấp thấp, yết giá là 98,000 ốc biển tệ.

"Cấp thấp Công tượng Minh thạch" cũng có, bất quá yết giá là 100,000 ốc biển tệ, thế mà so Vực sâu Hồn thạch đắt hơn.

Bất quá những thứ này cường hóa thạch giá cả có thể rẻ hơn nhiều, phải biết Dương Dật thế nhưng là hưởng thụ khách quý giá cả, có giảm còn 80% ưu đãi.

Giống như vậy giá cả, dù là chuyển tay bán cho người chơi khác, đều có thể thu được lợi nhuận to lớn.

Một lần này để Dương Dật có dự tính làm hai đạo con buôn dự định, có thể tăng vọt bại lộ độ để hắn bình tĩnh lại.

Khi trước giao dịch cùng trò chuyện, để hắn bại lộ độ đề cao đến 24%.

Nếu như điên cuồng mua sắm, bán trao tay, lại mua sắm, chỉ sợ bại lộ độ sẽ tăng vọt, dẫn đến kết quả đáng sợ.

Dương Dật cùng Suna đi theo lão Oya tiến vào khoang thuyền, bên trong kết cấu vượt qua hai người tưởng tượng.

Toàn bộ khoang thuyền độ cao tiếp cận 50m, cũng không có phân tầng, đơn giản có thể đem Ác Tinh Hào nhét vào.

Cầu thang nhưng là hướng xuống xoắn ốc bậc thang, cực kỳ dài, mãi cho đến đáy khoang thuyền.

Mà tại trong khoang thuyền này, nhốt đại lượng sinh vật sống, có thân cao khoảng 3m Cyclops, mọc đầy lân phiến hư hư thực thực sâu tiềm giả sinh vật, cấp thấp quỷ hút máu, thậm chí dê bò các loại súc vật.

Cái này toàn bộ buồng nhỏ trên tàu, giống như một cái cơ thể sống tiệm trưng bày, giam giữ đại lượng vật sống, có thủ vệ phụ trách trông giữ.

Những thủ vệ này chủ yếu là nhân loại, còn có giống lão Oya một dạng dị dạng người lùn, thạch nhân, cùng với làm bảo tiêu cùng côn đồ Cyclops.

Suna hẳn là trong 3 người kích động nhất, bây giờ đang nhìn những sinh vật này giá cả, bởi vì bọn chúng trên quần áo đều viết giá cả.

Thậm chí thủ vệ quần áo cũng có, mặt ngoài bọn hắn cũng là hàng hoá.

Trong đó nhân loại khá là rẻ, khỏe mạnh trưởng thành cá thể giá cả là 2 vạn ốc biển tệ, cùng Tinh phẩm đạo cụ không sai biệt lắm.

Cyclops liền hơi đắt, một cái muốn 30 đến 500 vạn ốc biển tệ, càng cường tráng càng đắt, khó trách Tráng Tráng đắt kinh khủng.

Dương Dật bắt đầu tìm kiếm Mars dấu vết, hắn rất có thể cũng tại trong cái nào đó lồng.

Chỉ là Dương Dật không rõ ràng hắn bề ngoài, cũng không cách nào dùng Tam Nhãn, muốn tìm ra hắn vẫn là quá phiền toái.

Hắn thử xem xét giao diện chat, ngoài ý muốn phát hiện Mars tỉnh, trả lời tin nhắn.

“Độc Nhãn đại lão, ngươi rốt cuộc đã đến, nhanh cứu ta, ta cái gì cũng đồng ý!”.