Chương 331: Phá toái không chịu nổi Quang yêu tinh

Chương 331: Phá toái không chịu nổi Quang yêu tinh

“Đây là cơ thể sống cửa hàng, chủ yếu buôn bán cơ thể sống, nhưng cũng có khí quan, thi thể đang bán.

Bất quá hàng hóa chủng loại không nhiều lắm, rất lâu cũng không có nhập hàng.

Đợi chút nữa các ngươi có thể bốn phía xem, thích hợp mua một chút, ngược lại có nô lệ ấn ký, muốn dùng thế nào là tự do của các ngươi......”

Lão Oya đi ở phía trước, mang Dương Dật Suna hai người hướng về một đỉnh nổi bật màu đen lều vải đi đến.

Trên đường, hai người đều đang tại quan sát bốn phía, chỉ là thiên về điểm có chỗ khác biệt.

Suna đang nhìn những sinh vật này giá cả, suy xét đợi chút nữa mua cái nào.

Dương Dật thì đang tìm kiếm Mars bóng dáng, đồng thời ghi nhớ bảo thuyền khoang thuyền bố trí..

Ở đây như cái cỡ lớn nhà giam, tràn ngập vật bài tiết cùng khó ngửi mùi tanh.

Một chút chiếc lồng thậm chí chồng rất nhiều tầng, cho nên cần khá cao không gian mới có thể thả xuống.

Bất quá rất nhiều chiếc lồng đều là trống không, trong đó có một cái vừa dầy vừa nặng lồng sắt thậm chí có cao mười mấy mét, hàng rào càng là to bằng bắp đùi, có thể từng nhốt qua đại thể hình sinh vật.

“Độc Nhãn đại lão, đã tìm được ta chưa?”

“Đầu tóc vàng, mắt xanh nam tính hiện trường liền có không ít, ngươi phải cung cấp cụ thể hơn hình dáng đặc thù.”

Dương Dật pm Mars, để hắn cung cấp đặc thù cụ thể hơn.

“Tay của ta tương đối linh hoạt, trải phẳng có thể xoay tròn vượt qua 400 độ.”

“Đổi một cái, cái này khó tìm.”

“Ta cái cằm bên trái có vết sẹo, là trong lúc câu cá bị lưỡi câu móc vào, hơn nữa khóe miệng phải có một nốt ruồi.”

“Tốt, ta tìm thử xem, nếu như tìm được liền gọi ngươi, ngươi cũng đừng ngủ.”

“Được!” Mars hồi âm nói.

Dương Dật kết thúc liên lạc, không có tiếp tục kiểm tra chung quanh lồng giam.

Bởi vì trong lồng sinh vật đều có năng lực hoạt động, cùng Mars trạng thái không hợp, cơ bản có thể bài trừ.

Khả nghi cũng chỉ còn lại trong khoang thuyền đặc thù gian phòng.

Trước mắt màu đen lều vải chính là một trong số đó.

Dương Dật Suna hai người theo sát lão Oya, đi tới lều vải cửa vào phía trước, vải mành bị lão Oya xốc lên.

Lập tức, bên trong bốc lên chói mắt cường quang, cùng với yếu ớt tiếng kêu thảm thiết, để Dương Dật Suna hai người con mắt đều híp lại.

“Bên trong đang tại chế tác "Ánh sáng đóng gói" có chút chói mắt, nhưng thích ứng sau liền tốt.”

Lão Oya mở miệng nói, trước một bước đi vào.

Dương Dật thì quan sát một cái lều vải, cảm giác cái này lều vải vải vóc hẳn là dùng hắc ám chi hạch nhuộm đen, có thể ngăn cách ánh sáng, thậm chí có cách âm hiệu quả.

Hắn cùng Suna chậm một bước đi vào, vừa mới đi vào liền nghe thấy giống thủy tinh vỡ nát giòn vang, cùng với tiếng kêu thảm thiết.

“Các ngươi những thứ này dị đoan, sớm muộn cũng sẽ bị thánh quang chế tài! A!!!”

Đối diện cửa vào, bày một cái bàn gỗ màu nâu đen, trên bàn cố định 2 cái hư hư thực thực Quang yêu tinh sinh vật.

Bọn chúng có 2 đôi tương tự chuồn chuồn trong suốt cánh, phía trên đường vân có thể phát sáng, giống có ánh sáng ở bên trong chảy xuôi.

Hình dáng mà nói, ước chừng khoảng 15cm, bề ngoài cùng thu nhỏ nhân loại không khác, nhưng nhan trị khá cao, cơ thể không có rõ ràng giới tính đặc thù.

Bọn chúng đều bị cố định, tay chân cánh đều bị màu đen đinh ghim cố định tại trên bàn gỗ, rất giống chế tác tiêu bản phía trước cố định tạo hình côn trùng.

Bất quá Quang yêu tinh là sống.

“Đừng lộn xộn a, đợi lát nữa không có cắt gọn thua thiệt thế nhưng là chính ngươi.”

Một vị nắm giữ 4 cái cánh tay cổ quái nam tử đang tại thao tác đây hết thảy.

Trên mặt hắn mang theo màu đen ống tròn kính râm, hai cánh tay tại trên cơ thể cái này Quang yêu tinh vẽ ra đường cắt, mặt khác hai cánh tay thì cầm sắc bén dao, dường như đang tính toán thể tích.

“Ngươi... Ngươi cái này đê hèn ác ma, Quang Huy nữ thần sẽ giáng tội ngươi!”

Nam tử không nhìn Quang yêu tinh chửi mắng, trực tiếp hạ thủ.

Lại là tiếng vỡ vụn truyền đến.

Cái này Quang yêu tinh cơ thể tựa hồ rất giòn, dù là đứt gãy cũng sẽ lộ ra giống pha lê mặt cắt vết tích.

Hai cái mất đi ý thức Quang yêu tinh bị lấy đi, bỏ vào trong chất lỏng trong suốt, tiếp đó nhốt tại trong cỡ lớn hắc ám chi hạch.

“Có sơ hở, đi chết đi, ngươi cái này cả người bốc tà khí xú lão đầu!”

Giòn non gầm thét vang lên, nhưng công kích lại không đồng bộ tới, ngược lại giống như nhắc nhở.

Trên đất màu đen thảm đột nhiên vén lên một góc, phía dưới chui ra một cái tiềm ẩn đã lâu cỡ nhỏ Quang yêu tinh, chiều cao chỉ có khoảng chừng 8cm, không có hai cái đùi.

Trong tay nàng ôm một cây màu đen dùi đâm, xem bộ dáng là chuẩn bị công kích lão Oya.

Chỉ là sau khi ra ngoài, khóe mắt nàng dư quang nhìn thấy Dương Dật, lập tức sửng sốt một chút.

Bởi vì Dương Dật trên thân chảy ra khí tức tà ác cùng lão Oya so, chỉ có hơn chứ không kém, đơn giản giống từ trong vực sâu bò ra tới.

“Cỡ nào gian ác hạng người, thánh tài!”

Nàng đột nhiên đổi mục tiêu, vỗ vẻn vẹn có một đôi cánh, ôm màu đen dùi đâm hướng Dương Dật bay tới, tốc độ không chậm chút nào.

Chỉ là nàng bay đến một nửa liền bay không nổi, bởi vì lão Oya tay phải nắm được cái kia dùi đâm mũi nhọn, nàng đoạt không được, song phương bắt đầu một hồi thực lực khác xa kéo co.

“Khách quý, thật xin lỗi, cái này có vấn đề Quang yêu tinh lại chạy ra lồng giam, không có hù đến ngươi a?

Bọn chúng tốc độ phi hành là thật nhanh, bất quá khí lực nhỏ, thể trọng nhẹ, cơ bản không có sức chiến đấu gì.”

Lão Oya ôm lấy xin lỗi nói, nắm vuốt dùi đâm liền đem cái này Quang yêu tinh kéo tới trước mặt một cái cỡ lớn hắc ám chi hạch, tiếp đó mở ra cửa nhà lao, nhẹ nhàng búng tay, liền đem cái này trốn ra Quang yêu tinh nhốt trở về.

“Đúng, cái này Quang yêu tinh cũng không quá thông minh, ngươi hẳn là đã nhìn ra.”

Lão Oya tiếp tục nói bổ sung.

“Ngươi lão già thối tha này lại càng không thông minh!”

Bên trong Quang yêu tinh lập tức phản bác, lại muốn từ trong lỗ hổng chui ra ngoài, nhưng trở ngại hành động bất tiện, kẹt ở trong lỗ hổng.

“Lão Oya, ngươi chuẩn bị bán ta Quang yêu tinh không phải là cái này a?”

Dương Dật mở miệng hỏi, bởi vì lão Oya xưng cái này Quang yêu tinh là “Có vấn đề Quang yêu tinh”.

“Chính là cái này.

Theo đạo lý Quang yêu tinh thân thể là sẽ tái sinh, chỉ cần tổn thương nhỏ hơn thể trọng 2⁄3, không tổn thương đầu, ngâm mình ở trong thánh thủy liền có thể tại trong vòng 24 giờ khôi phục thương thế.

Có thể cái này Quang yêu tinh, như ngươi thấy, cũng sẽ không khôi phục, còn tốn của ta 8000 vạn ốc biển tệ, đơn giản thua thiệt chết ta rồi.”

Lão Oya đối với Dương Dật giải thích nói.

Cái này Quang yêu tinh là hắn trước đây không lâu từ trong tay Nhện giáo đoàn mua, lúc đó không nhìn ra là cái tàn thứ phẩm, dẫn đến mất cả chì lẫn chài.

Bất quá làm ăn chính là như vậy, vĩnh viễn không có khả năng một mực kiếm tiền.

“Ngươi nhìn muốn hay không.

Nuôi làm một nguồn sáng ngược lại là thật không tệ, nhưng không thể lại tiếp tục tổn thương nó, dễ dàng dẫn đến tử vong.

Mặt khác gia hỏa này bởi vì cơ thể nhỏ, rất dễ dàng từ trong lồng giam chui ra ngoài, điểm ấy chính ngươi xử lý.”

Lão Oya không có giấu diếm, đem tai hại cùng nên nói tình báo đều nói cho Dương Dật, để hắn quyết định mua vẫn là không mua.

Dương Dật thì nhìn về phía cái này bị kẹt Quang yêu tinh, để cái sau rùng mình, nhất thời ngay cả lời đều không nói không lưu loát.

“Ngươi.... Ngươi cái này người gian ác, nhìn... Nhìn ta làm gì!”

Dương Dật không để ý tới nó, quay đầu nhìn về phía lão Oya.

“Cơ thể tàn tật, hơn nữa não tàn, chỉ còn dư hơn nửa cơ thể, bớt thêm chút nữa đi.”

Dương Dật nếm thử trả giá.

“Ngươi mới não tàn!” Quang yêu tinh tựa hồ rất không phục.

Bất quá lão Oya cũng không nhìn hàng hoá ý kiến, ngược lại hỏi lại: “Ngươi nói bao nhiêu phù hợp?”

“Ta ngược lại còn phải mua những vật khác, 800 vạn ốc biển tệ như thế nào?”.