Chương 332: Mua xuống!

Chương 332: Mua xuống!

“800 vạn?”

Lão Oya lộ ra một bộ cực kỳ khoa trương biểu lộ, tay phải tính cả cánh tay trái, cùng với cổ phải ở dưới tay nhỏ, 3 cái “Tay” cùng một chỗ huy động, liên tục hô không được.

“Cái này thật sự không được, không bán được! Thật không bán được a!”

Lão Oya một mặt cười khổ nói.

Dương Dật liếc mắt nhìn Suna, cái sau ánh mắt hiểu ý, biểu thị có hi vọng, tiếp lấy đề cao một chút giá cả.

Song phương liền vì giá bán thảo luận 5~6 phút, cuối cùng lấy lão Oya giá cả làm chuẩn, bớt 20% 1600 vạn, thiếu một đồng đều không được!

Dương Dật gặp lão Oya đã hơi không kiên nhẫn, liền cũng không có tiếp tục ép giá, sảng khoái đáp ứng giao dịch.

“Nó là của ngươi.”

Lão Oya cẩn thận từng li từng tí, đem cái này tàn phá Quang yêu tinh từ trong hắc ám chi hạch lỗ hổng móc ra, chuẩn bị chuyển giao cho Dương Dật.

“Cái kia cái lồng không phải kèm theo sao?” Dương Dật hỏi.

“Chiếm lớn như thế tiện nghi, còn nghĩ cầm thêm một cái cỡ lớn hắc ám chi hạch, không có khả năng!” Lão Oya thở phì phò nói, “Trừ phi thêm tiền, xem như chiếc lồng là 400 vạn!”

“Vậy thì quên đi.”

Dương Dật không có mua chiếc lồng, tiếp nhận Quang yêu tinh, chộp vào trong lòng bàn tay, chỉ lộ ra một cái đầu.

Trọng lượng.. Đoán chừng không đến 50g. Cơ hồ là không đáng kể.

Quang yêu tinh tức giận không thôi, bắt đầu cắn xé Dương Dật ngón tay, nhưng lại không phá được da, lực cắn quá nhỏ, miệng cũng rất nhỏ.

Không có mấy giây, Dương Dật liền thu được cái này Quang yêu tinh tình báo.

【 Tên: Quang yêu tinh ( Tricia )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mỗi vị thánh vũ sĩ đều sẽ có được một cái trải qua nghiêm ngặt huấn luyện Quang yêu tinh xem như cộng tác, xem như người dẫn đường cùng giám thị giả, nhưng cái này là ngoại lệ.

Nàng không có thông qua khảo hạch, đã mất đi 2 đôi cánh, bị trục xuất ra khỏi Thánh Đô.】

------------

Dương Dật xem xong tin tức, nội tâm khiếp sợ không thôi, bởi vì kiếm lợi lớn!

Cái này Quang yêu tinh thế mà cùng Thánh Đô có liên quan, hơn nữa thánh vũ sĩ cái gì, nghe xong cũng biết rất lợi hại, đoán chừng là Quang Huy thánh giáo lực lượng trung kiên, thậm chí càng mạnh hơn.

Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, đem tin tức phát cho Suna, để nàng trấn định chút, đừng lộ tẩy.

“Trước tiên đem tiền thanh toán a, đằng sau chính các ngươi đi dạo a, giá cả ngươi có thể hỏi trên bầu trời bay con khỉ, bọn chúng sẽ nói cho ngươi biết.”

Lão Oya tựa hồ mất hứng, không có ý định tiếp tục dẫn đường.

Dương Dật ngược lại là không quan trọng, giả vờ giả vịt sờ lên bên hông mình túi dạ dày, tiếp đó trên mặt đất vẩy ra chồng chất như núi ốc biển tệ.

Ở đây hết thảy 27,180,800 ốc biển tệ, ngươi có muốn đếm lại hay không?

“Không cần.”

Lão Oya cái kia ngoại hình quái dị tay nhỏ lại móc ra một cái cổ quái kính lúp, mặt kính lại là non nửa gương mặt người, ở giữa là một khỏa nhãn cầu, tựa hồ từ trên mặt ai lột xuống.

Tay hắn cầm kính lúp kiểm tra chồng tiền này, tiếp đó gật gật đầu, chuyển tay liền đem những thứ này ốc biển tệ đều thu lại.

Hẳn là dùng một loại nào đó không gian tồn trữ đạo cụ, bất quá Dương Dật không xác định là cái nào.

“Quang yêu tinh mảnh vụn cũng muốn một chút, có thể để ở trong một cái vật chứa, ta muốn cánh tay trái, hai cái đùi, cùng số lượng vừa phải mảnh vụn, ngươi tính toán bao nhiêu tiền.” Hắn đối với lão Oya nói.

Cái sau đi đến bên cạnh bàn, nơi đó bốn tay quái nhân đang tại cân nặng, đem phù hợp trọng lượng Quang yêu tinh mảnh vụn để vào trong đối ứng vật chứa.

“Dựa theo hắn nói tính một chút.”

“Tốt, lão Oya.”

Bốn tay quái nhân lập tức làm theo.

Dương Dật cũng đi tới, trên danh nghĩa là kiểm tra hàng đúng hay không, nhưng thực tế khóe mắt quét nhìn bốn tay quái nhân.

Người này hẳn là một cái "Tiếp chi bác sĩ" trên bả vai hắn nhiều hơn 2 tay rõ ràng không phải là của mình, hơn nữa có khâu lại dấu vết.

“Tốt, tổng cộng là 307 vạn ốc biển tệ.”

Tên này tiếp chi bác sĩ cầm đầy đủ lượng Quang yêu tinh mảnh vụn, sau đó báo ra giá cả.

“Bớt 20% chính là 245.6 vạn.”

Dương Dật lần này không trả giá, đem cái này chứa quá lượng mảnh vụn cỡ lớn "Ánh sáng đóng gói" nhận lấy, đưa cho Suna, bỏ vào nàng túi bách bảo.

“Vị này khách quý, ngài là muốn trị tốt cái này Quang yêu tinh đúng không.

Nhưng thật đáng tiếc, đây là không thể nào.

Quang yêu tinh cơ thể cấu tạo cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, "Tiếp chi giải phẫu" căn bản không có hiệu quả, cho dù là Nhện giáo đoànthành viên cũng làm không được, trừ phi.......”

Người kia không có nói tiếp, chỉ là theo thói quen nghề nghiệp, nói cho Dương Dật chữa trị cơ hội phi thường nhỏ.

Cái sau cảm ơn ý tốt đồng thời, cũng chú ý tới tiềm tàng tình báo.

Từ trong lời nói của tên này tiếp chi bác sĩ có thể biết, tiếp chi bác sĩ cùng Nhện giáo đoàn tựa hồ không thể coi là cùng một cái đoàn thể, hoặc có lẽ là tiếp chi bác sĩ không nhất định chính là Nhện giáo đoàn thành viên.

Gặp thiết yếu phẩm đều mua không sai biệt lắm, Dương Dật chuẩn bị chỉ lưu 200 vạn ốc biển tệ, số tiền còn lại toàn bộ tiêu hết, tới một lần mua sắm lớn.

Bất quá trước đó, hắn còn có một việc muốn hỏi lão Oya.

“Cái kia Nhện giáo đoàn có bán hay không ngươi những vật khác? Ta muốn nhìn xem.” Dương Dật mở miệng hỏi.

Lão Oya mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, không rõ ràng Dương Dật là có ý gì.

“Đừng hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác, chính là muốn mua chút tài liệu mà thôi.”

Dương Dật lấy ra tiếp chi bao công cụ, gián tiếp chứng minh thân phận của mình.

“A, dạng này.

Vậy để cho Vales dẫn ngươi đi a, ta mệt mỏi, liền không mang theo các ngươi đi dạo, lúc tính tiền nhớ kỹ gọi ta là được, ta đi về nghỉ.”

Lão Oya tựa hồ không còn nhiệt tình, trực tiếp rời khỏi lều vải, bên trong lập tức chỉ còn dư Dương Dật, Suna, Vales 3 người cùng hai mươi mấy con Quang yêu tinh.

“Đi thôi, ta mang các ngươi đi.”

Được kêu là Vales bác sĩ thu thập xong mặt bàn, mang theo công cụ, liền bắt đầu tiếp tục dẫn đường.

Dương Dật trong tay nắm lấy không ngừng giãy dụa Quang yêu tinh, cảm giác cũng không phải chuyện gì, thế là đem nó đặt ở trong túi áo trên, thuận tiện dùng kim khâu đem túi cho khâu lại, giống nhốt cái bóng đèn.

Cái này cũng không khó khăn, Dương Dật bây giờ thêu thùa tương đương quen tay, dù sao từng làm ra hệ thống thừa nhận đồ phòng ngự.

Đột nhiên, cổ của hắn có cảm giác đâm đau, sờ một cái thế mà chảy máu.

“Đây là trọng tội ấn ký, lão Oya chắc đã cùng các ngươi nói qua a?

Một khi phạm phải không thể tha thứ tội ác, cơ thể một chỗ sẽ xuất hiện trọng tội ấn ký, trở thành Quang Huy thánh giáo danh sách dị đoan một thành viên.

Bất quá đây là tối tăm hải vực, chỉ cần vận khí không quá kém, sẽ không gặp phải Quang Huy thánh giáo.”

Vales giải thích nói.

Dương Dật gật gật đầu, yên lặng nhớ kỹ Vales lời nói.

“Đúng, các ngươi có thiếu thuyền y hay không, nếu không thì đem ta cũng mua, chỉ cần 400 vạn ốc biển tệ.”

Vales đột nhiên tự chào hàng bản thân.

“Không cần, chính ta liền là thuyền y.” Dương Dật quả quyết cự tuyệt, cũng không có dự định chiêu mộ một đống thổ dân.

“Đừng giả bộ, cái kia bao công cụ không phải của ngươi a, ta nhận ra, bởi vì cái kia bao công cụ chính là từ nơi này mua đi, lúc đó đám người này chắp vá lung tung, bán vài thứ, mới góp đủ tiền.” Vales đột nhiên nói.

Dương Dật nhíu mày, dừng bước.

Gia hỏa này biết, cũng mang ý nghĩa lão Oya cũng biết, nhưng hắn không có ngay mặt vạch trần.

“Không hỏi lai lịch, không hỏi công dụng, không hỏi thân phận.... Lão nhân này ngược lại là tuân thủ rất tốt”

Dương Dật nói thầm, cảm giác lão nhân này khá dễ ở chung, chỉ cần không phá hư thương hội quy củ.

Hắn liếc mắt nhìn bại lộ độ, đã tăng tới 37% phải tranh thủ hoàn thành giao dịch mới được, hành động đơn độc, không khiến người ta dẫn đội có lẽ tốt hơn.

Dương Dật nhìn về phía Vales, mở miệng nói: “Ta thật sự biết, nếu không thì ta biểu thị cho ngươi xem, như thế nào nhanh chóng dỡ xuống đồng thời lắp đặt một cánh tay.”

“Có thể a, ngươi cần thời gian bao lâu? Ta mà nói, nhanh nhất ghi chép là 4 tiếng.”

“4 tiếng, ta hẳn là không cần lâu như vậy, tháo ra 1 giây là đủ rồi, nếu được, ta bây giờ có thể thử xem.”

Dương Dật trên tay bỗng nhiên nhiều một cánh tay, chính là từ trên bờ vai Vales tháo xuống, thần không biết quỷ không hay, giống như quỷ phủ thần công một dạng kỹ nghệ, để Vales vì đó nghiêng đổ.

“Ngươi làm sao làm được, đơn giản vô cùng kì diệu!”

“Thần a, vậy kế tiếp nhìn kỹ, ta giúp ngươi tiếp về.”

“Được rồi.”

Vales ngồi xuống, thuận tiện Dương Dật giải phẫu, thuận tiện quan sát học tập, cái sau thì lấy ra bẩn thỉu tiếp chi bao công cụ, chuẩn bị giải phẫu..