Chương 333: Giải phẫu thực tập

Chương 333: Giải phẫu thực tập

Lão Oya trước một bước rời đi buồng nhỏ trên tàu, trở lại boong tàu, trên mặt biểu lộ căng thẳng dần dần buông lỏng, tâm tình cực kỳ tốt.

Hắn lấy ra một cái bình trong suốt miệng hẹp, bên trong nuôi một cái mập mạp cá vàng, giống như là lúc còn rất nhỏ ném vào trong bình, lớn lên sau kẹt ở trong bình.

Theo cá vàng càng ngày càng lớn, cái bình mặt ngoài bắt đầu xuất hiện vết rạn, gần như bị cá vàng căng nứt, nhưng cuối cùng không có nứt ra.

Răng rắc.

Trên chai vết rạn lại nhiều một đầu, bên trong cá vàng tựa hồ càng mập.

Bất quá nó không cách nào chuyển động, chỉ có miệng cá có thể miễn cưỡng khép mở.

“Nhanh, nhiều nhất lại thêm 2 năm liền có thể góp đủ hạn mức....”

Lão Oya lộ ra nụ cười.

Cái này bình cá vàng thực tế là người thu thập khế vật, mà lại là cao cấp nhất khế vật.

Thông qua giao dịch, bên trong cá vàng sẽ dần dần lớn lên, đợi đến căng vỡ cái bình thả về biển cả liền có thể gọi đến người thu thập.

Đến lúc đó, lão Oya sẽ cùng người thu thập tiến hành cuối cùng một hồi giao dịch, vì thế hắn chuẩn bị gần 300 năm.

.............

Trong khoang thuyền.

Dương Dật lấy ra bao công cụ, chuẩn bị bày ra hắn “Trác tuyệt” giải phẫu kỹ xảo.

Nhưng tại trước lúc này, hắn trước tiên hỏi thăm tiếp chi giáo đoàn đồ vật bán ở đâu.

“Ngay ở phía trước rẽ trái màu trắng lều vải, bên kia chuyên môn bán khí quan, thi thể các loại vật phẩm.” Vales chỉ về đằng trước nói.

“A tốt.” Dương Dật gật đầu, nhìn về phía một bên không xa Suna, “Tô trợ lý, tới phụ một tay......”

Mấy phút sau.

Như giết heo kêu thảm truyền ra thật xa, dẫn tới một đám thủ vệ nhìn lại, nhưng tất cả cũng không có nhúng tay.

“Nhẹ... Nhẹ.. Nhẹ chút! Ngươi đến cùng có thể hay không, như thế nào chỉ dùng lưỡi búa, đổi thành cây dao nhỏ hơn kia a!”

..........

“Tiếp tục như vậy nữa đoạn thần kinh này sẽ hỏng mất...... Cái gì? Vốn là không chuẩn bị dùng, vậy ngươi đem nó kéo ra làm gì?”

...........

“Cầm máu.... Nhanh cầm máu a! Ta trời ạ, đó là động mạch...... A a a a a!”

............

Kêu thảm chỉ có trước 10 phút có, đằng sau Vales ngất đi, cơ thể không ngừng run rẩy run run.

Nhưng Dương Dật không bị quấy nhiễu, hết sức chăm chú, tự thân đi làm, cuối cùng tại trong vòng 30 phút kết thúc giải phẫu, lau mồ hôi, đem cái này tay cụt nối tiếp trở về.

“Hô... Cuối cùng thành công, tốn thời gian so ngươi ngắn nhiều.”

Hắn đầy tay là máu, đối với Vales nói, có thể cái sau sớm đã không còn tri giác, càng không khả năng đáp lại.

Nhưng cánh tay thật sự nối lại, chỉ là vết khâu hơi có vẻ lộn xộn, tựa như là chó cắn, xem xét chính là tân thủ.

Dương Dật có kỹ năng cũng chính xác là tân thủ cấp, tên là "Tiếp chi giải phẫu" ( Tân thủ ).

Vừa mới nếu không có Suna ở bên chỉ điểm, Dương Dật chỉ sợ còn phải tốn thời gian càng lâu tiến hành phẫu thuật, thậm chí giải phẫu thất bại.

Thông qua lần thực tập này, hắn đối với cắt chi giải phẫu cũng nhiều mấy phần hiểu rõ.

Đây coi như là một loại chiến trường cấp cứu thuật, dùng để nối lại chi gãy, thậm chí cầm máu, cũng có thể tạm thời tăng thêm tứ chi, tăng cường sức chiến đấu.

Nhưng tác dụng phụ là sẽ sinh ra bài dị phản ứng, giải phẫu cũng sẽ mang đến đau đớn.

Sử dụng đẳng cấp cao bao công cụ, tăng thêm kỹ thuật thông thạo, có thể trong thời gian ngắn hoàn thành đạo này giải phẫu, giống như trước đây liên thể tổ chuột.

“Bị thiên khiển đi, ngươi cái này ác ma!”

Thanh thúy mịn màng âm thanh truyền ra, nói chuyện chính là Quang yêu tinh Tricia.

Nàng chẳng biết lúc nào tại trên túi cắn nát một cái hố, chui ra ngoài một cái sáng lên cái đầu nhỏ, nhìn xem Vales.

Xem ra đã nhìn một hồi lâu.

Phía trước Vales chính là như vậy giày vò khác Quang yêu tinh, không ngừng cắt chém thân thể của bọn chúng, cũng bao quát Tricia ở bên trong.

Hiện tại hắn cuối cùng gặp báo ứng, cũng thể hội cảm giác tương tự.

Dương Dật đem Tricia ấn trở về, nhỏ giọng nói.

“An phận chút, ngươi cũng không muốn ở lại đây a?”

“Ngươi cái này gian ác.....”

Dương Dật run lên túi, chuẩn bị đi trở về lại xử lý nàng.

“Bại lộ độ 41% tận lực tại dưới 70% hoàn thành giao dịch, bằng không thì liền phải ăn ẩn nấp bao con nhộng.”

Hắn âm thầm thông tri Suna, cùng nàng cùng một chỗ đi tới phía trước khúc quanh màu trắng lều vải.

Đến nỗi Vales, hắn cũng không có nguy hiểm tính mạng, giải phẫu thành công, chỉ cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian liền tốt.

Hơn nữa vết thương dùng qua gia hỏa này kèm theo thuốc trị thương, không cần phải lo lắng lây nhiễm (nhiễm trùng) bằng không thì giết chết một cái thành viên, không tốt cùng lão Oya giảng giải.

Đi tới trước lều màu trắng, nhiệt độ đã rõ ràng hạ xuống, trong lều vải chắc có làm lạnh trang bị.

Hơn nữa cái này dơ bẩn dính đầy vết máu màu trắng lều vải, sẽ khiến người liên tưởng tới lò sát sinh, thậm chí tán phát hương vị có chút tương tự.

Dương Dật đẩy ra vải mành tiến vào, Suna theo sát phía sau.

Bên trong tựa hồ có loại nào đó cảm ứng trang bị, hai người tiến vào sau, ngọn đèn liền sáng lên.

Chỉ là cảnh tượng trước mắt để Dương Dật nhíu mày, cảm giác giống về tới Hỏa Nhung Nhện đồ tể chia cắt nhân thể động quật.

Trong này chứa rất nhiều tứ chi, tường, đỉnh chóp, kệ hàng, thậm chí trên một chút mặt thảm đều có.

Nhiệt độ ước chừng -15℃ cho nên những thứ này tứ chi bảo tồn tương đối tốt, không có hư thối hóa thành bạch cốt.

【 Tên: Cường tráng phái nam đùi phải ( Khỏe mạnh độ 94%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 6, nhanh nhẹn 5】

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ cường tráng nam tính cơ thể cắt ra đùi phải, trải qua dược thủy xử lý, không dễ hư, nhưng làm hàng hoá giao dịch.】

------------

【 Tên: Mới mẻ nhân loại lá gan khỏe mạnh ( Khỏe mạnh độ 91%)】

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ trong cơ thể nhân loại lấy ra mới mẻ gan, trải qua dược thủy xử lý, không dễ hư, có thể dùng tại khí quan cấy ghép, nhục thể cải tạo, cũng có thể xem như tế phẩm, đồ ăn, tài liệu.】

------------

【 Tên: Mới mẻ vẫn còn tốt Cyclops ánh mắt ( Khỏe mạnh độ 90%)】

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ Cyclops thể nội lấy ra cự hình ánh mắt, trải qua dược thủy xử lý, không dễ hư, có thể dùng tại khí quan cấy ghép, nhục thể cải tạo, cũng có thể xem như tế phẩm, đồ ăn, tài liệu.】

------------

Dương Dật đại khái nhìn xuống, phần lớn là nhân loại tứ chi khí quan, dị ma thì tương đối ít.

Giá cả mà nói, nhân loại tứ chi phổ biến tại khoảng 2000 ốc biển tệ, khỏe mạnh độ càng thấp, giá cả cũng càng rẻ, ngược lại phía trên đều có màu đen bút dạ viết giá cả.

Khỏe mạnh độ thấp đều trên mặt đất.

Dị ma tứ chi thì đắt một chút, một chút thuộc tính khá cao nhân loại tứ chi cũng có hơn giá, giống 6 sức mạnh tứ chi giá cả trực tiếp gấp bội.

“Nhìn trúng cái gì liền mua a, có 2000 vạn dự toán.” Dương Dật đối với Suna nói.

Cái sau tùy tiện nhìn mấy cái dị ma tứ chi, lại thả trở về.

“Vẫn là hoàn chỉnh càng có giá trị nghiên cứu, cơ thể sống tốt hơn.” Nàng trả lời.

Dù sao những thứ này khí quan nàng cũng có thể lấy.

“Được rồi.”

Hai người bắt đầu ở trong màu trắng lều vải đi dạo.

Bên trong kỳ thực có 3 cái phòng lớn, ngoại trừ trưng bày rải rác tứ chi bên ngoài, cũng có tương đối nguyên vẹn thi thể bán ra, ví dụ như nhân loại, sâu tiềm giả, Cyclops, ngư nhân, phần lớn bảo tồn hoàn hảo, có thể chính là chết ở trong nhà giam thi thể..