Chương 334: Phong ấn linh hồn

Chương 334: Phong ấn linh hồn

Hai người giống đi dạo chợ bán thức ăn một dạng tại trong màu trắng lều vải đi lung tung, chọn chọn lựa lựa.

Tricia chẳng biết lúc nào lại đem đầu đưa ra ngoài, trông thấy hiện trường, hít sâu một hơi.

“Quang Huy nữ thần tại thượng, đây cũng quá tà ác!”

Nàng nói thầm, bị trước mắt giống hàng hóa một dạng trưng bày thi thể tứ chi rung động.

“Quang Huy thánh giáo không phải cũng ưa thích chém đứt tội nhân đầu người, mang về thẩm phán sao, có cái gì kỳ quái?”

Dương Dật chửi bậy.

“Vậy không giống nhau, đó là vì giữ gìn chính nghĩa cùng trật tự!”

“Phải không?” Dương Dật ngược lại là cảm thấy không sai biệt lắm, kẻ tám lạng người nửa cân.

“Ngươi cái này người gian ác thì sẽ không hiểu!” Tricia biểu hiện ra mãnh liệt tinh thần trọng nghĩa.

Bên cạnh Suna thì đang tại xem xét những thứ này dị ma thi thể tin tức, đã cầm đi tương đối hoàn chỉnh mấy cỗ, bao quát một đầu giá trị 30 vạn cường tráng sâu tiềm giả thi thể, cùng với Cyclops thi thể, cùng một cái hư hư thực thực cùng lão Oya đồng tộc người lùn thi thể.

【 Tên: Người lùn hỏng thi thể ( Khỏe mạnh độ 92%)】

【 Giới thiệu vắn tắt: Người lùn là trường kỳ sinh hoạt tại trọng lực cao hoàn cảnh, cơ thể phát sinh thích ứng tính chất nhiễu sóng đặc thù nhân loại, cơ thể như bị đè ép một dạng thấp bé, nắm giữ gần như nhân loại trí lực.

Bởi vì hoàn cảnh cùng nhiễu sóng nguyên nhân, bọn hắn xương cốt mật độ cực cao, cơ bắp cường tráng, thân thủ linh hoạt, trưởng thành cá thể ngoại trừ tinh thần thuộc tính, những thuộc tính khác so bình thường nhân loại cá thể cao hơn 2 đến 3 điểm.

Cùng nhân loại không có cách li sinh sản.】

----------

Giống cỗ thi thể này so bình thường nhân loại thi thể giá cả đắt hơn, giá bán là 7 vạn.

“Có phát hiện hay không, những thi thể này phần lớn không có đầu.” Suna mở miệng nói.

Dương Dật cũng chú ý tới điểm ấy, rất có thể đầu đều bị tận lực cắt lấy, có cách dùng khác.

Hắn tiếp tục đi tới phía trước, đi tới gian phòng thứ 3, lập tức hiểu rồi hết thảy, bởi vì đầu đều ở nơi này đâu!

“Suna, ngươi tốt nhất đến bên này xem, ta tìm được tên kia người chơi.”

Dương Dật lấy pm hình thức thông tri Suna, cái sau lập tức chạy đến, đã nhìn thấy Dương Dật cầm trong tay một cái đầu lâu, bị cạo sạch tóc đầu người.

【 Tên: Phong ấn linh hồn ( Mars )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng đặc thù thủ đoạn chế tác, phong tồn có linh hồn đầu người, có thể làm tài liệu, tế phẩm, đồ ăn các loại công dụng sử dụng.

Hắn không nhìn thấy, không nghe được, cũng không ngửi thấy, cái gì đều cảm giác không được, thậm chí không biết mình đã tử vong.】

----------

“Đây chính là tên kia người chơi?”

Suna sau khi nhìn thấy lấy pm hồi phục.

Dương Dật thì gật đầu một cái, đem đầu giao cho Suna.

Cái sau xem xong tin tức, con mắt đều trừng lớn một vòng, lập tức kiểm tra.

Nàng phát hiện đầu lâu này mí mắt, cái mũi, miệng đều bị khâu lại, hơn nữa lỗ tai cũng bị rót vào một loại nào đó giống nhựa cây chất lỏng, ngăn cách thính lực.

Từ miêu tả nhìn, xúc cảm của hắn bao quát cảm giác đau ở bên trong hẳn là cũng bị phong tỏa, có thể là tác dụng của dược vật, hơn nữa......

“Cái này không khoa học!”

Suna kinh hãi, tại trong khung chat kinh hô, bởi vì từ cái đầu lâu này trên cổ mặt cắt ngang tới xem, máu đã sớm chảy hết.

Có thể Mars còn sống, hoặc có lẽ là hắn cho là mình sống sót, không rõ ràng chính mình thụ nghiêm trọng bực nào tổn thương, cho nên không chết.

“Một khi nói cho hắn biết hiện trạng, hắn đoán chừng lập tức liền sẽ chết.”

Suna xem xong tin tức, kiểm tra xong đầu người, làm ra phán đoán.

Dương Dật cũng có tương tự phỏng đoán, hơn nữa giống như đã từng quen biết.

Trước đây trông thấy "Nguyệt chi đảo" lúc, hắn chính là tại ý thức đến trên mặt mình chỉ còn dư miệng sau, mới đánh mất cảm quan khác, ở đây cũng đồng dạng.

“Quá thần kỳ.

Nếu như là dạng này, có lẽ thôi miên cũng có thể làm được chuyện tương tự, chính là không rõ ràng có thể làm được loại trình độ nào.....”

Suna có thực tiễn ý niệm, nhưng cụ thể thi hành vẫn tồn tại rất nhiều khó khăn.

Dương Dật mắt nhìn đầu người báo giá, thế mà so với bình thường nhân loại cá thể còn cao, giá bán là 10 vạn ốc biển tệ.

Xem ra gia công thành dạng này cũng không dễ dàng, tăng lên rất nhiều chi phí, hoặc có lẽ là..... Xác suất thành công không cao.

“Ngươi có tìm được cơ thể của Mars, hoặc tay chân sao?” Dương Dật hỏi.

“Không có chú ý.”

Suna không có quá mức chú ý chuyện này, đối với cái đầu người này sau lưng kỹ thuật cảm thấy hứng thú.

Dương Dật cũng không có tìm được Mars cơ thể hoặc bộ kiện khác, bất quá hiện trường linh kiện, muốn ghép ra một người, nhưng cũng không khó, dù sao loại gì linh kiện đều có hàng có sẵn.

Hắn suy tư một hồi, liên hệ Mars.

“Tốn chút thời gian, ta tìm được ngươi.”

“Trời ạ, vậy thì tốt quá, đại lão nhanh cứu ta.” Mars vẫn tại tuyến, lập tức hồi phục.

“Ngươi xác định muốn tiếp tục sống sao?” Dương Dật hỏi.

“Có ý tứ gì?”

“Ngạch.... Rất khó nói.

Ta tìm được thân thể của ngươi, nhưng tình huống tương đối đặc thù, tay chân của ngươi bị Nhện giáo đoàn người mang đi, có lẽ bọn hắn đem tay chân của ngươi nối tiếp ở trên người mình, cho nên.....”

“Cái gì!

Ta liền biết đám kia tà giáo đồ đối với thân thể ta động tay chân, đáng giận!

Vậy ta còn có thể cứu sao, có phải hay không sắp chết?

Vì cái gì.... Vì cái gì ta xui xẻo như vậy!

Rõ ràng....”

Mars lâm vào hỗn loạn, ngữ tốc rất nhanh, lý trí lại đang hạ xuống

Viên này đầu người cũng run rẩy theo, ngũ quan có phản ứng, tựa hồ muốn tránh thoát chỉ khâu.

“Tỉnh táo.

Ta có biện pháp cứu ngươi, chính là nhìn ngươi có muốn sống sót hay không, có tiền giao tiền chữa trị hay không.” Dương Dật lập tức phát đi tin tức, để Mars tỉnh táo lại.

“Cái gì?”

“Ta có thể cho ngươi nối lại tứ chi, nhưng vấn đề là, những thứ này tứ chi có thể không thuộc về ngươi, thì nhìn ngươi có nguyện ý hay không.”

“Ta nguyện ý!” Mars không cần suy nghĩ liền trả lời.

“Được rồi, nói cho ta biết ngươi có bao nhiêu tiền, ta xem như thế nào cứu ngươi.”

“Có thể... Nhưng ta không có nhiều tiền.”

“Bao nhiêu?”

“Chỉ có hơn 9 vạn.”

“Đó cũng quá thiếu a.”

Dương Dật lắc đầu, bắt đầu do dự muốn hay không tốn kém như thế cứu một cái vốn không quen biết người chơi, dù sao đầu của hắn liền muốn tốn 10 vạn, tiếp đó chắp vá lung tung, kiếm đủ một thân thể, cũng muốn không thiếu tiền.

“Chờ đã, tình báo có thể hay không tính toán ở bên trong?” Mars phảng phất nhìn ra Dương Dật đang do dự, lập tức suy xét đối sách, đưa ra mới phương án.

“Tình báo gì?”

“Đám kia tà giáo đồ hang ổ!

Bọn hắn cướp đi thuyền của ta, không có bán ra, đó chính là mang về, ta có thể bằng thuyền tọa độ, xác định bọn hắn đường thuyền, thậm chí xác định bọn hắn tổng bộ vị trí.” Mars trả lời, “Tình báo này có thể hay không chống đỡ tiền?”

Hắn thấp thỏm chờ đợi Dương Dật đáp lại.

“Có thể.”

Dương Dật phát hiện Mars đầu não vẫn rất linh hoạt, lập tức liền có thể nghĩ đến tình báo đổi tiền, có đầu tư giá trị.

Hơn nữa Nhện giáo đoàn chỗ, nhất định có thể bán cái không tệ giá cả, bởi vì trong thế lực tình báo căn bản không có cái này giáo đoàn tình báo, rất bí mật, chớ nói chi là tổng bộ vị trí.

“Được rồi, phần tình báo này đích thật có giá trị, ta có thể ra 10 vạn ốc biển tệ mua tọa độ này.

Nhưng bây giờ ngươi còn cho không được, cho nên ta nhiều nhất ra 5 vạn ốc biển tệ, cũng gần như có thể cứu sống ngươi.”

Dương Dật ước tính qua, nếu như sử dụng nhân loại tứ chi cùng thi thể, gộp đủ một bộ kỳ thực không tốn quá nhiều tiền..