Chương 335: Ta muốn trở nên mạnh mẽ

Chương 335: Ta muốn trở nên mạnh mẽ

Thỏa đàm sau, Dương Dật bắt đầu chọn lựa tứ chi, chuẩn bị cho Mars chắp vá ra một cái thân thể mới.

Biện pháp đơn giản nhất chính là tuyển một bộ tương đối hoàn chỉnh nhân loại thi thể, tiếp đó bổ đủ những bộ phận khác, lại sử dụng 《Tứ chi khôi phục thuật》.

Bất quá vừa mới bắt đầu chọn lựa không lâu, lời nói của Mars liền để Dương Dật dừng động tác lại.

“Độc Nhãn đại lão, ngươi có thể hay không giúp ta lựa chọn một chút lợi hại tay chân?”

“Lợi hại tay chân?”

Đúng

Tất nhiên muốn đổi, vậy không bằng đổi chút lợi hại tay chân.” Mars nói như vậy.

“Bị bắt sau, ta nghĩ rất nhiều, cũng hiểu được một cái đạo lý.

Muốn ở cái thế giới này sống tốt, vậy thì nhất định phải làm ra chút thay đổi.

Cho nên xin ngài cho ta chọn một ít.......... Dị ma tay chân a, giống như đám kia tà giáo đồ một dạng.”

Dương Dật nhíu mày, liếc qua trong tay mình đang cầm cường tráng nhân loại cánh tay phải, lần nữa xác nhận nói: “Ngươi xác định? Kết quả ta cũng không dám cam đoan.”

“Xác định, bằng không thì ta rất khó sống sót.” Mars trả lời, “Tiền, ta hy vọng đại lão ngươi có thể lại cho ta mượn thêm một chút, ta bảo đảm về sau gấp bội trả lại ngài, chỉ cần ta không chết......”

Dương Dật trầm mặc mấy giây, nhìn về phía chung quanh khí quan cùng tứ chi, có nhân loại, cũng có dị ma, nhưng nhân loại số lượng càng nhiều, có thể là không dễ bán duyên cớ.

Hắn nhìn về phía còn đang tại chọn chọn lựa lựa Suna, đem Mars ý nghĩ cùng nàng nói.

“Đáp ứng hắn a.

Đây là một cái cơ hội thí nghiệm không tệ, có thể nghiên cứu xem nhân loại cùng dị ma giới hạn đến tột cùng ở đâu, xem thử dị ma nhục thể có thể hay không đồng bộ tác dụng lên tinh thần, sinh ra đặc thù ảnh hưởng.”

Suna xuất phát từ thí nghiệm góc độ, tán thành làm như vậy.

Dương Dật thì cảm giác không hiểu quen thuộc, tựa hồ nữ vu đều thích làm như vậy.

Đã từng có vị nữ vu liền cho một vị nào đó người mù cấy ghép qua Cyclops ánh mắt, trợ giúp hắn khôi phục thị lực, dạng này vừa thỏa mãn đối phương nhu cầu, cũng có thể tiến hành thí nghiệm, xem như cả hai cùng có lợi.

Mặc dù kết quả không thể nào tốt đẹp.

Dương Dật suy tư một hồi, cuối cùng đem quả bóng đá trở lại, để Mars tự mình tới làm lựa chọn.

“Ta có thể cho ngươi ghép nối dị ma tứ chi, nhưng ngươi có thể sẽ mất khống chế biến thành quái vật.

Đến lúc đó, ta sẽ giết chết ngươi.

Cho nên chính ngươi chọn a.”

Dương Dật phát pm cho Mars.

Bên kia lâm vào tĩnh mịch, dường như đang suy xét cái này chật vật quyết định.

Dương Dật không có thúc giục.

Mười mấy giây sau, Mars pm lại, nội dung cực kỳ ngắn gọn, nhưng cho dù ai đều hiểu hắn ý tưởng.

“Ta muốn trở nên mạnh mẽ.”

Được

Dương Dật yên lặng gật đầu, thông báo Suna, bắt đầu chọn lựa dị ma tứ chi.

Sau mười mấy phút, 4 cái tứ chi đặt tại trên mặt đất.

Tin tức phân biệt là:

【 Tên: Tôm càng lớn · Càng trái ( Khỏe mạnh độ: 29%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 12, nhanh nhẹn 4】

【 Giới thiệu vắn tắt: Càng trái của tôm càng lớn, bảo tồn hoàn hảo, có thể nhẹ nhõm kẹp nát xương người, tính chất cứng rắn, đao kiếm tầm thường khó mà tạo thành tổn thương.】

Giá bán: 9000 ốc biển tệ.

-----------

【 Tên: Hai vây mực ống tay dài · Siêu dài xúc tu ( Khỏe mạnh độ 39%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 9】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hai vây mực ống tay dài siêu dài xúc tu, vô cùng linh hoạt, đoạn cuối xúc tu giống như tay người có giác hút, chiều dài có thể đạt tới 7~8m, có thể cuốn lại thu nạp.】

Giá bán: 12000 ốc biển tệ

(P/s: Mực ống tay dài: long-armed squid)

-----------

【 Tên: Cyclops đùi phải ( Khỏe mạnh độ 29%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 14, nhanh nhẹn 6】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cyclops đùi phải, cường tráng lại rắn chắc, trải qua đặc thù xử lý, có thể trường kỳ bảo tồn.】

Giá bán: 10000 ốc biển tệ

-----------

【 Tên: Cyclops chân trái ( Khỏe mạnh độ 23%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 14, nhanh nhẹn 6】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cyclops chân trái, cường tráng lại rắn chắc, trải qua đặc thù xử lý, có thể trường kỳ bảo tồn.】

Giá bán: 7000 ốc biển tệ.

-----------

Đây là Dương Dật cùng Suna cùng một chỗ chọn, mặc dù khỏe mạnh độ không cao, nhưng không ảnh hưởng sử dụng, 《Tứ chi khôi phục thuật》 liền thối rữa tay chân đều có thể nối tiếp.

Hết thảy 38,000 ốc biển tệ, còn thiếu một cái thân thể, Suna trước mắt đang lựa chọn.

Chờ chọn tốt sau, những thứ này tứ chi khâu lại kết nối việc làm cũng từ Suna hoàn thành, Dương Dật chỉ phụ trách cuối cùng, một bước mấu chốt nhất, nối lại đầu người.

Đến nỗi con mắt cái mũi cái miệng các loại ngũ quan, Mars trên đầu liền có, chỉ là bị khâu lại mà thôi.

Vừa đúng lúc này, lều vải đột nhiên mở ra, một cái người lùn thủ vệ đi đến, xách vào một bộ tươi mới thi thể.

Đó là một cái chết thảm sâu tiềm giả, nửa người tính cả đầu đều thành nát bét bùn thịt.

“Hai vị khách nhân phiền phức nhường một chút, hàng mới đến, còn chưa kịp xử lý.” Người lùn nhìn thấy Dương Dật Suna hai người mở miệng nói.

Trải qua sự miêu tả của hắn có thể biết, đây là một cái tương đương không may mắn sâu tiềm giả, leo lên bảo thuyền boong tàu lúc gặp phải Tráng Tráng, nuốt hận tại chỗ.

Xem ra trong cái này thương đội hàng hóa, có một bộ phận liền đến từ những thứ này không tự lượng sức kẻ tập kích.

“Thi thể này bao nhiêu tiền?” Suna hỏi.

“Còn không có xử lý, hơn nữa tổn hại nghiêm trọng, giá cả là 9 vạn ốc biển tệ.” Người lùn trả lời.

“Liền cái này!”

Suna đem cỗ này sâu tiềm giả thi thể lấy đi, đồng thời gửi tin nhắn cho Dương Dật, định dùng cỗ thi thể này xem như phục sinh Mars thân thể trụ cột.

【 Tên: Sâu tiềm giả 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại sinh hoạt tại biển sâu loại người sinh vật, toàn thân bao trùm bởi lân phiến cùng dịch nhờn, nắm giữ hai bộ hô hấp thể hệ, mặt cá thân người, giữa ngón tay có màng, phần lưng có vây cá, có không thấp trí tuệ.

Tại dưới nước di động với tốc độ cao, tục truyền có tín ngưỡng cùng văn minh của mình.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

-----------

Cái kia cả người phí tổn chính là 22 vạn 8000 ốc biển tệ, cụ thể phục sinh Mars thao tác còn phải trở về Ác Tinh Hào mới có thể thao tác.

Dương Dật lần nữa nhìn về phía chung quanh tứ chi.

Cũng không có đặc biệt mạnh, thuộc tính tiếp cận hoặc vượt qua 20 điểm tứ chi, khả năng bị mua đi.

Dương Dật không có tiếp tục mua sắm, chờ Suna rời đi màu trắng lều vải.

Kế tiếp Suna lại mua một ít sinh vật sống, dù sao có chút nghiên cứu, cần cơ thể sống mới có thể triển khai.

Nàng mua 1 con dơi khỉ, 1 tên Cyclops, 1 tên người lùn, 1 tên thạch nhân cùng sâu tiềm giả, tính cả phía trước thi thể và tứ chi tiền, tổng giá trị ước chừng là 793 vạn ốc biển tệ.

Nàng chọn đều không phải là rất cường tráng cá thể, cho nên giá cả cũng khá là rẻ.

Dù sao cũng là vật thí nghiệm, không cần thiết chọn đắt tiền mua, kết cấu đều không sai biệt lắm, trừ phi là giống Tráng Tráng trường hợp đặc biệt như vậy.

Dương Dật kêu gọi dơi khỉ, đem lão Oya hô tới, hoàn thành khoản giao dịch này, bớt 20% tổng cộng thanh toán ước chừng 550 vạn ốc biển tệ.

Hắn xem xét còn lại ốc biển tệ, còn lại 1953 vạn 8187.

“Nô lệ ấn ký đại khái cần thời gian 2 giờ, các ngươi có thể đi boong tàu chờ, hoặc xem cái khác.”

Lão Oya trên mặt khó nén ý cười nói.

Dương Dật gật đầu, biểu thị còn chuẩn bị xem ma pháp đạo cụ cùng sách, có cần sẽ thông báo cho hắn..