Chương 336: Nô lệ ấn ký

Chương 336: Nô lệ ấn ký

Dương Dật cùng Suna chuẩn bị trở về boong tàu.

Trên đường, Quang yêu tinh Tricia rất là biết điều, thỉnh thoảng nhìn Dương Dật một cái, toàn trình một câu nói đều không nói.

Bởi vì Dương Dật cự tuyệt lão Oya đề nghị —— cho cái này Quang yêu tinh cũng khắc một cái "Nô lệ ấn ký".

.............

Mấy phút trước đó.

Bảo thuyền nội bộ trong một chỗ trướng bồng, Dương Dật, Suna, lão Oya 3 người đang tại trò chuyện.

Cách đó không xa, còn có một cái người lùn đang bận, tại trên trán vẫn đang hôn mê Cyclops vẽ ma pháp trận, chính là nô lệ ấn ký.

“Ở trên bảo thuyền còn tốt. Nhưng nếu như rời đi bảo thuyền, hàng hoá trốn, vậy các ngươi cũng đừng nghĩ tìm ta đòi lại tiền.”

Lão Oya mở miệng nói, đề nghị cũng cho Tricia khắc một cái nô lệ ấn ký, dạng này nàng cũng sẽ không chạy.

“Không cần.”

Dương Dật lắc đầu, đem mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Tricia ấn về, từ chối khéo lão Oya ý tốt.

Tại Hoàng Kim thương hội mua sắm cơ thể sống hàng hoá, có thể được cung cấp miễn phí nô lệ ấn ký, nhưng tình huống cụ thể tùy vào người mua ý đồ, bởi vì nô lệ ấn ký sẽ trình độ nhất định ảnh hưởng hàng hoá “chất lượng” để bọn hắn nhìn ngơ ngác ngốc ngốc, giống như con rối.

Đối với Quang yêu tinh mà nói, sẽ dẫn đến các nàng năng lực khôi phục trên diện rộng hạ xuống, nhưng đối với tàn thứ phẩm Tricia không quan trọng, nàng vốn là không có năng lực này.

Đến nỗi nô lệ ấn ký là cái gì, như thế nào vận hành, Dương Dật đã đại khái hiểu được.

Cái này xem như là một loại sinh vật ma pháp, căn cứ vào một loại đặc thù giống loài mà thực hiện khống chế hệ pháp thuật.

Suna đưa ra muốn nhìn nô lệ ấn ký quá trình chế tạo, thế là lão Oya liền dẫn bọn hắn đi xem.

Trình tự như sau:

Đầu tiên phải chế phục mục tiêu, tiếp đó hướng về trong cơ thể bọn chúng rót vào đại lượng thuốc mê, để nó triệt để mất đi năng lực phản kháng.

Kế tiếp, đem một cái màu hồng, mọc ra xúc tu con sên đặt ở trên mặt mục tiêu, trong lúc đó mục tiêu không được phản kháng, bằng không rất khó thành công.

Cuối cùng, con sên này chui vào miệng mũi hoặc lỗ tai, xâm nhập đại não, cùng mục tiêu đại não hòa làm một thể, toàn bộ quá trình tốn thời gian ước chừng 2 giờ.

Sau khi hoàn thành, thi thuật giả sẽ ở trên trán của mục tiêu khắc lên nô lệ ấn ký, dẫn đến mục tiêu bị nô dịch khống chế, nhưng thực tế bị khống chế chính là con sên.

Suna đối với loại sên này cùng điều khiển ma pháp sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, mua 10 con sên, tăng thêm Cyclops cái trán pháp trận, đầy đủ nghiên cứu.

Giá bán là 1 vạn ốc biển tệ, ưu đãi giảm 80% sau chính là 8000, loại sên này vẫn rất rẻ.

Tiếp đó cơ thể sống khác, trừ Cyclops cùng thạch nhân ra, toàn bộ trốn qua một kiếp.

Bởi vì Suna muốn càng đầy đủ đại não, vì thế nàng còn mua thêm một cái Cyclops đầu, để phòng vạn nhất.

Đến nỗi thạch nhân, vật này là dùng ma thạch khu động ma pháp cấu tạo thể, căn bản không có đầu óc, thậm chí khó mà bị xem như sinh mạng thể, ít nhất những thứ này thạch nhân không thể.

Dương Dật thu đến Suna gửi tới pm, là con sên tình báo tương quan, bọn chúng đồng dạng bị chứa đựng tại trong màu nâu đậm bình thủy tinh, có thể dùng huyết nhục nuôi nấng, sinh sôi.

【 Tên: Não trùng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại chất keo hình dáng ký sinh trùng, có thể nhập xâm mục tiêu miệng mũi các loại vị trí, đến đại não sau tiến hành ký sinh, cuối cùng cùng túc chủ đại não hòa làm một thể. Sẽ căn cứ vào túc chủ hình thể thay đổi tự thân lớn nhỏ, bỏ qua bộ phận thân thể.

Ký sinh sau, sẽ khống chế túc chủ đi tới não trùng sào huyệt, biến thành não trùng sinh sôi giường ấm. Có thể sử dụng ma pháp đặc thù khống chế, để não trùng dừng lại giữa chừng quá trình phát dục, điều khiển não trùng, tiến tới điều khiển túc chủ, nhưng sẽ tạo thành túc chủ trí lực rất thấp, tư duy cứng nhắc, trưởng thành đình trệ.

Cao tinh thần thuộc tính đối với não trùng có kháng tính, ra sức phản kháng sẽ dẫn đến não trùng ký sinh khó khăn, thậm chí ký sinh thất bại. Não trùng không thể ký sinh không có đại não sinh vật, cũng không thể ký sinh đại não có tính công kích sinh vật, lực chiến đấu của bọn nó có thể không đáng kể. Từng có học giả đề cập qua giả thuyết, cho rằng phệ não ma là não trùng ký sinh đại não sinh ra biến dị thể, nhưng sau đó không lâu, vị học giả này liền phủ định giả thuyết của hắn, cho rằng não trùng quá cấp thấp, không thể cùng phệ não ma so sánh với nhau.】

10 sau.

Dương Dật, Suna hai người đã nhanh rời đi buồng nhỏ trên tàu.

Trong lúc đó, Dương Dật một mực chú ý chính mình bại lộ độ, đã tăng tới 46% so với lúc trước lại có đề thăng.

Nhưng tốc độ tăng lên chậm rất nhiều, cái này thuyết minh hành động đơn độc, giảm bớt cùng thổ dân giao lưu là một loại hữu hiệu đối sách, tại giai đoạn trước thường thức không đủ lúc, có thể hữu hiệu chậm lại bại lộ độ tăng trưởng.

Hắn đem lần này kinh nghiệm ghi lại, bao quát một chút hình ảnh, chuẩn bị đợi buổi tối 23 giờ giao dịch mở khóa sau, phát tại trong diễn đàn.

“..... Cùng thổ dân tương tác giao lưu đôi khi cũng sẽ dẫn đến bại lộ độ đề thăng, lần này liền phát sinh ở trên Hoàng Kim thương hội bảo thuyền. Nhưng ta không phải vị thứ nhất tiếp xúc Hoàng Kim thương hội người chơi, người chơi khác đều không nâng lên điểm ấy. Cho nên ta hẳn là trường hợp đặc biệt, đoán chừng là cái nào đó cử động quá nhô ra, bị một cái tồn tại nào đó chú ý tới, mới đưa đến bại lộ không ngừng tăng trưởng. Đoán chừng là đại lượng mua vào cơ sở vật tư đưa đến, hành động này quá khả nghi......”

Dương Dật ngừng ghi chép, bởi vì đã đến cửa hàng ma pháp đạo cụ.

Nơi này so với lúc trước không có cái gì biến hóa, bày đại lượng thủy tinh quầy hàng, bên trong nhưng là ma pháp đạo cụ, bên cạnh nhưng là giá cả.

Khách hàng có thể tự động mở ra quầy hàng xem xét, nhưng nghiêm cấm mặc hoặc sử dụng, chỉ có thể sờ cùng nhìn, người vi phạm cần theo giá cả mua sắm, tạo thành thiệt hại cũng phải theo giá bồi thường.

Dương Dật kiểm tra sau, phát hiện tầng này ma pháp đạo cụ phẩm chất đều dưới Trân phẩm, giá cả dao động từ mấy ngàn đến trăm vạn ốc biển tệ.

Bên trong đắt tiền nhất là một bộ trầm trọng kim văn bản giáp, hẳn là sinh ra từ Quang Huy thánh giáo, trước ngực hình tròn đường vân dị thường nổi bật, phát ra ánh sáng nhạt, yết giá là 150 vạn ốc biển tệ, tên là "Không sợ kỵ sĩ áo giáp" (Toàn thân).

Bộ giáp này bày ra tại trong một cái tủ trưng bày làm bằng pha lê cao 2m, vô cùng nổi bật, Dương Dật cũng tò mò thuộc tính của nó.

Cái trang bị này tại Kỳ Tích Chi Hải hẳn là không mua được, giống Quang yêu tinh, Ánh sáng đóng gói, Hắc ám chi hạch, đều thuộc về hàng cấm.

Nhưng ở tối tăm hải vực, căn bản không có loại này cố kỵ, xem như vùng này địa khu ưu thế.

Hắn mở ra tủ trưng bày cẩn thận nhìn kỹ một phen, lại thử đụng vào, trên mặt thoáng qua một tia khó mà phát giác dị sắc.

Bởi vì bộ giáp này lại là đồ dỏm.

Xem ra Hoàng Kim thương hội cũng biết đường hoàng bán hàng giả a!

Hắn bất động thanh sắc, đóng lại tủ thủy tinh, gửi tin tức cho Suna.

“Cẩn thận một chút, trong này vẫn tồn tại đồ dỏm, khó trách không cho phép dùng, dùng thử một chút chẳng phải lộ hãm?”

【 Tên: Không sợ kỵ sĩ khải (Đồ dỏm)】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ thủ pháp cao siêu công tượng chế tác hàng nhái, sử dụng huỳnh quang nước sơn trang trí, rất khó nhìn ra sơ hở.

Vì truy cầu khuynh hướng cảm xúc, đề cao tính lừa dối, sử dụng hơi nhẹ mật độ thấp hợp kim chế tác, thực tế năng lực phòng ngự đáng lo. Mặc vào cảm giác không thấy bao nhiêu áp lực, sẽ sinh ra chính mình tố chất thân thể đề cao ảo giác, thực tế không cái gì thuộc tính tăng thêm.

"Không sợ kỵ sĩ khải" là Thánh giáo kỵ sĩ trưởng chế tạo áo giáp một trong, thiên về phòng ngự, một bộ khác là "Thẩm phán kỵ sĩ khải".】.