Chương 337: Thành thật Tricia

Chương 337: Thành thật Tricia

Hàng giả này 100% là lão Oya cố ý sắp đặt, hắn chắc chắn biết đây là đồ dỏm, cho nên đặt tại chỗ nổi bật, hy vọng bị người mua đi.

Hơn nữa, Dương Dật hoài nghi, hàng giả này là lão Oya giá cao thu, đang tìm một vị người hữu duyên.

Hắn tiếp tục xem, lại lần lượt phát hiện mấy cái đồ dỏm, chiếm hơn cũng không cao, ước chừng 1/30, trộn lẫn trong chính phẩm, rất dễ dàng nhìn nhầm.

Nhưng người chơi thì sẽ không nhìn nhầm, bọn hắn nắm giữ hệ thống, không có khả năng mua lầm...

Đột nhiên, Dương Dật linh cơ nhất động, cầm lấy một kiện giá bán 20,000 đồ dỏm Thánh giáo kỵ sĩ kiếm, giả bộ muốn mua, tiếp tục xem xét chính mình bại lộ độ.

Từ 47% đã biến thành 45% hơi có hạ xuống.

“Quả nhiên, chỉ cần làm ra cùng người chơi thân phận nghiêm trọng không hợp hành vi, liền sẽ giảm xuống bại lộ độ, xem như một cái trick nhỏ.

Chỉ là giảm xuống lượng không nhiều...”

Hắn chuẩn bị đem phát hiện này nói cho Suna.

Nhưng ngay tại lúc này, trong túi ngực của hắn, Quang yêu tinh mở miệng nói chuyện: “Chuôi kiếm này là hàng giả, còn có bộ kia kỵ sĩ áo giáp cũng là giả.”

Dương Dật có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Quang yêu tinh sẽ nhắc nhở hắn.

Chỉ là nhìn sang lúc, cái này Quang yêu tinh tránh đi Dương Dật ánh mắt, lẩm bẩm nói:

“Ngươi muốn tin hay không, ngược lại bị lừa là ngươi!

Đợi lát nữa ngươi rời đi bảo thuyền, ta liền chuẩn bị chạy, ngươi là giam không được ta!”

Tricia tự tin nói, đem kế hoạch chạy trốn nói cho Dương Dật.

Cái sau sửng sốt một cái chớp mắt, không biết khen nàng thành thật tốt, vẫn là mắng nàng đồ đần tốt, dứt khoát lười nói.

Nhưng Tricia vẫn là cho hắn một cái nhắc nhở, cần nghĩ cách phòng ngừa nàng chạy trốn mới được.

Giống Quang yêu tinh loại sinh vật này, hình thể nhỏ, tốc độ phi hành nhanh, không để ý liền có thể để nàng chạy trốn, tốt nhất kiếm sợi dây buộc lại.

Bình thường lúc không cần, liền đem nàng nhốt tại trong cỡ lớn hắc ám chi hạch, ngược lại trên thuyền có một cái...

Đang nghĩ ngợi, Dương Dật nhìn thấy một cái không tệ đạo cụ, chuẩn bị mua xuống.

【Tên: Màu lam cuộn len】

【Loại hình: Vật tiêu hao】

【Phẩm chất: Lương phẩm】

【Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng thượng hạng lông dê nhuộm màu chế tác cuộn len, có thể dùng để chế tác quần áo, có rất tốt giữ ấm hiệu quả.】

Giá bán là 300 ốc biển tệ một cái, còn có màu sắc khác, vừa vặn có thể dùng đến buộc lại Quang yêu tinh.

Hắn cầm mấy cái cuộn len, tiếp đó liền nghe Tricia khinh bỉ nói: “Ngươi cũng quá coi thường Quang yêu tinh, bằng vào cái này mấy cọng len liền nghĩ trói lại ta, đơn giản si tâm vọng tưởng!”

“Phải không, ta ngược lại cảm thấy sợi len này rất rắn chắc, buộc ngươi dư xài.” Dương Dật dừng động tác lại.

“Ngươi đem sợi len đưa tới.” Tricia thúc giục nói.

Dương Dật do dự mấy giây, tìm được đầu sợi, đưa về phía Tricia.

Cái sau trông thấy, trực tiếp phun ra từng ngụm từng ngụm nước, óng ánh trong suốt, thậm chí có thể phát sáng, vừa vặn rơi vào trên sợi len.

Cái này nước bọt hình như có tính ăn mòn mạnh, sợi len rất nhanh biến sắc, như bị thiêu đốt, cuối cùng trực tiếp đứt.

“Ngươi có một cái miệng acid?”

Dương Dật giật nảy cả mình, nhìn về phía mình bị cắn qua tay phải.

“Phi! Cái gì miệng acid, đây là Quang yêu tinh đặc tính!

Chúng ta có thể đối với đã biết tài liệu vật chất, tính nhắm vào bài tiết ra đặc thù nước bọt, đem nó phân giải, vật sống ngoại trừ.

Bằng không thì ngươi cho rằng Quang Huy thánh giáo cái kia tinh mỹ tuyệt luân áo giáp là thế nào tới?”

Tricia kiên nhẫn giảng giải, thẳng thắn nói.

Tại dưới sự miêu tả của nàng, một bộ ly kỳ hình ảnh xuất hiện tại trong đầu Dương Dật —— Một đám Quang yêu tinh vây quanh một khối kim loại liếm láp, cuối cùng biến thành áo giáp...

Hắn lắc đầu, đột nhiên cảm giác được Quang Huy thánh giáo áo giáp không còn thần thánh, thậm chí có chút bẩn, bao quát bộ kia Thất Lạc Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

“Toàn bộ đều có thể phân giải... Thủy tinh cũng có thể sao?” Suna nghe thấy Tricia nói, nhìn lại.

“Đương nhiên có thể!” Tricia không biết đại họa lâm đầu, tiếp tục bổ sung: “Trừ hắc ám chi hạch cùng dùng hắc ám chi hạch nhuộm màu vật phẩm bên ngoài, cơ hồ đều có thể phân giải, phẩm chất cao tài liệu cùng vật phẩm cần thời gian tương đối dài.”

Suna liên tục gật đầu, lấy ra bút bắt đầu kỹ càng ghi chép, đồng thời ghi chú: Cần dùng hắc ám chi hạch mới có thể bắt giam Quang yêu tinh, sử dụng hắc ám chi hạch nhuộm màu vũ khí hoặc dây thừng cũng có thể dùng đối phó Quang yêu tinh.

Viết xong sau, nàng nhìn về phía Tricia, tiếp tục hỏi: “Vậy chính ngươi đâu?”

“Có ý tứ gì?” Tricia nghi hoặc không hiểu.

“Ta nói là, ngươi có thể hay không phân giải chính ngươi?” Suna hỏi.

“Cái này dĩ nhiên không thể, vấn đề của ngươi thật là lạ, ta đều nói qua, không thể phân giải vật sống!” Quang yêu tinh trả lời.

“Vậy răng của ngươi đâu? Bao quát tóc của ngươi, móng tay, nếu như chia nhỏ, thật không thể phân giải sao?” Suna tiếp tục truy vấn.

Tricia đầu tiên là nghi hoặc, lâm vào suy tư, theo sát lấy trên mặt lộ ra hoảng sợ, bởi vì nàng giống như làm được, cái này...

“Được rồi.”

Dương Dật cắt đứt cái đề tài này, ánh mắt ra hiệu phía trên.

Chẳng biết lúc nào, hai người đỉnh đầu nhiều hơn một cái dơi khỉ, không có vỗ cánh, liền quỷ dị phiêu phù ở giữa không trung, một đôi mắt đã biến thành màu trắng thuần...

Suna lập tức hiểu ý, kiểm tra chính mình bại lộ độ, phát hiện đã tăng tới 82% vẫn đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lên cao.

Nàng lập tức ăn một khỏa ẩn nấp bao con nhộng, lập tức khí tức trên người xảy ra thay đổi nào đó, bại lộ độ trực tiếp về 0.

Cũng liền tại nàng ăn ẩn nấp bao con nhộng sau, cái kia lơ lửng bất động dơi khỉ lại bắt đầu vỗ cánh, giống như là vừa khôi phục nhận thức, đối với Dương Dật mở miệng nói: “Theo quy củ, sử dụng tới đồ vật nhất thiết phải lập tức bỏ tiền!”

Dương Dật gật đầu, lại thanh toán một lần sổ sách, bao quát Suna coi trọng đạo cụ, cùng mấy khỏa cường hóa thạch cùng nhau mua.

Phân biệt là:

【Tên: Hắc nha vũ bút】

【Loại hình: Bảo vật】

【Phẩm chất: Trân phẩm】

【Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng "Dạ nha" dài nhất lông vũ chế tác tinh xảo bút lông chim, thường dùng để vẽ pháp trận, có thể đề cao vẽ pháp trận hiệu suất cùng độ chính xác.

Cần phối hợp mực nước sử dụng.】

Giá bán là 7 vạn ốc biển tệ.

【Tên: Hỗn tạp chế giấy da dê (97/100)】

【Loại hình: Vật tiêu hao】

【Phẩm chất: Tinh phẩm】

【Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng da của dê hai chân làm ra giấy da dê, thường dùng để chế tác ma pháp quyển trục, có thể trường kỳ phong tồn ma pháp trận, lúc cần chỉ cần rót vào nguyên tố ma lực liền có thể kích hoạt thiết lập xong ma pháp.

Mặt khác cũng dùng để luyện kim, bố trí nghi thức các loại công dụng.】

Dạng này giấy da dê là theo bản mua, quầy hàng hết thảy có 7 bản, mỗi bản đều có 90 tờ trở lên, giá bán là 1 vạn ốc biển tệ 1 bản.

Ngoài ra, còn có 2 khỏa "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" cùng 5 viên "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" tổng cộng 83 vạn, giảm 80% sau thành 66,4 vạn.

Lại thêm trước đây não trùng cùng Cyclops đầu người tiêu phí tiền, Dương Dật tài khoản còn lại 18.710.187 mai ốc biển tệ.

Số tiền này, Dương Dật dự định mua mấy khỏa Cực phẩm Cường hóa thạch, lại mua chút sách, cuối cùng lưu 200 vạn ốc biển tệ dự bị.

Cực phẩm bao quát Cực phẩm trở lên trang bị, hẳn là đều ở trên lầu..