Chương 338: Khách hàng khác

Chương 338: Khách hàng khác

Phụ trách thu ngân dơi khỉ đem tiền thu vào trước ngực tay nải, tiếp đó bay ra ngoài, hẳn là đi cho lão Oya hồi báo cùng đưa tiền.

Rất nhanh lại có 1 con dơi khỉ bay vào, nhận lấy công tác của nó.

Dương Dật kiểm tra chính mình bại lộ độ, có chỗ tăng trưởng, nhưng tăng không nhiều, chỉ có 51%.

Vừa mới Suna liền tương đối nguy hiểm, bại lộ độ tăng vọt, hẳn là hỏi cái gì không nên hỏi vấn đề.

Cũng may 2 người bọn họ trên thân đều có đầy đủ ẩn nấp bao con nhộng, có thể ứng đối tình trạng đột phát.

“Suna, lên lầu xem một chút đi, ở đây giống như không có gì đáng giá mua.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Tốt

Suna gật đầu, 2 người chạy lên lầu.

Nhưng trên thực tế, bọn hắn đã dùng hệ thống tự mình trao đổi qua, những cử động này kỳ thực cũng là diễn cho dơi khỉ nhìn.

Hai người suy đoán, có một vị tồn tại nào đó đang mượn nhờ thổ dân tầm mắt, tỉ mỉ chú ý hai người.

“Mua xong mau chóng trở về thuyền, ở lâu không có gì tốt.”

Dương Dật cho Suna phát pm, hai người cũng chính thức đi tới tầng 2.

Cùng tầng 1 so, tầng 2 diện tích nhỏ đi rất nhiều, rất nhiều quầy hàng đều là trống không, khả năng bị mua đi.

Nhưng tương đối như thế, đạo cụ phẩm chất cũng càng cao.

Dương Dật một mắt liền chọn trúng Trung giai Công tượng Minh thạch, so cấp thấp to hơn một vòng, đặt tại bên trái, có thể đem Trân phẩm bảo vật tăng lên tới Cực phẩm, giá bán là 1000 vạn ốc biển tệ.

Bên cạnh là 2 khỏa Trung giai Vực sâu Hồn thạch, giá bán là 800 vạn ốc biển tệ.

“Có chút đắt a.”

Dương Dật phát hiện mình mua không nổi, bởi vì phía trước tốn quá nhiều tiền, nhất là Tricia, thân thể của nàng giá cả liền có thể chống đỡ 2 viên Cực phẩm cường hóa thạch.

Cho nên 3 viên Cực phẩm cường hóa thạch này, Dương Dật nhiều nhất mua 2 viên.

Hắn không có vội vã lấy đi, bắt đầu kiểm tra đạo cụ khác, tiếp đó nhìn thấy một cái đồ vật quen thuộc.

Đó là một chiếc nhẫn màu đỏ thẫm, trên mặt nhẫn lồi ra một đoạn dao cạo sắc bén, Dương Dật từng tại trong mộng dùng qua, tên gọi Huyết Cức Chi Luân, là một kiện Anh hùng cấp đạo cụ, cả công lẫn thủ!

Giá cả cũng rất khoa trương, cao tới 340 triệu ốc biển tệ, căn bản không phải giai đoạn hiện tại Dương Dật có thể mua được.

Hắn động tay kiểm tra, phát hiện là hàng thật, thuộc tính tin tức cùng trong mộng thấy qua giống nhau như đúc.

Vậy đại khái là Địch Kiệt vũ khí, bị thổ dân trước một bước tìm được, bán cho Hoàng Kim thương hội.

Đang nhìn, Dương Dật sau lưng đột nhiên truyền đến thanh âm già nua khàn giọng.

“Đây chính là đồ tốt a, ánh mắt của ngươi rất độc đáo!”

Lão Oya chẳng biết lúc nào xuất hiện trong phòng, liền Dương Dật đều không phát giác được động tĩnh của hắn.

Chỉ nghe hắn tiếp tục nói: “Chiếc nhẫn này là đời trước Tổng đốc truyền xuống, là tại trong di tích "Đại thập tự" bị phát hiện bảo bối.

Nhưng sử dụng nó cần trả giá đắt, cần đại lượng đổ máu, người bình thường sợ là sử dụng không nổi.

Hắn giới thiệu xong, để Dương Dật tiếp tục xem hàng, chính mình thì đi xuống lầu dưới.

Nói là có khách mới tới, hắn phải đi xem một chút.

Lão Oya sau khi đi, Dương Dật đem Huyết Cức Chi Luân trả về chỗ cũ, tính toán đợi về sau có tiền lại đến mua.

Lão nhân này đoán chừng là từ trên lầu đi xuống, phía trên đoán chừng có chỗ nghỉ của hắn.

Hơn nữa cái này tối tăm hải vực, mấy tháng đều không nhất định gặp được một người, lại còn có khách hàng khác?

Dương Dật có chút hiếu kỳ khách hàng là ai, phát hiện Suna đã cúi người xuống, tại cạnh cửa sổ nhìn xuống.

Hắn cùng nhìn theo, nhìn về phía bảo thuyền boong tàu.

Chỉ thấy boong thuyền xuất hiện vài tên nữ tử dị thường xinh đẹp, nửa người nửa cá, bên ngoài thân cục bộ khu vực có lân phiến bao trùm, nửa người trên cùng nhân loại cơ hồ không có khác nhau, dáng người cũng vừa đúng......

【 Tuyệt mỹ khác phái, ngươi lý trí hạ xuống 15】

Hoạt động nhật ký bắn ra tin tức, từ khía cạnh đã chứng minh thân phận của bọn chúng, đây là mị hoặc Hải yêu.

Từ có thể nói chuyện với nhau đặc thù đến xem, có thể là cao đẳng Hải yêu.

“Đẹp không?”

Suna thình lình lên tiếng, ngữ khí rất bình thản.

“Bình thường thôi, ta cảm thấy không gì hơn cái này!”

Dương Dật có chút khinh thường nói, vừa dời đi tầm mắt đồng thời chụp mấy bức ảnh chụp, dự định đến lúc đó phát tại trong bài post, để cái khác nam tính người chơi lưu tâm nhãn, nhìn thấy nhớ kỹ chạy, hoặc là liền bịt chặt lỗ tai, nhanh chóng liều mạng.

Một khi bị Hải yêu mị hoặc, vậy coi như không dễ chơi, chưa có người có thể từ trong Hải yêu sào huyệt sống sót đi ra.

“Tà ác Hải yêu, thế mà bắt nhiều người như vậy, nếu là tại Kỳ Tích Chi Hải, các nàng tuyệt đối sẽ bị Thánh giáo kỵ sĩ đoàn chế tài!”

Tricia cũng đang nhìn, phát hiện những người này ở đây làm cái gì sau, nhịn không được mở miệng nói.

Dương Dật dùng khóe mắt liếc qua nhìn lại, phát hiện nhóm Hải yêu này đang cùng lão Oya làm ăn, hẳn là nhân khẩu mua bán.

Các nàng mang đến rất nhiều người, đoán chừng có hơn 30 người, tất cả đều là nữ tính, không có 1 cái nam tính nào, không biết là từ nơi nào chộp tới, bên trong còn có mấy cỗ tử thi.

Lão Oya kiểm lại một chút nhân số, thanh toán đối ứng giá cả ốc biển tệ cho Hải yêu.

Cái sau thu tiền liền đi, xem ra chính là tới bán hàng, dùng lúc tới cũ nát ma pháp thuyền rời đi.

Các nàng mặc dù sống dưới nước, nhưng giống như đối với khói đen không có kháng tính, trên thuyền thậm chí có "Ánh sáng đóng gói" cung cấp chiếu sáng, xua tan khói đen.

Hải yêu đi xa sau, Dương Dật thu hồi ánh mắt, vừa vặn trông thấy Suna nhìn mình lom lom.

“Ngạch... Đi thôi, xem trên lầu còn có cái gì.”

Tiền không nhiều, tầng này vật phẩm mua không được mấy cái.”

Dương Dật mở miệng nói, khởi hành chạy lên lầu.

Hai người tới tầng 3, nơi này có một cái giường lung lay, chiều dài chỉ có 1m, đoán chừng lão Oya bình thường liền ở tại đây.

Cũng bởi vì nguyên nhân này, cho nên tầng 3 rất loạn, khắp nơi đều là tạp vật, chỉ có một nửa khu vực có quầy hàng.

“Không gian tồn trữ đạo cụ nguyên lai đều ở đây, có thể mua một chút trở về.”

Dương Dật mở miệng nói, nhưng không có người phản ứng đến hắn, giống đang lầm bầm lầu bầu.

Bởi vì Suna lực chú ý toàn ở trên một cái giá hàng khác, phía trên bày mười mấy loại dược tề, bao quát bọn hắn thấy qua siêu ma dược tề, 1 bình giá bán là 22 vạn ốc biển tệ.

Bất quá đống dược tề này tựa hồ bày ra thật lâu, phía trên có rất nhiều tro, bộ phận đã biến chất, cần tự động phân biệt.

Suna chọn lựa một chút, tuyển chút không biến chất, chuẩn bị chờ trở về kiểm tra một chút thành phần, hết thảy 7 bình, tổng giá trị đại khái là 12 vạn ốc biển tệ.

Dương Dật thì tuyển 3 cái không gian tồn trữ đạo cụ, cũng là Tinh phẩm trở lên phẩm chất, nội bộ tồn trữ không gian tại khoảng 1~3m³.

Phân biệt là ba lô, hầu bao, cùng 1 cái siêu nhỏ túi tiền, không gian phân biệt là 3m³, 2m³, 1m³.

Loại đạo cụ này thể tích càng nhỏ, nội bộ không gian càng lớn, giá cả lại càng cao, 3 cái hết thảy giá trị 39 vạn ốc biển tệ.

Cái kia siêu nhỏ túi tiền đắt nhất, là Dương Dật tận lực mua, đến lúc đó cần dùng đến.

【 Tên: Bỏ túi túi tiền nhỏ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nội bộ có 1m³ tồn trữ không gian hơi co lại túi tiền, vẻ ngoài tinh xảo, thích hợp hình thể nhỏ sinh vật sử dụng 】

Cầm lên những vật này, hai người tiếp tục đi lên, chuẩn bị xem có hay không sách đáng giá mua sắm, bởi vì tầng 4 cùng tầng 5 chuyên môn bán sách.

Đi vào tầng 4, tủ thủy tinh trưng bày cùng kệ hàng đã đổi thành giá sách, bày số lượng không ít sách, giá bán đều tại khoảng 1000 ốc biển tệ, bao gồm cả thế giới hải đồ..