Chương 339: Thắng lợi trở về (1)

Chương 339: Thắng lợi trở về (1)

“Đọc qua liền phải mua, sách ma pháp cấm đọc qua, sau khi mua mới có thể đọc, người vi phạm sẽ phải bồi thường gấp 10.”

Tầng 4 lối vào đứng thẳng một cái bảng thông báo, phía trên sử dụng 7 loại văn tự viết đoạn văn này, trong đó bao gồm nhân loại tiếng thông dụng, cùng với mấy loại Dương Dật xem không hiểu cổ quái văn tự.

Nhưng Dương Dật có hệ thống, khi phân biệt đến đối ứng văn tự sau, hoạt động nhật ký liền bắn ra học tập tuyển hạng.

【 Có thể tiêu phí 1000 ốc biển tệ học được Ghoul ngôn ngữ 】

【 Có thể tiêu phí 1000 ốc biển tệ học được Thâm Uyên ngôn ngữ 】

【 Có thể tiêu phí 300 ốc biển tệ học được Ngư nhân ngôn ngữ 】

【 Có thể tiêu phí 5000 ốc biển tệ học được Cổ đại người Elie ngôn ngữ 】

Hết thảy 4 loại ngôn ngữ, ngoại trừ Ngư nhân ngữ giống như là dùng móng vuốt khắc loạn lên, các ngôn ngữ khác đều cùng ngoại văn không sai biệt lắm, hoặc là chữ tượng hình, hoặc là từ ký tự ghép thành.

Dương Dật dứt khoát học hết, không có không học lý do.

Tốn vài nghìn ốc biển tệ liền có thể học được một loại ngôn ngữ, chi phí - hiệu quả đơn giản vô địch!

Học xong sau, hai người bắt đầu ở trong kệ sách tìm kiếm, lấy đi cảm thấy hứng thú sách.

Cái này kỳ thực không có gì để do dự, chỉ cần là chưa có xem qua sách, đều có mua một quyển giá trị.

Thông qua đọc sách, người chơi có thể hiểu thêm về thế giới này.

Cho dù là vì giải trí mà thành văn chương, cũng cùng nhân văn thoát không ra liên quan, đọc sau không chỉ có thể thư giãn tâm tình, đối với lý trí cùng thể xác tinh thần có cực lớn chỗ tốt, nhất là ở trên mảnh này quá mức rộng lớn biển cả.

Nhưng tiêu đề quỷ dị liền cần phải cân nhắc một chút, ví dụ như Dương Dật trong tay quyển này, tên là ——《 Phương pháp tự sát đơn giản hiệu quả cao, dạy ngươi như thế nào chính xác giết chết chính mình, 100% hữu hiệu 》

Ngôn ngữ là Ghoul ngữ.

Dương Dật cầm tới lúc, liền đề cao cảnh giác.

“Dạy người tự sát sách... Tự sát cũng cần người dạy sao?”

Hắn kiểm tra cẩn thận, phát hiện sách này đặt ở chỗ này rất lâu, dùng một loại nào đó thuộc da làm trang bìa, sờ tới sờ lui rất mềm mại, giống như là da dê hai chân.

Hắn lật đến bìa sau của cuốn sách, phát hiện phía trên dán mấy cái nhãn nhỏ, đã cũ bạc màu, lại không có xé toang, phía trên viết rõ giá bán là 5 vạn, hơn nữa sách cuối cùng còn có một đoạn văn tự rất nhỏ, dùng màu đỏ thuốc nhuộm viết tay, cũng không có phai màu.

“Nếu như trong sách phương pháp cũng không thể giết chết ngươi, xin ngươi đừng hoảng hốt, không cần khai thác cực đoan phương sách, nên mau chóng liên hệ gần nhất Tử Nhật Hội, mua sắm tử vong phục vụ.”

Đọc được đoạn này, Dương Dật chau mày, cảm giác quyển sách này cần thiết phải mua về xem, thu vào trong Cháy Đen · Nhuyễn Trùng Giới Chỉ, đợi chút nữa thống nhất trả tiền.

Sách này không phải sách ma pháp, đọc xong sẽ không học được ma pháp kỹ năng hoặc phối phương, cho nên hệ thống cũng không biểu hiện phẩm chất, có đáng giá hay không toàn bộ dựa vào Dương Dật chính mình phán đoán.

Hắn tiếp tục mua sắm những quyển sách khác, 1000 ốc biển tệ trở xuống sách, cơ bản vô não mua, chỉ cần không mua lặp lại là được.

Như lúc trước tìm được thế giới hải đồ, yết giá là 100*10 ốc biển tệ, tầng 4 có mười mấy bản, rất nhiều cũng là bổ sung thêm bản viết tay, nhưng nội dung không có gì khác biệt.

Dương Dật mua là theo tiêu chuẩn cơ bản giá cả giảm còn 80% tính toán, thực tế chỉ cần 80 ốc biển tệ, nhưng đã có nên không cần thiết mua.

Hắn đem dự định mua sách tên sách phát cho Suna, như vậy hai người sẽ không mua trùng sách.

“Đây là...”

Dương Dật phát hiện một bản sách bìa màu, bìa sách đã cuốn lên, màu sắc ố vàng, nhưng tranh minh họa vẫn là có thể phân biệt, là một cái xinh đẹp Hải yêu, giá bán là 3000 ốc biển tệ.

Nhưng hấp dẫn Dương Dật tuyệt không phải Hải yêu tranh minh họa, mà là tên sách ——《 Nóng bỏng Hải yêu thiên đường quyển thứ 3 》

Cái tên sách này cư nhiên sử dụng ghép vần!

Người xem không hiểu có thể tưởng rằng là trên văn tự hoa văn, nhưng người biết được sẽ lập tức nhìn ra vấn đề.

“Cuốn sách này nhất định có kỳ quặc!”

Dương Dật chắc chắn nói, liếc qua Suna.

Suna lúc này lực chú ý toàn ở trên sách, thậm chí đang lật xem, tiếp đó để vào trong túi bách bảo.

Những quyển sách phổ thông này, chỉ cần xác định mua sắm, lật xem kỳ thực không quan trọng.

Sách ma pháp dường như không ở tầng này.

Dương Dật đem quyển sách này thu vào Cháy Đen · Nhuyễn Trùng Giới Chỉ, đồng thời phát giác được một ánh mắt, đến từ trước ngực trong túi Quang yêu tinh Tricia.

Kẻ này quăng tới ánh mắt khinh bỉ, há mồm muốn nói gì đó, nhưng bị Dương Dật cắt đứt, nhét về trong túi.

“Ngươi làm gì thế, đừng đụng ta, ta thật vất vả điều chỉnh đến tư thế thoải mái!”

Tricia mắng.

..............

Sau 15 phút.

Sách ở tầng 4 bị Dương Dật và Suna hai người lật xem vài lần, tổng cộng mua đi hơn 200 quyển sách.

Chỉ cần không phải trùng lặp, cơ bản đều mua một bản.

Trong đó khả nghi hoặc đáng giá cẩn thận đọc có: 《 Cẩn thận người ngoại bang hèn hạ 》 《 Công quốc Khảm Bael biến mất 》 《 Nhân vật vĩ đại duy nhất: Quang Huy Nữ Thần 》 《 Tai họa căn nguyên - Nữ Vu và Phù Thủy Nam 》v.v.

Mỗi quyển sách giá bán đều khoảng 1000 ốc biển tệ, có bìa màu thì đắt hơn 200~300, tổng cộng 31,8 vạn, giảm 20% còn 25,44 vạn.

Trong đó đại bộ phận sách dùng nhân loại tiếng thông dụng viết, một số ít do các ngôn ngữ khác viết, Ngư nhân ngữ thì không có quyển nào.

“Suna, ngươi có thấy cái hải đồ nào không?”

Dương Dật nhắn tin cho Suna.

“Không có.”

Suna trả lời rất nhanh, đã chuẩn bị đi lên lầu trên.

Dương Dật cũng vội vàng đi theo, nhưng vẫn đang tự hỏi hải đồ vấn đề.

Hai người đến tầng cuối cùng.

Tầng này cùng mấy tầng trước không giống nhau, không có cửa sổ, tia sáng dựa vào trên đỉnh đầu đèn treo, lờ mờ lại yên tĩnh.

Dơi khỉ số lượng ngược lại rất nhiều.

Trong căn phòng nhỏ chưa đến 15m², có đến 4 con dơi khỉ, treo ngược tại trên 4 góc.

Sinh vật này thích ứng hoàn cảnh hắc ám, không chỉ có một đôi mắt sẽ phát sáng trong bóng tối, còn nắm giữ năng lực định vị sóng siêu âm.

Dương Dật kiểm tra gian phòng bố trí.

So với tầng 4, giá sách lại đổi về quầy thủy tinh, điều này chứng tỏ sách có giá trị tương đối cao, không phải ở tầng dưới những quyển sách phổ thông kia có thể so sánh.

Những quầy thủy tinh này bày một vòng, ở giữa là một cái tủ nhỏ độc lập, bên trong chỉ có một quyển sách.

Dương Dật và Suna lần lượt nhìn sang.

Rất nhiều quầy hàng đều trống không, có vết lõm của sách, khả năng bị ai đó mua đi, chỉ còn lại 7~8 bản.

Dương Dật lấy ra một quyển sách bìa trắng, xúc cảm lạnh buốt, thu được tin tức.

【 Tên: Thuần Trắng Chi Thư · Thượng ( Ngụy )】

【 Loại hình: Di Vật / Sách 】

【 Phẩm chất: Tinh Phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một quyển sách ma pháp giả, bên trong có ma pháp quấy nhiễu tinh thần, đọc sau sẽ cảm thấy hoa mắt chóng mặt, lý trí hạ xuống, nhưng thực tế sẽ không học được gì, khiến độc giả nghĩ lầm mình không hiểu.

Còn thừa số lần đọc 2/3】

“Sách ma pháp cũng có giả sao?”

Dương Dật đem tin tức của quyển sách này phát cho Suna.

Suna cũng đang cầm một quyển sách ma pháp, trong mắt có sự sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó gửi tin tức của quyển sách tới.

【 Tên: Bị Cháy · Luyện Kim Sổ Tay 】

【 Loại hình: Bảo vật / Sách 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sổ ghi chép của một vị vô danh Luyện Kim Thuật Sĩ, bị cháy qua, dẫn đến nội dung thiếu hụt, ghi chép rất nhiều có giá trị cao luyện kim pháp trận cùng kỹ xảo tâm đắc.

Sử dụng Cổ đại người Elie ngôn ngữ viết, đọc có độ khó.】

Dương Dật đến xem, phát hiện quyển sách cháy mất một nửa này lại bán 50 vạn ốc biển tệ.

Nếu là bản hoàn chỉnh, đoán chừng phải bán mấy trăm vạn.

Dương Dật gật đầu, đồng ý mua quyển sách này, sau đó tiếp tục kiểm tra những quyển sách khác..