Chương 340: Thắng lợi trở về (2)

Chương 340: Thắng lợi trở về (2)

Dương Dật nhìn một vòng, ngoại trừ đã mua đi quyển sách kia, trên quầy cũng chỉ có 3 quyển chính phẩm sách ma pháp, khác tất cả đều là hàng giả.

Cuốn thứ nhất là 【 Chi nhện chi thư 】 Dương Dật đã sớm đọc qua, nhưng ở đây cũng có bán, tin tức như sau:

【 Tên: Chi nhện chi thư ( Thượng )】

【 Loại hình: Di vật / Sách 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nhện giáo đoàn Thánh Điển —— 【 Chi nhện chi thư 】 bản chép tay, bởi vì ghi chép nội dung quá trừu tượng, sau khi đọc có thể tính tạm thời tắt tiếng, trong một khoảng thời gian đánh mất năng lực nói chuyện.

Đọc sau có tỉ lệ nhất định tập được 《Tứ chi chữa trị thuật》.

Còn thừa số lần đọc 1/3】

Giá bán 25 vạn ốc biển tệ.

-------------

Quyển sách này cho ra tin tức có gì đó quái lạ, Dương Dật cùng Suna hai người lấy được vật phẩm tin tức thế mà không nhất trí!

Suna bên kia trong giới thiệu vắn tắt không nói cụ thể tác dụng phụ, cũng không có nói cụ thể học được pháp thuật.

Nhưng Dương Dật bên này lại có, có thể là hắn đọc qua 【 Chi nhện chi thư 】 nguyên điển nguyên nhân.

Hơn nữa quyển sách này học được pháp thuật cũng không giống nhau, gọi 《Tứ chi chữa trị thuật》 cùng 《Tứ chi khôi phục thuật》 tồn tại một chút khác biệt, đoán chừng hiệu quả cũng có khác biệt.

“Xem ra quyển sách này một bộ phận tại trong quá trình ghi chép bị sai lệch, học được nội dung cũng tồn tại khác biệt.”

Dương Dật phỏng đoán, đem quyển sách này mua đi, bởi vì tác dụng phụ không phải rất nghiêm trọng, Suna cũng nghĩ đọc thử.

Sau đó là đặt tại chính giữa quầy sách, áp dụng Ngư nhân ngữ viết, tên là 《 Đại Hiền Giả Khải Kỳ Lục 》

Sách này đãi ngộ không giống nhau, bị đơn độc cất kín tại trong tủ thủy tinh ở chính giữa quầy, còn khóa lại, viết rõ cảnh cáo: Cuốn sách này mang theo nguyền rủa, người đụng chạm sẽ biến thành ngư nhân.

Như cần đụng vào, thỉnh trước tiên trả tiền mua sắm quyển sách này.

Giá bán là 220 triệu ốc biển tệ.

Dương Dật không muốn biến thành ngư nhân, cho dù có tiền cũng sẽ không mua quyển sách này, chớ nói chi là không có tiền, hắn trực tiếp không để ý đến quyển sách này.

Nhưng Suna không giống hắn, nàng đối với quyển sách này cảm thấy rất hứng thú, dù sao giá cả đặt tại kia, nội dung bên trong tuyệt sẽ không kém.

Kèm theo nguyền rủa cũng chứng minh quyển sách này là hàng thật.

Chỉ cần tìm được đối kháng nguyền rủa này biện pháp, vậy liền có thể an toàn đọc quyển sách ma pháp này.

Đáng tiếc không có tiền......

Đến nỗi cuối cùng một bản sách ma pháp, đây coi như là Dương Dật nhất định mua sách.

Hắn tới Hoàng Kim thương hội có một nửa lý do chính là vì nó —— Một tấm có thể giúp hắn xác định phương hướng bản đồ hàng hải.

Cứ việc cái này “Bản đồ hàng hải” hình thức không giống nhau, đã biến thành một bản sách ma pháp, tên là 《 Kẻ khai thác chỉ nam 》

Tin tức như sau:

【 Tên: Kẻ khai thác chỉ nam 】

【 Loại hình: Di vật / Sách 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Ghi chép "Kẻ khai thác nghi thức" sách ma pháp, sử dụng nghi thức này có thể xác định phương hướng đi thuyền.】

Giá bán là 200 vạn ốc biển tệ.

-------------

Dương Dật không rõ ràng nghi thức này nội dung cụ thể, nhưng hiệu quả tại trong giới thiệu vắn tắt viết rõ ràng, có thể xác định hướng đi!

“Ngươi liền 《 Kẻ khai thác chỉ nam 》 cũng không có, là thế nào tìm được Hoàng Kim thương hội?”

Trong túi Tricia đột nhiên nói, dùng khả nghi ánh mắt nhìn về phía Dương Dật.

Cùng lúc đó, Dương Dật bại lộ độ cũng tăng vọt đến 72% hắn không thể không ăn một khỏa ẩn nấp bao con nhộng, đem bại lộ độ đưa về 0.

“Ngươi vừa mới ăn cái gì? Thật kỳ quái a.....”

Dương Dật dùng ngón tay chặn miệng Tricia, để nàng nói không ra lời, tiếp đó nhấn về trong túi, thuận tiện đem chỗ thủng khâu lại.

Cái này Quang yêu tinh biết được tin tức so với hắn tưởng tượng còn nhiều, chờ trở về phải thật tốt xử lý mới được, nhất thiết phải để nàng phát huy ra ánh sáng cùng nhiệt, sản xuất vượt qua 2000 vạn ốc biển tệ giá trị.

Hắn kiểm lại ốc biển tệ, lại kết toán một lần sổ sách, bao quát tất cả sách cần mua, không gian tồn trữ đạo cụ, dược tề tiền, giảm còn 80% sau tổng cộng 1,342,400 ốc biển tệ.

Số dư còn lại là 16,647,787.

Số tiền này đầy đủ lại mua 1 khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch, 1 khỏa Trung giai Vực sâu Hồn thạch, hết thảy 1800 vạn ốc biển tệ, giảm còn 80% sau thành 1440 vạn ốc biển tệ.

Dư lại hơn 200 vạn ốc biển tệ, cơ bản xem như đã xài hết rồi.

Đem hóa đơn thanh toán xong sau, hắn liền chuẩn bị trở về, đem Quang yêu tinh Tricia móc ra, chộp vào trong lòng bàn tay, miễn cho nàng chạy trốn.

Hai người đi ra ma pháp đạo cụ cửa hàng, đi tới bảo thuyền boong tàu, chuẩn bị trở về Ác Tinh Hào.

Tráng Tráng lúc này lại đang nằm trên boong thuyền lười biếng, bên cạnh chất đại lượng túi, bên trong tất cả đều là từng viên Tinh toản, tổng cộng hơn 2 vạn đơn vị.

Một bên khác nhưng là mua cơ thể sống hàng hóa, hoặc gọi nô lệ, bọn chúng đều bị xích sắt trói lại, đầu kia bị Tráng Tráng chộp vào trong tay.

Hắn nhìn thấy Dương Dật Suna an vị, mở miệng nói: “Muốn Tráng Tráng giúp các ngươi đem hàng hóa vận chuyển lên thuyền sao?”

“Không cần.”

Dương Dật uyển cự Tráng Tráng, bởi vì không cần thiết.

Hắn có túi dạ dày cái này cỡ lớn không gian tồn trữ đạo cụ, lớn nhất dung lượng là 50m³, đủ để chứa đựng cái này không đến 30m³ Tinh toản.

Đến nỗi nô lệ, Dương Dật không lo lắng bọn chúng náo ra chuyện gì, bởi vì rất nhanh liền không có mấy cái người sống.

Hắn đi tới xếp thành núi nhỏ Tinh toản phía trước, đưa chúng nó toàn bộ chứa vào túi dạ dày, sau đó tiếp nhận Tráng Tráng đưa tới xiềng xích, liền hướng Ác Tinh Hào đi đến.

Những nô lệ này bị giáo huấn rất tốt, sẽ gần như không phản kháng, cầm đầu Cyclops càng là cùng cái xác không hồn một dạng, đi ở trước nhất.

Nhưng vào lúc này, một đạo khàn khàn tiếng hô hoán từ sau truyền đến: “Khách quý, chờ một chút, chớ đi vội vã như vậy a!”

Dương Dật nghe tiếng, trong lòng cảm giác nặng nề, dừng bước quay đầu lại nói: “Còn có việc gì sao?”

Chỉ thấy lão Oya liền đứng ở phía sau, giống từ dưới boong thuyền chui ra.

Hắn vẻ mặt tươi cười, trên mặt nếp may run run.

“Còn có lễ vật không cho ngươi đâu!” Hắn đưa tới một cái thẻ, “Đây là Hoàng Kim thương hội cao cấp thẻ khách quý, về sau đưa ra tấm thẻ này là được rồi, cụ thể cách dùng tấm thẻ mặt sau có, nhớ kỹ xem.”

Dương Dật thu được tấm thẻ tin tức, trên mặt thoáng qua vẻ khác lạ.

【 Tên: Hoàng Kim thương hội cao cấp thẻ khách quý 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bày ra tấm thẻ này, nhưng tại bất luận cái gì Hoàng Kim thương hội hưởng thụ giảm còn 80% tuyệt đối giảm giá, giao dịch không hạn lượng.

Tấm thẻ này cũng là một loại khế vật, nếu có mục đích gia nhập vào Hoàng Kim thương hội, có thể đem vật này thả vào trong biển, Hoàng Kim thương hội hội trưởng sẽ tại trong vòng 1 tuần tự mình đến thăm, thời gian không chắc, cùng ngươi làm nhập hội thủ tục.

Hội trưởng sẽ tặng cho ngươi một chiếc thuyền mới, cùng không xác định tài chính khởi động cùng với hàng hoá, cụ thể nhìn hội trưởng tâm tình.

Có thể giải khóa siêu phàm đường tắt —— Hoàng kim thương nhân.】

-----------

Dương Dật nhận lấy tấm thẻ này, cùng lão Oya cáo biệt, tiếp lấy quay trở về Ác Tinh Hào.

Tiểu Kỷ vẫn như cũ chờ tại boong tàu, duy trì nên có đề phòng, cũng không có lười biếng.

Trong lúc đó cũng không có người nào khác lên thuyền.

“Rời đi chỗ này trước, chuyện khác chờ đằng sau lại nói.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Suna gật đầu.

Rời đi bảo thuyền, hắn cảm giác tự do hơn nhiều, giống tránh thoát gò bó..