Chương 341: Năng lực mới

Chương 341: Năng lực mới

Ác Tinh Hào chậm rãi lái rời khỏi Hoàng Kim thương hội bảo thuyền, tốc độ thuyền dần dần đề cao, hướng về phương hướng ngược lại đi thuyền.

3 giờ sau.

Hoàng Kim thương hội đoàn thuyền tại trong thủy tinh cầu đã không thể nhận ra, chung quanh không có thuyền, hẳn là đầy đủ an tĩnh.

Dương Dật ngừng thuyền, mắt nhìn chính mình bại lộ độ, vẫn đang không ngừng giảm xuống, -1%............

“Thả ta ra, ngươi từ chỗ nào lấy được những thứ này, đáng giận a!”

Tricia giãy giụa mắng.

Bởi vì nàng bị Dương Dật trói thành bánh chưng, dùng vẫn là hắc ám chi hạch nhuộm màu qua vải bố cùng với sợi len, chỉ lộ ra một cái đầu, giống mặt dây chuyền một dạng treo ở trên cổ tay của Dương Dật.

“Ngươi nhất định sẽ bị thánh quang chế tài!”

Dương Dật không để ý tới nàng, tiết lộ bịt mắt dùng Tam Nhãn liếc nhìn bốn phía, xác định không có thuyền ẩn hình hoặc thứ gì khác theo dõi.

“Ngươi...... Ngươi mắt trái như thế nào có 3 con mắt?

Trời ạ, đây là vực sâu ô nhiễm đưa đến nhiễu sóng..... Ngươi là "Ô nhiễm giả"!”

Tricia bỗng nhiên hoảng sợ, phảng phất đang nhìn một đầu quái vật.

“Ngươi hẳn là chủ động liên lạc Quang Huy thánh giáo, để bọn hắn dùng thánh hỏa tịnh hóa ngươi, chỉ có dạng này, ngươi mới có thể từ trong thống khổ giải thoát, nhận được cứu rỗi!” Nàng líu lo không ngừng, khuyên Dương Dật tự thú, như cái tiểu thần côn.

Cái sau đem nàng cầm tới trước mặt, quan sát tỉ mỉ, 3 viên nhãn cầu màu đen chuyển động, 3 cái con ngươi màu vàng hình hạnh nhân đều nhìn về phía nàng.

“Liền... Coi như ăn ta, trên người ngươi ô nhiễm cũng sẽ không bị tịnh hóa!” Tricia dọa đến rụt cổ lại, không dám mở mắt.

“Ngươi có phải hay không nhỏ đi?” Dương Dật cau mày nói.

Không sử dụng Tam Nhãn mà nói còn không rõ ràng, một khi sử dụng, liền sẽ phát hiện Tricia tựa hồ nhỏ một chút, thân thể chiều dài đã không đủ 8 cm.

“Thân thể của ngươi đang từ từ nhỏ dần?” Dương Dật đã nhìn ra.

“Hừ! Hối hận a, để ngươi tiêu nhiều tiền như vậy mua ta, bây giờ hàng trả lại không được rồi!” Tricia bỗng nhiên khôi phục thần khí, có chút hả hê nói.

“Đợi lát nữa lại sửa chữa ngươi.”

Dương Dật lấy ra một cái túi vải màu đen, đem bị cột thành bánh chưng Tricia ném vào.

Hơn nữa nhuộm đen túi còn có công năng cách âm, xem như đem Tricia triệt để chế phục.

Hắn đeo lên bịt mắt, hỏi thăm Suna bên kia tình trạng.

“Chuẩn bị xong sao?”

“Đã xử lý tốt, ngươi thăng cấp a.” Suna trả lời.

Dương Dật gật đầu, chuẩn bị thăng cấp.

............

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Lúc trước còn sống dị ma đã bị rút khô máu, chờ đợi thêm một bước giải thể, chế thành tiêu bản.

Liền thạch nhân cũng không ngoại lệ, bị cắt ra thành từng mảnh, phát hiện là một cái không có linh hồn, chịu ma pháp điều khiển trí năng khôi lỗi.

Điều khiển phương thức có nhất định giá trị nghiên cứu, có thể vận dụng tại trên cơ thể sống vũ trang pháp trận, để pháp trận thời gian kéo dài thêm một bước kéo dài.

Tại phòng thí nghiệm một góc khác, 3 cái cơ thể sống tiêu bản mắt thấy toàn bộ quá trình, theo thứ tự là biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng, vảy đen tiểu ngư nhân, cùng với sức sống cá mòi cây.

Tiến vào dị ma bị tuần tự đổ máu giết chết, trong đó tương đối cường tráng Cyclops trở thành đồng lõa.

Nhưng cuối cùng, cái này Cyclops cũng không trốn qua một kiếp, không có chút nào phản kháng bị giết chết, rút khô máu, thậm chí cả cái đầu đều bị cắt xuống, cùng một cái khác chết có đoạn thời gian Cyclops đầu người bày ở một chỗ, xem bộ dáng là muốn so sánh một phen........

3 cái sinh vật sống toàn trình không dám thở mạnh, cơ thể không ngừng run rẩy.

Biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng cùng tiểu ngư nhân bị giam tại trong hình trụ tròn lọ thủy tinh, sức sống cá mòi cây thì bị cột ở trước cửa.

Đột nhiên, buồng nhỏ trên tàu hơi hơi rung động, bốc lên ngũ thải quang hoa.

Ác Tinh Hào tựa hồ nghênh đón biến hóa nào đó.

............

Boong thuyền.

Dương Dật vừa thanh toán xong 3 vạn Tinh toản, nhấn xuống thăng cấp xác định.

Sau đó cả con thuyền bắt đầu phát sáng, mà lại là bảo thạch mới có oánh nhuận lộng lẫy, cùng mấy lần thăng cấp trước đó hoàn toàn khác biệt.

Mười mấy giây trôi qua, tia sáng tán đi, Ác Tinh Hào hoàn thành thăng cấp, đã biến thành một chiếc thuyền cấp 5.

Nhưng thuyền bề ngoài không có quá lớn thay đổi, liếc mắt nhìn, còn tưởng rằng còn không có thăng cấp đâu.

Nhưng nhìn kỹ mà nói, liền sẽ phát hiện khác biệt.

Cấu thành Ác Tinh Hào thân thuyền hài cốt tựa hồ trở nên oánh nhuận, giống ngọc chất, ánh sáng chiếu vào thậm chí có thể phản quang.

Dây leo cũng đồng dạng, giống ngọc lục bảo tạo thành.

Cả hai cường độ cũng thêm một bước đề cao, càng bền chắc hữu lực.

Lại có chính là thuyền trung đình thủy tinh cầu, lớn hơn một vòng, phát ra rất nhạt vầng sáng màu trắng

Dương Dật mở ra thuyền giới diện xem xét.

Nếu như chỉ có mặt ngoài điểm ấy biến hóa, cái kia có phần cũng quá yếu đi.

Cũng may cũng không phải là như thế, trong tin tức nhiều hơn kỹ năng để Dương Dật trợn to hai mắt.

【 Ác Tinh Hào, cấp 5, bền bỉ 35000/35000, dung lượng 130,000 đơn vị, tốc độ 60 hải lý 】(5000 bền bỉ cùng 30,000 dung lượng đến từ Thử Vương đầu )

【 Thân tàu kỹ năng:

《Ác mộng》: Trên thuyền giấc ngủ chất lượng cực kém, sẽ làm ác mộng, tinh lực khôi phục hiệu suất -75% chỉ đối với thuyền trưởng có hiệu lực.

《Lão thuyền trưởng nguyền rủa》: Trên thuyền câu không đến bình thường loài cá, câu được không bình thường vật thể tỷ lệ tăng thêm. Tốt nhất đừng để lão thuyền trưởng trông thấy ngươi câu được cá lớn, bằng không hắn sẽ vô năng cuồng nộ! Chỉ xét hàng hải kinh nghiệm mà nói, hắn là một tên ưu tú thuyền trưởng.

《Chiêm tinh》: Có thể biểu hiện chung quanh hải đồ, bán kính 200 hải lý, nhưng tại trong thủy tinh cầu xem xét. Có thể thiết trí dự cảnh, lấy chấn động hình thức nhắc nhở có thuyền khác tới gần.

《Nhìn trộm》: Có thể kiểm tra tên thuyền, tên người chơi, thu được tọa độ của chiếc thuyền đó, xem xét hình ảnh của chiếc thuyền đó, mỗi ngày giới hạn 1 mục tiêu, hữu hiệu phạm vi 1 vạn hải lý.

《Cổ xưa xương cốt chi ủng》: Chiếc thuyền này bị vô số cổ xưa xương cốt cánh tay bảo hộ, thân tàu bền bỉ tăng cường, nếu bền bỉ thiệt hại nhỏ hơn 80% sẽ tự chữa trị. Những thứ này cổ xưa xương cốt cánh tay sẽ nếm thử công kích kẻ xâm lấn. Cánh tay quấn quanh dây leo, cùng với ngọc chất hóa hài cốt, tăng cường cánh tay sức mạnh cùng trình độ rắn chắc.

《Dữ tợn chi lục》: Chiếc thuyền này khi có ánh nắng, tốc độ lớn nhất tăng thêm 10 hải lý, chữa trị hiệu suất đề cao 100%. Trên thuyền thực vật tốc độ sinh trưởng tăng thêm 50%. Nếu có địch nhân lên thuyền, những thực vật này sẽ triễn lãm ra dữ tợn một mặt, hung hăng hút khô đối phương chất dinh dưỡng.

《Lạc tinh》: Có thể tại trên biển cả đồ chỉ định tọa độ, thuyền sẽ tại sau 12 giờ truyền tống đến tọa độ đó, trong lúc này thuyền không cách nào di động, thời gian cooldown 3 tháng.

Không thể chỉ định ở trong chiến tranh sương mù tọa độ, trước khi truyền tống sẽ bắn ra bắt mắt cột sáng, điểm đến nếu không phải mặt biển, thuyền có khả năng cực lớn sẽ rơi vỡ.】

-------------

【 Giới thiệu vắn tắt: Truyền tống mà thôi, không tính bật hack.】

“Cái này....”

Dương Dật ngây ngẩn cả người, nội tâm cực kỳ chấn động, căn bản nói không ra lời.

Hắn ở trên biển phiêu lâu như vậy, so với ai khác đều biết kỹ năng này hàm kim lượng.

Đừng nói thời gian cooldown cao tới 3 tháng, chính là 1 năm, đó cũng là giống như thần kỹ năng!

Ý vị này Dương Dật tùy thời có thể trở về chính mình từng đi qua địa điểm, tỷ như ở vào gốc tọa độ Tị Nạn Hào.

Theo khoảng cách càng xa, biển cả đồ mở rộng bản khối càng lớn, cái này tên là 《Lạc tinh》 truyền tống kỹ năng cũng sẽ càng mạnh hơn.

Từ miêu tả đến xem, giống như là từ trên trời giáng xuống truyền tống kỹ năng, dùng thời điểm vẫn là phải tránh đi lục địa......

Dương Dật lập tức liên lạc Suna, đem cái tin tức này phát cho nàng.

“Ta cũng thấy được.

Bất quá ngươi xem một chút phát triển kiến trúc danh sách, bên trong nhiều một cái đặc thù kiến trúc.” Suna trả lời..