Chương 342: Phát triển cùng cứu giúp

Chương 342: Phát triển cùng cứu giúp

Dương Dật cấp tốc chuyển đến phát triển kiến trúc giới diện, bên trong chính xác có thêm một cái kiến trúc mới, cần 2 cái phát triển không gian.

【 Thủy tinh phòng nhỏ: Chiêm Tinh Hào đặc thù kiến trúc, có thể tại trong "Thủy tinh phòng nhỏ" chế tác thuyền mô hình, chế tác thành phẩm có thể bày ra, tiến tới thay đổi thân thuyền bề ngoài.

Mô hình càng giống với thực tế, hiệu quả càng tốt, thậm chí dĩ giả loạn chân.

Kiến tạo điều kiện: Phát triển không gian *2, vật liệu gỗ *5000, vật liệu đá *200, sắt thép *1000, thủy tinh *5000, Tinh toản *80,000, Ma thạch *10000.】

-----------

“Tinh toản 8 vạn..... Có lầm hay không?”

Dương Dật đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, thế là lại đếm một lần, nhưng thật sự có 4 số 0, không phải 8000.... Thật là 8 vạn a!

Hắn bỏ ra khoản tiền lớn, mua hết Hoàng Kim thương hội tồn kho tất cả Tinh toản mới miễn cưỡng góp đủ 3 vạn, thăng cấp Ác Tinh Hào.

Nhưng mà ai biết vừa thăng cấp, phát triển kiến trúc lại tới, cái này muốn càng nhiều!

Dương Dật lâm vào suy tư, tại Phổ thông kiến trúc và Đặc thù kiến trúc ở giữa làm lựa chọn, chọn một cái trước tiên kiến tạo.

Nếu như lựa chọn Phổ thông kiến trúc, "Thủy tinh phòng nhỏ" liền phải chờ tới thuyền cấp 6 mới có thể kiến tạo.

Nếu lựa chọn Đặc thù kiến trúc, vậy thuyền thăng cấp tiến độ liền sẽ bị kéo chậm.

Vô luận chọn như thế nào, luôn có một phương sẽ bị dây dưa.

Hắn suy tư vài phút, đem quả bóng đá cho Suna.

“Tùy ngươi, ngược lại cái này 8 vạn Tinh toản làm sao đều khó tránh khỏi.” Nàng trả lời, “Mặt khác, ta chuẩn bị khâu lại thi thể, đến một bước cuối cùng lại gọi ngươi, có thể muốn 1~2 ngày thời gian, ta đang thiết kế ghép lại phương án.....”

Suna không có nhận quả bóng này.

Dương Dật dứt khoát liền không nghĩ, chuẩn bị trước tiên đem mấy cái phát triển kiến trúc khác trước tiên toàn bộ lên tới cấp 4.

Trong đó "Cổ lão phòng tác chiến" cần vật liệu gỗ *1500, lưu huỳnh *1000, Ma thạch *500.

"Đài quan sát" cần sắt thép *500, Hắc mộc *200, Tinh toản *300.

Tổng cộng cần vật liệu gỗ *3000, lưu huỳnh *2000, Ma thạch *1000, sắt thép *500, Hắc mộc *200, Tinh toản *300.( "Cổ lão phòng tác chiến" có 2 cái )

Dương Dật kiểm tra tồn kho số lượng.

Vật tư vừa vặn đủ, Dương Dật lựa chọn toàn bộ thăng cấp, thuộc tính như sau.

【 Cổ lão phòng tác chiến (cấp 4 ): Cung cấp 4 khẩu ngâm nước đại pháo, tầm sát thương 500m, có thể bắn ra một chút vật kỳ quái.】

【 Đài quan sát (cấp 4 ): Có thể quét hình chung quanh 2000 hải lý, nếu như trên mặt biển có hòn đảo, sẽ cung cấp cặn kẽ địa đồ cùng tọa độ.】

Cũng là chút rất trụ cột thăng cấp, tăng lên tầm bắn cùng phạm vi.

Làm xong những thứ này, Dương Dật bắt đầu xem kỹ chuyến này thu hoạch.

Ngoại trừ thăng cấp cần Tinh toản bên ngoài, Dương Dật còn mua một cái Quang yêu tinh, một đống sách, Cực phẩm cường hóa thạch, không gian tồn trữ đạo cụ, cùng Suna muốn một chút công cụ.

Trong đó đắt tiền nhất thuộc về Quang yêu tinh Tricia, phải thật tốt lợi dụng mới được.

Dương Dật đem săn đuổi đổi thành cỡ lớn hắc ám chi hạch, tốc độ lập tức đề cao 10 hải lý, sau đó để lão thuyền trưởng hướng về đảo Cook phương hướng bật hết tốc độ tiến về phía trước.

Hắn không biết đảo Cook là cái dạng gì, chủ yếu bởi vì khoảng cách gần, dứt khoát liền đi qua một chuyến.

Đại khái 24 ngày đi thuyền, đổi thành Ác Tinh Hào mà nói, đoán chừng khoảng 15 ngày là đủ rồi.

Hắn tiến vào phòng thuyền trưởng, đem trong túi bao lấy Tricia cái túi lấy ra, bày trên bàn, lập tức phát hiện dị thường.

“Như thế nào hoàn toàn bất động?” Dương Dật nghi ngờ nói.

Hắn không có buộc quá chặt, lưu lại không gian cho Tricia hoạt động, nhưng trong túi không phản ứng chút nào.

Cảm giác đến có chút không đúng sau, Dương Dật lập tức mở túi ra, phát hiện bên trong dính lấy không thiếu sền sệt trong suốt chất lỏng.

Tricia gia hỏa này...... Thế mà đang dùng nước bọt phân giải chính mình!

“Cái này đồ đần!”

Dương Dật mắng, đem một bên chăn mền cầm tới, lau nước bọt đồng thời đem Tricia từ trong túi lấy ra.

Bất quá bây giờ đã trễ, nàng đã bị nước bọt của mình phân giải hết mấy chỗ, bao quát răng, non nửa khuôn mặt cùng với cục bộ làn da, ngón tay, còn có bao quát đầu lưỡi ở bên trong toàn bộ hàm dưới.

Nhìn giống như mới từ trong có tính ăn mòn chất lỏng vớt ra tới một dạng.

Hơn nữa thân thể của nàng cũng không hoàn chỉnh, thiếu một nửa thân thể, tay trái, cùng hai cái đùi.

Tăng thêm bị phân giải hết bộ phận, còn lại thân thể đã không đủ nguyên bản hoàn chỉnh thân thể 1/3.

Dương Dật kiểm tra Tricia tin tức, không có biến hóa chút nào, không có cách nào căn cứ vào tin tức phán đoán sinh tử của nàng.

Nhưng chỉ cần có hi vọng, Dương Dật cũng sẽ không từ bỏ.

Nàng đoán chừng đã sớm dự định tự sát, từ Suna nói cho nàng có thể phân giải chính mình sau, ngay tại kế hoạch tự sát.

“Nếu như trốn không thoát, vậy thì tự sát”

Gia hỏa này 100% là nghĩ như vậy, cũng là làm như thế, cho nên trước đó cơ thể rút nhỏ chút.

Dương Dật mặc dù quan sát được, nhưng căn bản không có hướng về cái hướng kia nghĩ, đoán chừng lúc đó, nàng đang tại phân giải nội tạng của mình hoặc cái khác bộ vị.

Dương Dật đem cỡ lớn "Ánh sáng đóng gói" móc ra, sử dụng man lực, giống tách dưa hấu vặn thành hai nửa, đổ ra bên trong Quang yêu tinh mảnh vụn.

Lập tức cả căn nhà đều bị chiếu sáng trưng, thậm chí có chút chói mắt.

Bất quá ánh sáng này bị hạn chế trong phòng.

Từ bên ngoài nhìn, trong phòng thuyền trưởng như cũ đen kịt một màu, một chút ánh sáng cũng không có rò rỉ ra, đây là cỡ lớn hắc ám chi hạch săn đuổi hiệu quả.

Mấy giây đi qua, Dương Dật đã làm xong trước khi thi pháp chuẩn bị, đem rải rác Quang yêu tinh thân thể mảnh vụn bày tại đối ứng vị trí.

May mà trước đó lúc mua có nói, muốn đối ứng bộ vị thân thể, cho nên bày ra cũng rất nhẹ nhàng.

Nếu không, Dương Dật liền muốn cưỡng ép thi pháp, ngược lại trước tiên cứu sống lại nói......

“Sẽ không để cho ngươi chết!”

Dương Dật đối với Tricia nói, đưa tay phải ra chuẩn bị thi pháp.

Nhưng trên thực tế, trong lòng của hắn cũng lẩm bẩm, có chút đắn đo khó định.

Dù sao lần này, liền mang ý nghĩa 2000 vạn được mất, còn cùng phía sau kế hoạch có liên quan, không thể có một chút qua loa!

《Tứ chi khôi phục thuật》 !

Dương Dật phát động ma pháp, lập tức đại lượng phù văn nổi lên tại trên tay phải của hắn, biến thành nhỏ li ti nhện con, nhảy tới trên thân Tricia.

Bọn chúng phi thường nhỏ, thậm chí kích thước chỉ có mấy nano, nhưng Dương Dật lại có thể quan sát được bọn chúng hoạt động.

Nhận rõ chữa trị đối tượng cùng cảnh vật chung quanh sau, những con nhện này lập tức bắt đầu hành động, di chuyển chung quanh Quang yêu tinh mảnh vụn, sử dụng tơ nhện giống may vá một dạng khâu lại Tricia cơ thể.

Chữa trị kết thúc sau.

Tricia tay trái đã chữa trị, chỉ là làn da màu sắc cùng nguyên bản cơ thể có chút khác biệt, hơi hơi tái đi, bởi vì nhỏ bé nhện đem trên bàn miếng vải đen, "Ánh sáng đóng gói" cũng may vào.

Dương Dật tiếp tục thi pháp, tuần tự đem chân trái cùng đùi phải cũng nối lại, tổng cộng tiêu hao 15 điểm nguyên tố ma lực, thân thể cũng đi theo trở nên hoàn chỉnh.

Đến đây, Tricia tứ chi cùng thân thể đều gần như hoàn toàn khôi phục, chỉ còn dư trên mặt tổn hại, cùng với không có ngón tay tay phải.

“Hẳn là cấp cứu lại được a?”

Dương Dật thầm nói, pm Suna, hỏi thăm như thế nào phán đoán Quang yêu tinh chết hay không.

“Ngươi đem nàng giết?

Vậy dứt khoát đừng lãng phí, cho ta làm tiêu bản tốt.”

“Ta hỏi ngươi làm thế nào phán đoán nàng chết hay không!”

“Ta đây cũng không biết a, ta chưa giải phẫu qua Quang yêu tinh.

Ngươi thử thử xem nàng có hay không hô hấp, tim đập, con ngươi có thể hay không co vào.....”.