Chương 343: Cứu giúp? Cải tạo!

Chương 343: Cứu giúp? Cải tạo!

Dương Dật dựa theo Suna nói biện pháp tiến hành kiểm trắc, nhưng không có chút thu hoạch nào.

Tricia đã không có tim đập, cũng không có hô hấp, đồng tử đối với ánh sáng cũng không có chút phản ứng nào, giống như là một viên thủy tinh chế tác mắt giả.

Chỉ bằng vào mấy điểm này, liền có thể xác định Tricia đã chết rồi sao?

Dương Dật cho rằng không thể.

Bởi vì Quang yêu tinh không phải là người, cơ thể cấu tạo hoàn toàn không giống, rất có thể không cần tim đập hô hấp để duy trì sinh mệnh hoạt động.

Cho nên những phương pháp phán đoán này tại trên thân Tricia không nhất định hữu hiệu.

“Thử lại lần nữa a, ngược lại không kém cái này mấy điểm nguyên tố ma lực!” Dương Dật quyết định tiếp tục thi cứu.

Hắn đem còn lại Quang yêu tinh mảnh vụn tụ tập lại, có thích hợp, liền đặt tại chỗ thiếu hụt, chủ yếu là vì chữa trị Tricia khuôn mặt.( Trước đây lúc mua sắm Quang yêu tinh mảnh vụn, ngoại trừ tứ chi, còn bổ sung thêm một chút mảnh vụn.)

Nhưng dạng này vẫn chưa được, Tricia cái cằm biến mất, cần một cái thích hợp xương cằm tiến hành bổ khuyết.

Dương Dật nhìn về phía cách đó không xa thùng gỗ, ở trong đó còn có ba đầu sống lâu chân cá mòi, có lẽ có thể phát huy được tác dụng.

Hơn nữa tin tức nói qua, Tricia vốn có 3 cặp cánh.

Nếu như cho nàng bổ túc 2 đôi cánh, nàng năng lực tái sinh có lẽ có thể khôi phục.

Cánh hẳn là Quang yêu tinh trọng yếu tạo thành bộ vị, Dương Dật trong tay không có, nhưng hắn có thể thử mô phỏng.

.............

Nửa giờ sau.

Dương Dật sử dụng tiếp chi bao công cụ, đem 3 đầu chân dài cá mòi lột da, trải qua tu bổ khâu lại, chế ra 2 đôi lóe sáng vảy cá cánh, cuối cùng lẫn nhau dính liền.

Hắn tay nghề may vá tại thời khắc này phát huy tác dụng trọng yếu.

Lại có chính là điêu khắc kỹ pháp.

Xương cá trải qua tạo hình sau, đã biến thành lớn nhỏ thích hợp xương cằm, lấp vào chỗ càm của Tricia, phía trên còn bổ một chút Quang yêu tinh mảnh vụn xem như làn da.

Kế tiếp liền dựa vào 《Tứ chi khôi phục thuật》 hy vọng nhỏ bé nhện có thể đem cái cằm cùng 2 đôi cánh này đều nối lại.

Dương Dật phát động lần thứ 4 《Tứ chi khôi phục thuật》 ngay sau đó là lần thứ 5, đem 2 đôi cánh nối lại dính vào nhau, tạo thành chỉnh thể gắn tại trên lưng Tricia, sau đó là gia nhập vào xương cá cái cằm.........

Sau khi hoàn thành, Dương Dật một lần nữa xem kỹ Tricia.

Mặc dù ngũ quan không thay đổi, nhưng khí chất đã khác biệt quá nhiều, dưới mắt trái mọc ra một chút nhỏ bé vảy cá, sau lưng thì nhiều 2 đôi màu xám bạc vảy cá cánh, hiện ra ngũ thải vầng sáng.

Hơn nữa làn da của nàng lại có 2 loại màu sắc, màu xám bạc cùng màu trắng, đoán chừng là tại trong lúc chữa trị lẫn vào miếng vải đen cùng "Ánh sáng đóng gói" mảnh vụn đưa đến.

Màu xám bạc làn da chỉ chiếm tỉ lệ rất nhỏ, cần nhìn kỹ mới có thể chú ý tới, giống tận lực vẽ lên màu xám hình xăm.

Dương Dật xét lại một hồi, đối với “Cứu giúp” hiệu quả cảm thấy hài lòng.

Hắn ngược lại đem có thể làm đều làm, nếu như vậy còn không cứu sống được, vậy cũng chỉ có thể lấy một loại phương thức khác “Sử dụng” Tricia, để nàng phát huy ánh sáng cùng nhiệt.

Cũng may kết quả không có bết bát tới như vậy.

Dương Dật kiểm tra sau, phát hiện Tricia tin tức thay đổi, không xác định là khi nào thay đổi.

【 Tên: Biến chủng Quang yêu tinh ( Tricia )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái đáng thương Quang yêu tinh, bởi vì khảo hạch không hợp cách, đã mất đi 2 đôi cánh, cuối cùng bị trục xuất ra Thánh Đô.

Nàng vì tự sát, xúc phạm cấm kỵ, cận kề bên cái chết, trải qua "Đại tiếp chi giả" trị liệu sau khôi phục, nhưng cơ thể cấu tạo xảy ra thay đổi.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】(:V)

------------

“Quả nhiên không chết, bị ta cứu sống!”

Dương Dật bây giờ có thể xác định Tricia còn sống, chỉ là ở vào trạng thái hôn mê.

Hơn nữa nàng xúc phạm cấm kỵ, đoán chừng là bởi vì nàng dùng nước bọt phân giải chính mình.

Theo lý thuyết Quang yêu tinh là không thể phân giải vật sống.

Nhưng từ kết quả đến xem, bọn chúng không phải là không thể phân giải, mà là “Không bị cho phép” phân giải mà thôi.

Khả năng này là tư tưởng dấu chạm nổi, cho Quang yêu tinh lên một đạo vô hình gông xiềng, hạn chế năng lực của bọn nó.

Dù sao không thể phân giải vật sống Quang yêu tinh so có thể phân giải vật sống Quang yêu tinh muốn khả ái hơn, dễ dàng làm người tiếp nhận.

Nhưng nếu như là ngược lại, Quang yêu tinh có thể phân giải vật sống, hơn nữa số lượng còn nhiều mà nói, vậy thì sẽ dẫn tới mọi người khủng hoảng......

Những thứ này cũng là Dương Dật phỏng đoán, tình huống cụ thể còn phải nghiệm chứng, bởi vì Tricia có thể là đặc thù cá thể.

Hắn lấy ra nhuộm đen sợi len, đem Tricia tay chân trói lại.

Nhưng cột chắc sau hắn lại đổi chủ ý, cởi bỏ.

Vô hình gông xiềng có khi so hữu hình gông xiềng có thể tin hơn, Dương Dật quyết định chờ Tricia tỉnh lại sau lại cùng nàng thật tốt nói chuyện.

.............

Thời gian đã tới 22 giờ đêm.

Dương Dật dùng hết cái kia 2 khỏa Cực phẩm cường hóa thạch

Trung giai Công tượng Minh thạch cho Suna, để nàng cường hóa nữ vu túi bách bảo.

Đây là nữ vu 3 kiện bộ một trong, có giá trị cường hóa, có thể ưu tiên tiến hành cường hóa.

Cường hóa sau túi bách bảo thuộc tính như sau:

【 Tên: Nữ vu thần kỳ túi bách bảo 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu mang theo người túi bách bảo, có thể dán tại trên thân, vô cùng thuận tiện, nội bộ có 10m³ không gian tồn trữ.

Nếu như vị nữ vu này có "Nữ vu phòng thí nghiệm" túi bách bảo có thể trực tiếp liên thông "Nữ vu phòng thí nghiệm" có thể truyền vào vật phẩm, truyền tống bị chế phục vật sống, cũng có thể lấy ra phòng thí nghiệm bên trong công cụ, tiến hành hiện trường thí nghiệm.

Công cụ bị lấy ra sẽ tại 24 giờ sau tiêu thất, không cách nào thu về.

Nữ vu phát hiện có nhiều thứ là không mang được, thế là nàng đem phòng thí nghiệm chở tới.】

-----------

“Hiện trường tiến hành thí nghiệm cùng giải phẫu năng lực.”

Suna xem xong tin tức, dùng một câu nói khái quát túi bách bảo sau khi thăng cấp hiệu quả.

Cùng loại năng lực này so sánh, không gian tồn trữ biến lớn ngược lại là lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Chỉ là tương đối đốt tiền.

Bởi vì công cụ bị lấy ra là một lần duy nhất, chỉ có thể tồn tại 24 giờ, nhưng tiêu hết ốc biển tệ sẽ không trả về.

“Kiềm chế một chút, bây giờ không có nhiều tiền.”

Dương Dật đem không nhiều số dư còn lại bày ra cho Suna, để trong nội tâm nàng có cái thực chất.

Đến nỗi Trung giai Vực sâu Hồn thạch, Dương Dật cường hóa Cháy đen · Nhuyễn trùng giới chỉ, đổi lấy càng tốt đẹp hơn tồn trữ không gian.

【 Tên: Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Trầm mê ở hỏa diễm mang tới vui sướng, đột nhiên biến dị lớn lên Nhuyễn Trùng giới chỉ. Sẽ ngậm lấy một ngón tay của ngươi, rất khó kéo ra.

Nội bộ có thể cung cấp 15m³ không gian tồn trữ, bỏ vào/lấy ra cực kỳ thuận tiện.

Đè ép phần đuôi có thể phun ra thiêu đốt dầu hỏa, mỗi ngày tồn lượng là 100L, dính vào vật thể sẽ bị nhóm lửa.

Nhớ kỹ mỗi ngày dùng lửa nướng nó, bằng không thì nó sẽ đem ngón tay của ngươi cắn máu thịt be bét.】

-----------

Chiếc nhẫn này liền có chút trừu tượng.

Dương Dật nhìn về phía chính mình cơ hồ biến thành màu đen nhuyễn trùng ngón út, đang không ngừng nhúc nhích, cùng ngón giữa không sai biệt lắm dài.

Hơn nữa.....

Dương Dật nhắm ngay phòng thuyền trưởng bên trong sinh mệnh lò sưởi trong tường, đè ép nhuyễn trùng phần đuôi, lập tức một luồng lửa phun tới, rất giống súng phun lửa.

Từ uy lực tới nói, có chút không đáng chú ý.

Nhưng cân nhắc đến đây là một cái tồn trữ trang bị, có như thế một cái thuận tiện phóng hỏa kỹ năng cũng không tệ rồi.

Hơn nữa kỹ năng này cách dùng tốt nhất có lẽ không phải dùng để nhắm ngay địch nhân, mà là nhắm ngay mình. (:V).