Chương 344: Ca ngợi.... Đại bất kính giả !

Chương 344: Ca ngợi.... Đại bất kính giả !

Tricia nằm mơ.

Trong mộng, nàng gặp được Quang Huy nữ thần.

Đó là cỡ nào thánh khiết, cao thượng tồn tại, đơn giản chính là quang huy cùng từ ái tượng trưng!

Nữ thần đứng lặng ở chỗ kia, bên ngoài thân phát ra mãnh liệt nhưng không chói mắt ánh sáng, xua tan ở mọi nơi hắc ám.

Nữ thần đôi mắt đóng chặt, không có cánh tay thân thể càng lộ vẻ từ bi, phảng phất đang ôm ấp lấy toàn bộ thế giới.

“Ca ngợi Quang Huy nữ thần!”

“Ca ngợi thánh quang!”

Tricia giống thành tín hành hương giả, cuối cùng gặp được thần của chính mình, lớn tiếng tán tụng, trong mắt tất cả đều là cuồng nhiệt.

Có thể là âm thanh truyền tới, nữ thần có phản ứng, đáp lại nàng tán tụng.

“Sẽ không để cho ngươi chết!” Quang Huy nữ thần mở miệng nói.

Tricia trực tiếp kích động đến run rẩy, hai tay vây quanh ôm lấy bản thân, hành quang huy lễ, nói: “Ca ngợi Quang Huy nữ thần.... Ca...... Ca ngợi...”

Nàng lời muốn nói đột nhiên nuốt vào.

Bởi vì Quang Huy nữ thần mở ra mắt trái, bên trong là 3 viên như chất keo màu đen nhãn cầu, đang không ngừng chuyển động, màu vàng con ngươi tuỳ tiện quét về phía chung quanh.

“Ca...... Ca ngợi....”

Tricia choáng váng, lắp bắp nói không nên lời, nói không được một câu đầy đủ.

“Ca ngợi.... Đại Bất Kính Giả!”

Tricia cái cằm khép mở, miệng thay nàng nói xong câu nói này.

Sau đó Quang Huy nữ thần tượng thần liền vỡ vụn, khối lớn thạch cao một dạng đá vụn rơi xuống, lộ ra người núp ở bên trong, chính là Đại Bất Kính Giả!

Hắn có một bộ mặt sói, toàn thân cháy đen, hình thể cồng kềnh mập mạp, mắt trái có 3 viên nhãn cầu, bụng có một cái mồm to.

Bây giờ hắn đang ngủ, dường như đang nằm mơ giữa ban ngày.

Nhưng ở trên bụng hắn cái miệng kia không có nghỉ ngơi, phun ra mấy cây linh hoạt như rắn đầu lưỡi, cố định Tricia, nắm chặt một đầu tanh hôi chân dài cá mòi nhét về phía miệng Tricia..... (Đệch, có gì đó sai sai thì phải)

A

Một tiếng thảm thiết tru lên đem Dương Dật dọa chảy mồ hôi lạnh, ướt sũng cả người.

Trong thoáng chốc, hắn cho là Hải yêu tập kích, nhưng lập tức lại cảm thấy không đúng, bởi vì âm thanh là từ trước ngực hắn phát ra.

Hắn vội vàng đem trong tay 《 Nóng bỏng Hải yêu thiên đường quyển thứ 3 》 giấu ở dưới gối, nhìn về phía cái túi trước ngực.

Từ chỗ thủng chui ra ngoài một cái đầu nhỏ, chính là thay đổi bộ mặt Tricia.

Nàng dùng ánh mắt cực kỳ hoảng sợ nhìn về phía Dương Dật.

“Ta... Ta đều nhớ tới!

Cái này.... Đây quả thực thật là đáng sợ!”

Tricia thở không ra hơi, đôi mắt rung động không thôi, phảng phất nhìn thấy vật gì đáng sợ.

Dương Dật thì mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi, nhất thời không biết nên nói tiếp cái gì.

Cái này Quang yêu tinh sẽ không phải bị chính mình "Chữa trị" biến thành kẻ ngu a?

Hắn âm thầm kêu khổ, yên lặng theo dõi kỳ biến, đồng thời cảnh giác Tricia thừa cơ chạy trốn.

Cái sau hít sâu 3 lần, mới rốt cục trấn định lại, trịnh trọng lại nghiêm túc nói: “Ta nhớ ra rồi, Quang Huy nữ thần..... Kỳ thực là một cái Tà Thần ngụy trang!”

“Liền cái này?”

“Liền cái này!”

“Này, ta còn tưởng rằng ngươi tiểu trên người ta!

Thật là, chút chuyện bao lớn!”

Dương Dật xem thường, căn bản vốn không coi ra gì.

Tà Thần thứ này, hắn đã sớm không phải lần đầu tiên thấy, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít.

Nếu có như vậy một cái bình thường thần, vậy hắn mới có thể cảm thấy kỳ quái.

“Ngươi căn bản vốn không hiểu!”

Tricia lo lắng nói.

“Ta phải tranh thủ chạy về Kỳ Tích Chi Hải, nói cho mọi người bí mật này mới được!

Đáng giận, khảo hạch thất bại dẫn đến ta ký ức bị hao tổn, đem chuyện mấu chốt nhất quên đi.......” Tricia giống biến thành người khác, một mực líu lo không ngừng.

“Ngươi không trốn sao?” Dương Dật mở miệng đánh gãy Tricia, chỉ chỉ cửa phòng thuyền trưởng.

“Trốn? Có thể chạy trốn tới chỗ nào?” Tricia lắc đầu, chỉ hướng chính mình phần gáy.

Phía trên có thêm một cái rất nhỏ ấn ký, cùng Dương Dật bên phải cổ một dạng, là trọng tội ấn ký.

“Trí nhớ của ta cũng không hề hoàn toàn khôi phục, cho nên liền nói ngắn gọn,” Tricia giống biến thành người khác, nhìn thẳng Dương Dật, “Ta muốn trở về Kỳ Tích Chi Hải, ngươi có thể hay không cung cấp trợ giúp, người ngoại bang?”

Dương Dật bỗng nhiên ngồi dậy, mặt trầm như biển, một tay lấy Tricia cầm trong tay, đồng thời âm thầm xem xét chính mình bại lộ độ.

Lại là 0%.

“Ta phong tỏa chính mình thính giác, cho nên bây giờ lời ta nói, chỉ có ngươi có thể nghe thấy.” Tricia giống như hiểu rõ Dương Dật một dạng, giảng giải lên nguyên nhân.

“Ngươi sẽ muốn một cái ưu tú Quang yêu tinh tới phụ tá, đây là thánh vũ sĩ mới xứng có vinh hạnh đặc biệt.

Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, ngươi cũng có thể nắm giữ một cái trung thành Quang yêu tinh, mà lại là người nổi bật trong đó, xưng là bác học Tricia ưu tú cá thể!”

Tricia ba hoa chích choè nói.

Dương Dật cũng triệt để làm rõ cả sự kiện.

Gia hỏa này nhìn ngốc như vậy, là bởi vì ký ức khuyết tổn đưa đến, hắn "Trị liệu" tựa hồ cũng chữa khỏi nàng não tàn, dẫn đến nàng biến thông minh.

Bất quá đây là chuyện tốt sao?

Dương Dật lâm vào suy tư.

Não tàn Tricia tất nhiên dễ khống chế hơn, nhưng bác học Tricia rõ ràng trợ giúp càng lớn.

Chỉ cần đem nàng và mình cột vào trên một cái thuyền, liền có thể đem nguy hiểm hạ xuống thấp nhất!

Tốt

Dương Dật lo lắng Tricia không nghe thấy, dựng lên một cái OK thủ thế.

Đối phương mặc dù không hiểu cái gì là OK, nhưng ý tứ vẫn là xem hiểu, cho thấy không thấp trí tuệ.

Dương Dật thừa cơ móc ra cái kia thả đã lâu thuyền viên thẻ đăng ký.

Thẻ này cách dùng Dương Dật đã sớm biết, là một cái duy nhất một lần kỹ năng, có thể đem cái nào đó thổ dân đăng ký thành thuyền viên, nắm giữ bộ phận hệ thống quyền hạn.

Tương đương với tiễn đưa thổ dân một cái hệ thống, bất quá hành động này kèm theo phong hiểm.

Nếu như thổ dân cự tuyệt, như vậy người chơi sẽ nghênh đón tai nạn, nhất thiết phải tại trước khi bại lộ độ đạt đến 100% giết chết cái thổ dân này.

Thời hạn này ước chừng 3 phút, trong người chơi diễn đàn có người kiểm tra qua, sử dụng bị hắn rút được thuyền viên thẻ đăng ký.

Giết chết thổ dân sau, trong tay hắn thuyền viên thẻ đăng ký cũng coi như là lãng phí, cũng may không có lòng tham, không đối với đặc biệt lợi hại thổ dân sử dụng, bằng không thì mệnh cũng bị mất.

Nếu như thổ dân đồng ý, như vậy liền không có ngoài ý muốn, hắn sẽ gia nhập vào người chơi trận doanh, nắm giữ một bộ giản lược hóa hệ thống, có thể pm liên lạc với cùng thuyền thuyền viên, thu được giao diện thuộc tính, tuân thủ không sai biệt lắm quy tắc.

Dương Dật sử dụng thuyền viên thẻ đăng ký, đem mục tiêu chọn là Tricia, dùng hết cái đạo cụ này.

Tấm thẻ trực tiếp tiêu thất, nhưng Tricia không hề hay biết, tựa hồ không nhìn thấy tấm thẻ này.

Dương Dật thì tỉ mỉ chú ý chính mình bại lộ độ.

Nếu như bại lộ độ tăng vọt, vậy hắn sẽ lập tức bóp nát Tricia, đem nàng đút cho Bạo Thực Miệng, tốn thời gian đoán chừng không cần 3 giây.

Ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

Tricia lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, giống nhìn thấy chưa từng nhìn thấy qua đồ vật, tiếp đó Dương Dật bên kia thu đến hệ thống nhắc nhở.

【 Tricia trở thành Ác Tinh Hào thuyền viên, thỉnh kịp thời phân phối quyền hạn của hắn 】

Dương Dật mở ra thuyền viên giới diện, bên trong nhiều một cái thành viên, chính là Tricia.

Cùng Suna khác biệt, giao diện của nàng là hoàn chỉnh hướng người chơi bày ra, quyền hạn thấp hơn một cái cấp bậc, xếp tại Phổ thông người chơi phía dưới.

“Ngươi đem cái kia Quang yêu tinh mời làm thành viên?”

Suna phát tới tin tức, bởi vì nàng cũng thu đến nhắc nhở..