Chương 345: Thông lệ kiểm tra sức khoẻ

Chương 345: Thông lệ kiểm tra sức khoẻ

Trong phòng thuyền trưởng.

Ác Tinh Hào 4 tên thành viên tề tụ một đường, mở một cái hội nghị tạm thời, để thuyền viên mới Tricia nhận thức một chút lão thuyền viên, mau chóng dung nhập đại gia đình.

“Ta là Dương Dật, Ác Tinh Hào thuyền trưởng kiêm quyền hạn cao nhất, chủ yếu phụ trách kế hoạch đi thuyền cùng thuyền an toàn.”

Dương Dật trước tiên tự giới thiệu, tiếp đó chỉ hướng Suna.

“Vị này là Suna, Ác Tinh Hào lái chính kiêm thuyền y, chủ yếu phụ trách cung cấp kỹ thuật ủng hộ cùng điều trị, quyền hạn gần với ta.”

Suna gật gật đầu, xem như công nhận Dương Dật giới thiệu.

Bất quá lực chú ý của nàng toàn bộ ở trên thân Tricia, dù sao cũng là biến chủng Quang yêu tinh, rất có thể trên toàn bộ vô tận hải cũng không tìm tới cái thứ hai.

Tricia thì bị Suna nhìn chằm chằm tới mức toàn thân run rẩy, rất không được tự nhiên.

“Trên mặt ta dính nhọ sao?” Nàng bay ở giữa không trung, hỏi Suna.

“Không có.

Bất quá ngươi vừa khôi phục, chờ sau đó ta giúp ngươi làm cái kiểm tra toàn thân.” Suna trả lời, trấn định tự nhiên, trên mặt mang theo dịch y mặt nạ.

Khục

Dương Dật tằng hắng một cái, đem tất cả mọi người lực chú ý kéo tới, chỉ vào tiểu Kỷ nói:

“Vị này là tiểu Kỷ đầu bếp trưởng, đừng nhìn nó là người máy, một tay trù nghệ đã là lô hỏa thuần thanh!

Chủ yếu phụ trách nấu cơm, bảo an, tuần tra, nuôi nấng sức sống cá mòi cây, đồng thời, nó cũng là phòng thí nghiệm trợ lý.”

“Chính là như vậy!”

Tiểu Kỷ trên đầu đèn chỉ thị lấp lóe, duỗi ra một đầu cánh tay máy hành lễ.

“Sức sống cá mòi cây?”

Tricia chưa từng nghe qua loại sinh vật này, không khỏi nhíu mày.

“Cuối cùng......” Dương Dật nhìn về phía Tricia.

“Chức vị của ngươi tạm định là hàng hải cố vấn, chủ yếu phụ trách xua tan khói đen, phụ trợ ta chế định hàng hải kế hoạch.”

Tricia gật đầu, nhìn về phía 3 tên thuyền viên, thói quen đem hai tay khoanh trước ngực, nhưng chợt lại phát giác không đúng, nhịn không được chê cười nói:

“Xin lỗi.” Nàng đổi thành cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, “Ta là Quang yêu tinh Tricia, thật cao hứng có thể nhận biết các vị, xưng là Ác Tinh Hào một thành viên.”

Ba ba ba đùng đùng!

Dương Dật trước tiên vỗ tay, sau đó là Suna cùng tiểu Kỷ người máy, bất quá tiểu Kỷ vỗ chính là cánh tay máy, âm thanh hoàn toàn không giống.

Lần này 4 tên thành viên xem như biết nhau.

Tiếng vỗ tay vừa kết thúc, Suna liền đưa ra muốn cho Tricia làm cặn kẽ cơ thể kiểm tra.

“Ta cảm giác không cần, cơ thể không có khó chịu.

Cũng chỉ mới vừa nãy lúc hôn mê làm một cái mơ hồ ác mộng, bây giờ có chút hơi đau đầu.”

Tricia từ chối nói, nhưng Suna khăng khăng muốn kiểm tra, đồng thời nói cái này là mỗi vị thành viên ứng tận nghĩa vụ, nhất thiết phải tiếp nhận theo thông lệ kiểm tra sức khoẻ.

“Là thế này phải không?” Nàng nhìn về phía Dương Dật thuyền trưởng.

Nhưng cái sau chẳng biết lúc nào lại bắt đầu yêu học tập, đang cầm lấy một quyển sách mãnh liệt nhìn, tên gọi 《 Cẩn thận hèn hạ người ngoại bang 》.

Suna hiếm thấy nhíu mày.

Nhưng Tricia ăn kinh nghiệm sống thiệt thòi, không có ngộ đến sâu hơn một tầng ý tứ, ỡm ờ đi theo Suna rời đi.

Cùng nhau rời đi còn có tiểu Kỷ người máy.

“Hô” Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Ngay tại trước khi hội nghị bắt đầu, Suna liền đã nói, nghĩ kiểm tra một chút cái này biến chủng Quang yêu tinh.

Dương Dật không tiện cự tuyệt, chỉ là để nàng chắc chắn tốt chừng mực, không thể thương tổn nàng, dù sao đây chính là trọng yếu thành viên.

............

Tricia đi theo Suna tiến vào buồng nhỏ trên tàu, đi đến đâu, nơi đó liền bị chiếu trong suốt.

“Ngươi cần ăn cái gì sao?”

Suna đột nhiên hỏi.

“Cần, phải định kỳ bổ sung thánh thủy mới được.” Tricia trả lời.

“A, ta chỗ này vừa vặn có, ngươi có muốn uống hay không.” Suna đưa cho Tricia một bình thánh thủy, mở nắp bình ra.

“Cảm tạ.”

Tricia ôm lấy chai thuốc thử, như ôm lấy một thùng rượu lớn, uống từng ngụm lớn.

Thánh thủy toàn bộ bị nàng uống cạn, nhưng nàng bụng lại không có bất luận cái gì nhô ra, chỉ có bên ngoài thân tán phát ánh sáng cường thịnh mấy phần, giống cho đèn đổ thêm nhiên liệu.

“Tốt, đi theo ta.”

Suna dẫn Tricia, mang nàng xuyên qua buồng nhỏ trên tàu, đi tới "Nữ vu phòng thí nghiệm" trước cửa.

Vừa đúng lúc này, Tricia thu đến Dương Dật pm.

“Không nên phản kháng, không có nguy hiểm, ta đã chào hỏi.”

“Có ý tứ gì?”

Tricia không biết, đi theo Suna tiến nhập phòng thí nghiệm.

“Đây là.....”

Nàng không dám tin nói, không nghĩ tới trên thuyền còn có một gian thiết bị đầy đủ như thế phòng điều trị.

Ở giữa là một cái bàn giải phẫu, phía trên phủ một khối vải trắng, phía dưới dường như là một bộ tử thi.

Nhưng cái này không kỳ quái, phòng điều trị có người chết hoặc thi thể là chuyện quá bình thường, Thánh Đô bên trong bệnh viện cũng có.

Bất quá ở đây giống như chết không thiếu sinh linh, oán khí thật nặng, nàng có thể cảm giác được, có cỗ làm cho người khó chịu ý lạnh.

“Nằm ở chỗ này a.”

Suna chỉ vào vì Tricia lượng thân chế tạo giường kim loại, ở giữa lót màu đen nệm êm, thuận tiện nàng nằm sấp.

Cái sau tuy có lo nghĩ, nhưng vẫn là nghe lời làm theo, dù sao cũng là đồng bạn mới, nàng không muốn náo ra không hài hòa.

Ngay sau đó Suna rất tự nhiên cầm lấy màu đen dây lưng, chuẩn bị cố định Tricia tứ chi.

“Ngươi làm cái gì vậy.... Kiểm tra sức khỏe mà thôi, muốn như vậy sao?” Nàng bất an nói.

“Có cần thiết, ngươi không tin có thể hỏi một chút Dương Dật thuyền trưởng, hắn vẫn luôn là dạng này kiểm tra.”

A

Tricia gật đầu, nhớ tới thuyền trưởng phát pm, không có phản kháng, bị trói lại.

Vừa vặn rất tốt có khéo hay không, phòng điều trị bên trong bỗng nhiên thổi lên một làn gió, cửa ra vào bị buộc lấy sức sống cá mòi cây đứng lên, miệng cá không ngừng khép mở.

“Đó chính là sức sống cá mòi cây? Đích thật là chưa từng nghe qua giống loài mới.”

Bỗng nhiên, gió đem trên đài giải phẫu tấm vải che lật ra, bên trong là một bộ tổn hại nghiêm trọng sâu tiềm giả thi thể, tổn hại bộ vị tựa hồ trải qua tu chỉnh.

Nhưng cái này sâu tiềm giả không có đầu, tại phần đầu bày một cái con mắt cái mũi cái miệng đều bị khâu lại đầu người. (Mars)

Mà tại bên trái thân thể, đã bị khâu lên một cái cực lớn cái càng.....

“Đây là cái gì....? Ngươi chẳng lẽ đang tại nếm thử sáng tạo sinh mệnh, đây chính là cấm kỵ, ngươi.......”

Suna không để ý Tricia, kéo ra che chắn huyết dịch màu trắng màn nhựa, đằng sau nhưng là một đống tà ác vật chứa, bên trong chứa đủ loại dị ma khí quan.

“Ngươi..... Ngươi là nữ vu?

Không

Mau thả ta!!!”

Tricia điên cuồng giãy dụa, mặt lộ vẻ vô cùng hoảng sợ, nhưng đã không có khả năng tránh thoát.

“Ngươi làm sao dám để nữ vu lên thuyền, nàng sẽ hại chết tất cả chúng ta, ngươi nhất định là điên rồi!”

Nàng vội vàng cho Dương Dật phát đi pm cảnh cáo, nhưng tin tức đá chìm đáy biển.

Suna lấy ra công cụ, tất cả đều là đo thân mà làm cỡ nhỏ công cụ, bao quát vi hình ống chích, cái kẹp, dao mổ, ngoáy tai các loại.....

A

Tricia phát ra cực cao thét lên, nhưng phòng thí nghiệm bên ngoài một điểm âm thanh đều nghe không thấy.

............

Phòng thuyền trưởng bên trong, Dương Dật đang cho Tricia phân phối quyền hạn.

Phạm vi hoạt động là toàn bộ, nhưng không có quyền cầm lái, cũng không thể tùy ý điều động trong kho hàng vật tư cùng đạo cụ.

Nhưng trang bị hay là có cần thiết cho một chút, ít nhất phải có nhất định năng lực tự vệ.

Giống cái kia vi hình túi tiền chính là cho Tricia mua, vừa vặn có thể dùng tới.

Trang bị khác Tricia liền không thích hợp dùng.

Mặc dù Chuộc Tội Giả Áo Giáp có thể tự động biến hóa lớn nhỏ, nhưng cũng là tồn tại cực hạn, không có khả năng biến thành Tricia có thể mặc kích thước.

Cho nên Tricia quần áo còn phải làm theo yêu cầu mới được.

“Đằng sau rồi nói sau.”

Dương Dật bắt đầu xem xét Tricia thuyền viên mặt ngoài.

Mặt ngoài của nàng là hoàn toàn công khai, tất cả tin tức đều có, trải qua thuyền trưởng trao quyền sau tất cả người chơi thuyền viên đều có thể nhìn thấy.

Nhưng Tricia bản thân là không thể xem thuyền viên khác mặt ngoài, cần phải có thuyền trưởng trao quyền.

Dương Dật đem bộ phận này quyền hạn cũng mở, tiếp đó nhìn về phía Tricia mặt ngoài..