Chương 346: Độc Nhãn giáo đoàn

Chương 346: Độc Nhãn giáo đoàn

Tricia ( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Quang chi yêu tinh ( Biến chủng )/ Dị giáo cuồng tín đồ

【 Quang chi yêu tinh ( Biến chủng ): Thể chất +4, nhanh nhẹn +2, cơ sở sức mạnh lớn nhất cố định là 1.

Thân thể sẽ phát sáng, có thể xua tan hắc ám, có thể bài tiết phân giải đối ứng vật chất nước bọt.

Nắm giữ siêu cường sinh mệnh lực, chỉ cần cánh cùng đầu không bị phá hư toàn bộ, liền có thể tái sinh chữa trị.

Bởi vì biến chủng quan hệ, hình dáng đặc thù phát sinh thay đổi, không cách nào phân giải tự thân, cánh không quá ổn định. 】

【 Dị giáo tín ngưỡng: Vứt bỏ nguyên bản tín ngưỡng, đầu nhập dị giáo cuồng tín đồ.

Bởi vì tín ngưỡng dị giáo quá mức nhỏ yếu, cho nên không có hiệu quả gì.

Lớn tiếng tán tụng chủ ta, có thể đề cao lý trí kháng tính, tránh điên cuồng.】

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 Một cái hình chữ đại yêu tinh đồ án, màu lục 』 chiều cao 14cm, thể trọng 250g.

Sức mạnh: (1)3(-/-)

Tinh thần: (7)9(7821/8000)

Nhanh nhẹn: (6)10(3329/4000)

Thể chất: (8)14(1229/16000)

Cảm giác: (8)10(2519/16000)

( Trong dấu ngoặc là cơ sở thuộc tính )

Lý trí: 74/100

Tinh lực: 87/100

Khí huyết: 91/100

Nguyên tố ma lực: 9/9

Thiên phú: Ký ức cung điện

【 Ký ức cung điện: Có rất mạnh trí nhớ, có thể trường kỳ ký ức đại lượng tin tức.】

Pháp thuật: Ánh sáng thuật

【 Ánh sáng thuật: Tiêu hao nguyên tố ma lực 2, cơ thể phóng xuất ra chói mắt cường quang, có thể xua tan phạm vi lớn hắc ám, kéo dài 5 phút 】

Năng lực: Không quá ổn định cánh

【 Không ổn định cánh: Trên thân 2 đôi vảy cá cánh không quá ổn định, sẽ tại trong lúc suy xét điều động ký ức, cảm xúc kích động bị hao tổn, cuối cùng tàn lụi, 24 giờ sau tái sinh.

Khác biệt số lượng cánh, mang tới thuộc tính tăng thêm cũng khác biệt.

1 đôi cánh: Trừ sức mạnh bên ngoài, toàn thuộc tính hạ xuống 2.

2 đôi cánh: Thuộc tính không biến hóa, bơi lội tinh lực tiêu hao hạ xuống 50% am hiểu dưới nước hoạt động.

3 đôi cánh: Toàn thuộc tính tăng thêm 2, bơi lội tinh lực tiêu hao hạ xuống 75% có thể giống cá một dạng tại dưới nước hoạt động.】

Chú: Quang yêu tinh dựa vào đầu người tồn trữ ký ức, dựa vào cánh tiến hành suy xét, điều động ký ức, cho nên cánh thiếu hụt sẽ dẫn đến trí lực hạ xuống, tính cách phát sinh thay đổi.

-----------

“Trực tiếp chính là siêu phàm sinh vật, quả nhiên không tầm thường, chỉ tiếc không có lực công kích gì, sức mạnh thuộc tính quá thấp.”

Dương Dật xem xong Tricia mặt ngoài, lẩm bẩm.

Nhưng nếu như số lượng nhiều, phối hợp cái kia hàng ngàn hàng vạn cái miệng acid, vậy thì tương đối lợi hại, thậm chí tính là tai hoạ lớn.

Dương Dật đối với Tricia sức chiến đấu có đầy đủ hiểu rõ.

Nàng tác dụng lớn hơn, giống như chính nàng nói, là cái ưu tú phụ trợ nhân viên.

Dương Dật tắt đi giới diện, mắt nhìn thời gian, đã 10 giờ rưỡi, đồng thời thu đến Tricia chất vấn, nhưng hắn cũng không có lập tức đáp lại.

Chất vấn rất nhanh đã biến thành chửi rủa.

Dương Dật do dự một lúc lâu sau, mới hồi âm Tricia.

“Đây coi như là trên Ác Tinh Hào một loại không thể đối kháng, không có nguy hiểm tính mạng, chỉ cần nhiều tới mấy lần ngươi liền sẽ thích ứng....... Không, ít nhất sẽ không như vậy kháng cự.”

Hắn đóng lại giao diện chat, chuẩn bị đợi đến 11 giờ, đổi mới gian hàng, phát một chút mới thiếp mời.

“Dị giáo tín ngưỡng.....

Gia hỏa này biết Quang Huy nữ thần là Tà Thần sau lập tức đổi tin một cái khác dị giáo, tín ngưỡng một vị khác Tà Thần, sẽ là ai chứ?

Đợi lát nữa phải hỏi một chút gia hỏa này mới được, bây giờ không tiện lắm.

Quá tà môn không thể được!”

Hắn rút ra dưới gối đầu 《 Nóng bỏng Hải yêu thiên đường quyển thứ 3 》 tiếp tục nghiên cứu, trực giác nói cho hắn biết trong sách này có giấu bí mật.

...............

Rất nhanh thời gian đã tới 11 giờ.

Dương Dật đem 《 Nóng bỏng Hải yêu thiên đường quyển thứ 3 》 thu vào dưới gối, mở ra hệ thống, gia nhập diễn đàn giới diện.

Hắn đầu tiên kiểm tra cửa hàng, xác nhận bên trong sửa đổi nội dung không sai.

Trong đó lông chuột sáo trang tới lần bán hạ giá, mỗi bộ giá cả hạ thấp đến 35000 một bộ, còn sót lại 18 bộ, bán hết liền ngừng lại.

Lại có chính là sức sống chân dài cá mòi series đổi mới, có thêm một cái kiểu mới sản phẩm.

【 Tên: Tuyệt vị cá mòi chân 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại hiếm thấy hoa quả, lấy tự thành thục sức sống cá mòi cây, bởi vì sử dụng mang vị cay đặc thù phân bón, dẫn đến sản xuất trái cây phát sinh biến hóa.

Hương vị cay độc, làm cho người dư vị vô cùng, người yêu thích ăn cay sẽ phi thường ưa thích, cho rằng đây là mỹ vị.

Bên trong giàu có nhiều loại vitamin cùng thành phần dinh dưỡng.

Ăn vào sau tinh lực +30, ăn nhiều lần hiệu quả giảm dần, mỗi lần giảm dần 75%.

Ăn nhiều có thể đau dạ dày, táo bón.】

----------

Dương Dật đem cái này tuyệt vị cá mòi chân giá bán cũng định là 1 vạn, nhìn có hay không yêu thích người chơi mua sắm.

Dù sao thứ này bất luận là xem như quả ớt vật thay thế, vẫn là hầm thành súp cay, đều có nhất định thị trường.

Làm xong những thứ này, hắn liếc qua diễn đàn thông cáo.

Không có đổi mới quá nhiều nội dung, nhưng xưng hào hệ thống cuối cùng tiếp tiến vào.

Sau đó người chơi có thể tại trong diễn đàn thiết trí chính mình xưng hào, cùng kênh tán gẫu không sai biệt lắm.

Cho nên những cái kia cướp id, giả mạo thân phận của người khác, xem như triệt để không có thị trường.

Nhưng bọn hắn đoán chừng sẽ không đổi tên.

【 Độc Nhãn giáo đoàn nhận người, không yêu cầu, mau tới, hội phí 300 ốc biển tệ một tháng, bây giờ tới tương lai cũng là chủ giáo!】

Dương Dật ngây ngẩn cả người, click tiến vào cái bài post này.

【 Oa ca ca, 300 khối tiền khoản tiền lớn xin vui lòng nhận, mau đỡ ta tiến tổ chức.】

【 Cuối cùng có muốn gia nhập giáo đoàn!】

【 Ủng hộ một chút, chúng ta người chơi cũng cần phải phát triển chính mình giáo đoàn.】

【 Ca ngợi Độc Nhãn!】

【 Đặt phi pháp góp vốn đâu! Nhân viên quản lý có hay không tại, nhanh chóng phong hào a!】

...........

Dương Dật triệt để im lặng.

【 Các ngươi đám này việc vui người, náo đủ chưa.....】

Hắn vốn định lớn tiếng trách cứ, nhưng hắn sổ sách đột nhiên nhiều một khoản tiền lớn, khoảng chừng 10 vạn, đến từ cái này thiếp mời người đề xuất, ID còn có chút nhìn quen mắt, gọi Độc Nhãn đại lão số 37.

“Giáo chủ, đây là tháng này hội phí, còn lại tiền giao cho ta cái này Phó giáo chủ giúp ngươi xử lý, tuyệt đối dùng tại trên lưỡi đao.”

Ngạch

Dương Dật bỗng nhiên nghiêm mặt, xóa bỏ chuẩn bị phát thiếp, cảm thấy dạng này cũng rất tốt, biển cả đi thuyền chính là nên náo nhiệt một chút..