Chương 347: Chủ không quan tâm

Chương 347: Chủ không quan tâm

Độc Nhãn giáo đoàn một lần liền nổi tiếng, nhận người thiếp mời trong mấy phút ngắn ngủi liền có hơn ngàn lầu, một mực đè vào trên biển phong vân bản khối vị trí dễ thấy nhất.

Có thể đây cũng quá thái quá a.

Phải biết Độc Nhãn giáo đoàn người đề xuất cũng không phải Dương Dật, mà là Dương Dật fan hâm mộ, thậm chí là có Anti-fan hiềm nghi fan hâm mộ.

Cho nên cái này sau lưng nhất định có đoàn thể đang tại thôi động, bày mưu trù tính đây hết thảy.

Khả năng cực lớn có thể là mấy cái nào đó không có chuyện làm đàn ông độc thân rảnh nhức cả trứng nghĩ tới ý tưởng, đem ý tưởng nói ra sau đám người vỗ trán, thế là liền có cái này giáo đoàn.

Đáng tiếc, chờ Dương Dật nghĩ rõ ràng những thứ này đã chậm.

Một cái lấy hắn là giáo chủ, nhưng không hoàn toàn chịu hắn chưởng khống giáo đoàn đã dần dần thành thục.

Sau này cái giáo đoàn này nhất cử nhất động, có thể đều sẽ ảnh hưởng đến hắn phong bình.

“Thực sự là bị tiền tài mê mắt!”

Dương Dật thanh tỉnh lại, ý thức được mình bị người coi như vũ khí sử dụng.

Nhưng bổ cứu phương sách vẫn phải có.

Hắn có thể phát bài viết thanh minh cái giáo đoàn này không có quan hệ gì với hắn, là cái lừa gạt giáo đoàn, bảo trụ chính mình Độc Nhãn xưng hào hàm kim lượng.

Hay là lựa chọn không nhìn, giả vờ không biết, bạch chơi hội phí, chờ sự việc bại lộ sau trực tiếp giả chết.

Còn nữa, kém nhất, Độc Nhãn giáo đoàn gây chuyện cùng hắn Đại Bất Kính Giả có liên can gì, cả hai bắn đại bác cũng không tới!

Hắn trực tiếp thay cái tài khoản cùng xưng hào, cam đoan thần không biết quỷ không hay, phong bình không bị ảnh hưởng chút nào.

Dương Dật lâm vào suy tư, chuẩn bị từ trong tuyển một loại.

Nhưng Phó giáo chủ, ID là Độc Nhãn đại lão số 37 người chơi cho hắn một cái lựa chọn mới.

Bởi vì gia hỏa này lại là Fan trung thành, thật sự đem Độc Nhãn giáo đoàn thành sự nghiệp tới làm, chuẩn bị mở rộng giáo đoàn hình ảnh, thậm chí truyền cho thổ dân, cùng thế giới bản thổ giáo đoàn tách ra vật tay.

Cùng hắn một phen xâm nhập giao lưu, Dương Dật cũng biết cái này giáo đoàn thiết lập thời cơ.

Rất đơn giản, một cái người chơi bị thổ dân truyền giáo sĩ làm phát bực, thuận miệng bịa chuyện một câu.

“Lão tử tin Độc Nhãn giáo đoàn, ngươi có thể hay không đừng phiền ta!”

Tên kia người chơi gầm thét lên, lập tức hối hận.

Nhưng mà ai biết, cái này hét to hiệu quả nổi bật, thổ dân truyền giáo sĩ không chỉ không có dây dưa, còn nói xin lỗi một phen, tiếp đó rời đi.

Người chơi này đem chuyện này nói cho mấy cái khác đồng bọn, thế là một cái kế hoạch to gan liền đi ra, Độc Nhãn giáo đoàn chính thức thành lập, trở thành mấy người bọn hắn dùng né tránh truyền giáo sĩ mượn cớ.

Ở cái thế giới này, tín ngưỡng độ phổ cập cao vô cùng.

90% người cũng là tín đồ, còn lại 10% cũng sắp trở thành tín đồ.

Cho nên truyền giáo sĩ số lượng là phi thường nhiều, cần kéo một chút tín đồ mới gia nhập vào giáo đoàn, bổ sung máu mới.

Người chơi lúc ở tại trên thổ dân hòn đảo hoạt động, liền khó tránh khỏi đụng tới những thứ này truyền giáo sĩ, bị quấy rối đáp lời, dẫn đến bại lộ độ lên cao.

Một tới hai đi, các người chơi cuối cùng cho ra một cái biện pháp, có thể giả mạo giáo đoàn thành viên né tránh truyền giáo.

Ngay từ đầu là Bái Hỏa Giáo tương đối nhiều, dù sao hung danh bên ngoài, truyền giáo sĩ nghe thấy liền đi vòng qua.

Nhưng về sau một vị nào đó người chơi tuyên bố chính mình là Bái Hỏa Giáo giáo đồ lúc, vừa vặn bị thật giáo đồ nhìn thấy, tiếp đó.... Hắn liền bị thiêu chết, lý do là hắn muốn nhập giáo.

Thế là người chơi tuyên bố chính mình là XX giáo đoàn thành viên lúc, liền thu liễm rất nhiều, phần lớn đổi thành Quang Huy thánh giáo, thậm chí mua tượng thần.

Nhưng Quang Huy thánh giáo rất nổi danh, cũng tương đối ôn hòa, rất khó đuổi đi truyền giáo sĩ.

Ngược lại là không có người nghe qua Độc Nhãn giáo đoàn hiệu quả tốt.

Thế là Độc Nhãn giáo đoàn bắt đầu phạm vi nhỏ truyền bá, cho tới bây giờ thêm một bước khuếch trương chiêu.

“Thì ra là như thế, vậy thật đúng là khúc chiết.

Ta trước mắt còn chưa lên qua có thổ dân hòn đảo, cũng cho tới bây giờ không có suy xét qua vấn đề này.”

Dương Dật cảm khái nói.

Những thứ này người chơi vì tìm tòi thổ dân hòn đảo, thật đúng là rất không dễ dàng.

Hắn mặc dù không có bị truyền giáo qua, nhưng cùng thổ dân giao lưu nguy hiểm cỡ nào, tiền kỳ giảm bớt giao lưu mới là vương đạo.

“Chính là như vậy.

Cái này giáo đoàn kỳ thực chính là một cái phân tán tổ chức, nội bộ có khó khăn liền giúp đỡ lẫn nhau, không có liền tâm sự mà thôi.” Phó giáo chủ Mã Đại Bảo trả lời, hắn nói cho Dương Dật tên thật của mình.

“Kia tốt a, ngược lại đừng làm loạn là được.”

Dương Dật trả lời, quyết định ngầm đồng ý phát triển, thuận tiện bạch chơi hội phí.

“Thế nhưng là giáo chủ, giáo đoàn giáo nghĩa còn không có định đâu.

Đây chính là rất trọng yếu nội dung.

Vạn nhất những cái kia truyền giáo sĩ lòng sinh nghi tới hỏi, chúng ta cũng phải hồ lộng qua mới được a.” Mã Đại Bảo trả lời, ý là để Dương Dật định một cái giáo nghĩa.

Ân

Dương Dật suy tư một hồi, trong lúc bất tri bất giác thay vào giáo chủ kiêm bị tín ngưỡng giả thân phận.

Bỗng nhiên, hắn phúc chí tâm linh, nghĩ tới điều gì, lập tức cho Mã Đại Bảo gửi tới liên tiếp tin tức, làm giáo nghĩa.

“Giáo nghĩa liền định vì lợi mình, kỹ càng điểm nói chính là....... Ăn ngon uống ngon, qua tốt mỗi một ngày, tận lực tại cái thế giới chết tiệt này sống sót. Còn những cái khác, chủ không quan tâm!”

.............

Ở xa Kỳ Tích Chi Hải nào đó phiến hải vực bên trên, tung bay một chiếc ngoại hình cổ quái ma pháp thuyền.

Thuyền này hiện lên hình bầu dục, phía trên có không ít kích thước không giống nhau, chất liệu khác biệt chiếc lồng, bên trong nuôi chủng loại khác biệt dã thú, phi cầm, rắn rết, thậm chí là dị ma.

Hơn nữa tại đầu thuyền vị trí còn mang theo một khối hình cung bảng hiệu, phía trên viết 5 cái chữ lớn —— Lão Mã vườn bách thú.

Phía dưới còn có không đáng chú ý chữ nhỏ, phí tham quan 500 ốc biển tệ / người.

Chiếc thuyền này chính là người chơi đặc thù thuyền, tên là Vườn Bách Thú Hào, trước mắt đã lên tới cấp 4, đặc thù kỹ năng chính là dưỡng dục động vật, công dụng đông đảo, bao quát đồ ăn.

Mà chủ thuyền, chính là Mã Đại Bảo, hắn có 2 cái diễn đàn tài khoản, một cái ID là "Sủng vật là ngươi hoang ngôn" một cái khác là "Độc Nhãn đại lão số 37".

Hắn bản thân cũng là mập mạp, chủ yếu là cơm nước tốt, gầy không nổi.

Hắn vừa cùng Dương Dật trò chuyện xong, đọc xong giáo nghĩa, nhịn không được lẩm bẩm nói:

“Chủ không quan tâm.... Chủ không quan tâm.....

Tốt

Giáo nghĩa liền nên là như thế này!

Đơn giản quá tuyệt!

Chân chính thần nào có thời gian đi quản tín đồ, lười nhác quản mới là thần nên có tư thái!”

Hắn giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì, trong mắt lóe lên cuồng nhiệt

Hắn tướng mạo bình thường, mù một con mắt, là bị một cái lợi hại điểu mổ thương.

Cho nên hắn cũng ưa thích lấy Độc Nhãn tự xưng, thỉnh thoảng giả mạo một chút, tìm chút việc vui.

Thời gian lâu dài, hắn dần dần thích cái thân phận này, cái này cũng là hắn sáng tạo Độc Nhãn giáo đoàn nguyên nhân, trước đây người bịa chuyện Độc Nhãn giáo đoàn, cũng là hắn, bởi vì hắn mang theo bịt mắt, non nửa khuôn mặt tất cả đều là sẹo, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, dọa chạy truyền giáo sĩ.

“Tốt, giáo chủ ngươi thực sự là thật lợi hại, ta cái này liền đem giáo nghĩa truyền đạt cho mọi người, học không được trực tiếp khai trừ!”

Mã Đại Bảo hồi âm Dương Dật.

Nhưng cái sau lực chú ý đã không ở trên người hắn.

...............

Một bên khác.

Dương Dật phát xong giáo nghĩa cho Mã Đại Bảo liền trầm mặc.

Cũng không đợi hắn trả lời hồi âm, thời gian quan trọng, nhanh chóng biên tập gửi đi chính mình đánh qua bản nháp thiếp mời.

Nội dung chính là phía trước viết những cái kia, bao quát Hoàng Kim thương hội dò xét cửa hàng thể nghiệm, bại lộ độ ứng đối phương thức, cùng với cao đẳng Hải yêu ảnh chụp.

“..... Hoàng Kim thương hội đích thật là một cái tuân thủ quy tắc trung lập tổ chức, chỉ cần không trái với quy tắc, liền sẽ không có nguy hiểm quá lớn, nhưng bên trong bán đấu giá hàng giả, tỷ như.........”

“...... Tối tăm hải vực bên trong hàng hoá không giống nhau lắm, một vài thứ bán rất đắt, nhưng có thể mua được Kỳ Tích Chi Hải bên trong không dễ dàng mua được đồ vật, tỷ như "Ánh sáng đóng gói" Quang yêu tinh......”

“........ Bộ phận hành vi sẽ dẫn đến bại lộ độ kéo dài đề thăng, nhưng vi phạm người chơi đặc thù hành vi, tỷ như mua sắm hàng giả, sẽ dẫn đến bại lộ độ hạ xuống, nhưng giảm xuống không nhiều....”

“......... Hoàng Kim thương hội cũng sẽ cùng dị ma giao dịch, không xác định Kỳ Tích Chi Hải có phải hay không cũng biết, bổ sung cao đẳng Hải yêu ảnh chụp....”.