Chương 348: Họa loạn căn nguyên

Chương 348: Họa loạn căn nguyên

Dương Dật phát thiếp nội dung tương đối tạp, chứa không thiếu vật phẩm tin tức cùng hình ảnh, thậm chí thổ dân hình ảnh, bao quát lão Oya, cũng bao quát Tráng Tráng.

Mặc dù không có cụ thể tình báo tin tức, nhưng hình ảnh cũng có thể thuyết minh rất nhiều chuyện, Hoàng Kim thương hội cái này trung lập tổ chức sức chiến đấu cũng không thể khinh thường, Dương Dật đại khái hình dung, kết luận là chính mình khả năng cao không phải là đối thủ, lão Oya vô cùng mạnh.

Lại có chính là một chút dị ma hình ảnh cùng tin tức, rất nhiều là tái diễn, bởi vì trong quái vật đồ giám đã có.

Nhưng dơi khỉ, người lùn cùng cao đẳng Hải yêu tình báo ở trong đồ giám là không có.

Thiếp mời phát xong sau, trải qua 5 phút khẩn cấp xét duyệt, cuối cùng xuất hiện tại trong đại chúng người chơi tầm mắt.

Rất nhanh liền có thứ nhất hồi thiếp.

Cái này một số người tựa hồ lười nhác đọc nội dung, trực tiếp lựa chọn nhìn hình ảnh, hơn nữa chỉ nhớ rõ cuối cùng mấy bức ảnh.

【 Ta dựa vào, cao đẳng Hải yêu, đây chính là chân chính đại khủng bố a!】

【 Ta phải mỗi ngày xem, tăng cường sức miễn dịch, tuyệt đối không phải là bởi vì lý do khác!】

【 Quá kích thích, lý trí -20】

【 Thích xem, cảm ơn đại lão!】

【 Trên lầu ngươi cám ơn cái gì, thật kỳ quái a!】

...........

Mãi cho đến 15 phút sau, thảo luận mới từ từ trở lại quỹ đạo.

Thiếp mời này cũng rất nhanh được đề thăng làm tinh hoa thiếp, đưa vào tinh hoa khu.

Dương Dật thì thu được tương ứng tiền thù lao, tổng cộng 4.5 vạn ốc biển tệ.

Nếu có thể có cao đẳng Hải yêu, hoặc Tráng Tráng, lão Oya tin tức cụ thể tình báo, vậy giá trị sẽ cao hơn.

Chỉ là Dương Dật không có cơ hội đi làm, cũng không thể tùy tiện đánh lén a, vậy thì không đáng giá.

Còn nữa, Dương Dật còn có một cái tình báo không có lộ ra —— Liên quan tới gia nhập vào Hoàng Kim thương hội biện pháp.

Chỉ cần đem Hoàng Kim thương hội cao cấp thẻ khách quý ném vào trong biển, liền có thể mời đến Hoàng Kim thương hội hội trưởng, gia nhập vào thương hội, trở thành Hoàng Kim thương hội một cái thương nhân.

Từ miêu tả đến xem, vị hội trưởng này chính là một vị người thu thập, khó trách Hoàng Kim thương hội cho người nắm giữ khế vật ưu đãi, bởi vì trình độ nào đó tới nói, xem như chính mình người.

Hắn suy tư một hồi, quyết định tạm không sử dụng tấm thẻ này, bởi vì phong hiểm không thể khống.

Hội trưởng xem như người thu thập, thật xa tới chắc chắn cũng là vì giao dịch.

Tăng thêm trong tin tức có ghi, hội trưởng sẽ nhìn tâm tình đưa tặng một chiếc thuyền, một số tài chính khởi động cùng hàng hoá.

Nhưng mọi người đều biết, miễn phí tặng đồ vật, thường thường là đắt tiền nhất.

Bộ phận tiền này, sợ là có khả năng có một loại hình thức khác thanh toán, bằng không thì người thu thập liền phải đổi tên gọi nhà từ thiện.

Dương Dật cười cười, từ trên giường ngồi dậy.

Vừa đúng lúc này, Mã Đại Bảo phát tới pm, nói cái này giáo nghĩa phi thường tốt, sẽ thông báo đến cho tất cả tín đồ.

Nhưng Dương Dật căn bản không quan tâm, chỉ cần đối phương đúng hạn thu tiền là được.

Nếu như không chuyển tiền, cái kia cũng không quan trọng.

Bởi vì.... Chủ không quan tâm... Mới là lạ!

Tiền vẫn là phải lấy, xem như phí mượn tên!

Hắn chuẩn bị xem một chút nội dung khác, đột nhiên pm điên cuồng lấp lóe, đến từ Tricia.

【 Ca ngợi Đại Bất Kính Giả!】

【 Ca ngợi Đại Bất Kính Giả!】

【 Ca ngợi Đại Bất Kính Giả!】

【 Ca ngợi Đại Bất Kính Giả!】

【........】

“Tình huống gì?”

Dương Dật bị sợ hết hồn, bởi vì Tricia đang điên cuồng quét màn hình, đảo mắt liền quét qua hơn 20 đầu.

“Ca ngợi ta làm gì?”

Dương Dật da đầu hơi hơi run lên, cảm giác rất không được tự nhiên.

Lại lần lượt quét qua hai mươi mấy pm sau, Tricia cuối cùng bị hệ thống cấm ngôn, phán vì ác ý quấy rối.

Dương Dật phát giác không ổn, vội vàng xem xét Tricia trạng thái, phát hiện lý trí của nàng hạ thấp xuống tới 50, khí huyết là 91, ở vào điên cuồng biên giới.

“Suna, ngươi làm cái gì, đều phải đem người ép điên!”

Dương Dật lầm bầm một câu, lập tức xuống giường, chuẩn bị đi tới phòng thí nghiệm, ngăn cản Suna thêm một bước huỷ hoại Tricia tinh thần.

Đồng thời, đáy lòng của hắn còn có mấy phần áy náy, dù sao hắn là biết hậu quả, thuộc về đồng lõa.

Nhưng mà hắn cũng muốn hiểu rõ Quang yêu tinh cấu tạo, việc này đối với về sau ở chung, hợp tác đều có trợ giúp.

“Chỉ có thể chờ sau đó lại bồi thường.”

Dương Dật âm thầm suy nghĩ, tiến nhập Ác Tinh Hào buồng nhỏ trên tàu.

.............

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Suna đã sớm đình chỉ động tác, chau mày.

Bởi vì Tricia giống trúng gió một dạng, toàn thân run rẩy, hai mắt lật ra, trong miệng không ngừng nói mớ cái gì..... “Ca ngợi Đại Bất Kính Giả!” “Đại Bất Kính Giả xin cứu rỗi ta!” “Đại Bất Kính Giả phù hộ!” các loại, nghe không hiểu mê sảng.

Khách quan tới nói, nàng kỳ thực đã rất khắc chế, dựa theo Dương Dật nói, không đối Tricia tạo thành cái gì thực chất tổn thương.

Tăng thêm Tricia bản thân liền có rất mạnh năng lực tái sinh, khí huyết liền không có thấp hơn 90.

Nàng cũng liền lấy một đoạn nhỏ xương sườn, thuận tiện liếc mắt nhìn nội tạng, dùng cái kẹp lay rồi một lần, tiếp đó lấy cũng là móng tay, tóc, tàn lụi cánh các loại vật chết, lại có chính là nước bọt cùng rút ra chút ít dịch thể. (:V)

Tổn thương này đối với Tricia mà nói tương đương bị thương ngoài da, bây giờ liền sẹo cũng không tìm tới.

Cho nên nàng lý trí giảm nhiều như vậy, nguyên nhân rất lớn là chính mình đem chính mình dọa sợ, bắt nguồn từ đối với nữ vu cứng nhắc ấn tượng.

............

Vài giây sau.

Suna

Dương Dật đi đến, vốn chuẩn bị ngăn cản Suna hung ác, nhưng cái sau đã đem Tricia gò bó giải khai.

Thế là hắn lời vừa tới miệng lại nuốt vào, nhìn về phía Tricia.

Từ bên ngoài nhìn, Tricia cũng không có thụ thương, nhưng cánh cũng chỉ còn lại một đôi.

Nàng từ trên màu đen nệm êm bò lên, khóe mắt còn mang theo nước mắt, gì cũng không nói, trực tiếp liền hướng bên ngoài bay đi.

Chỉ là không thể chạy ra Dương Dật bàn tay.

“Thả ta ra! Các ngươi cũng là ác ma!

Một cái là ô nhiễm giả, một cái là nữ vu, đều không phải là đồ tốt!

Ta muốn chạy trốn, đừng cản ta!”

Tricia giãy giụa nói, còn chuẩn bị chạy trốn, hơn nữa trí lực nghiêm trọng hạ xuống.

Dương Dật trên mặt thoáng qua vẻ xấu hổ, chuyện này chính xác là hắn không có xử lý tốt.

Tricia còn đang tại giãy dụa, nhưng sức mạnh chỉ có 1 nàng, sức chiến đấu cơ hồ có thể xem nhẹ.

Thẳng đến nàng bắt đầu dùng miệng cắn, lúc này mới dùng nước bọt tạo thành nhỏ nhẹ tính ăn mòn tổn thương.

“Ngươi không có ý định đi Kỳ Tích Chi Hải sao?”

Dương Dật không có ý trách cứ, mở miệng liền để Tricia đình chỉ cắn xé.

“Ta bảo đảm loại sự tình này sẽ giảm bớt phát sinh, hoặc......” Dương Dật liếc qua Suna, “Nhường ngươi cũng nhìn một chút ta bị Suna kiểm tra thân thể quá trình, kỳ thực cũng không khủng bố như vậy.”

Tricia dần dần tỉnh táo, biểu lộ rất chân thành: “Nữ vu là thế giới này họa loạn căn nguyên, ngươi nhất định sẽ hối hận.”.