Chương 349: Quang yêu tinh bí mật

Chương 349: Quang yêu tinh bí mật

Trong phòng thuyền trưởng.

Dương Dật trấn an xong Tricia.

Gia hỏa này trí lực hạ xuống sau, trấn an cũng rất dễ dàng, xem như một loại hình thức khác ưu điểm.

“... Đợi đến ngày mai, ta cho ngươi chế tạo một cái nhà an toàn, 2 phòng ngủ 1 phòng khách, cam đoan chỉ có ngươi có thể tiến vào, ta cùng Suna còn có tiểu Kỷ đều không có biện pháp đi vào!” Dương Dật nói với Tricia.

“Có thật không?”

“Đương nhiên là thật!”

Dương Dật thành thật trả lời, chung quy là đem cảm xúc của Tricia ổn định lại.

Dù sao nếu như nàng khăng khăng muốn chạy trốn, vậy vẫn là chuyện rất phiền phức, một khi đào tẩu, muốn bắt lại liền khó như lên trời.

Cũng may nàng bây giờ không còn ý nghĩ chạy trốn, bị Dương Dật vẽ bánh đút thật no, quyết định lưu lại trên Ác Tinh Hào.

Dương Dật đang nhìn chằm chằm Tricia.

Nàng bây giờ an vị trên bàn, khoác trên người bao bố một dạng làm thô áo vải, bên cạnh nhưng là dùng sợi len, vải vóc, gậy gỗ tạm thời dựng lều vải, chuẩn bị liền như vậy chấp nhận ngủ một đêm.

Ngày mai, Dương Dật chuẩn bị dùng vật liệu gỗ tạo ra một cái phòng gỗ nhỏ, cố định ở trên tường, cung cấp Tricia cư trú.

Mặt khác bỏ túi túi tiền cũng cho nàng, bất quá đối với Tricia tới nói, túi tiền này càng giống là cái túi đeo lưng, nàng trực tiếp vác tại trên lưng.

“Thực sự là càng xem càng giống figure.”

“Figure, đó là cái gì?”

Tricia chưa từng nghe qua từ ngữ này, đột nhiên ngẩng đầu lên.

“Không có gì.” Dương Dật lướt qua chủ đề này, “Đúng rồi, ngươi là từ đâu nghe được Đại Bất Kính Giả, phía trước ngươi một mực đang kêu cái tên này.”

“Đại Bất Kính Giả...?”

Tricia đầu tiên là mê hoặc, lâm vào suy tư, sau đó con mắt trừng lớn, giống như là nhớ lại chuyện nào đó.

“Ta nhớ tới giấc mộng kia!

Trong mộng ta yết kiến Đại Bất Kính Giả, nghe thấy được thần dụ, là hắn đem ta từ trong tử vong kéo lại.”

Tricia trên mặt lộ ra vẻ cuồng nhiệt, âm điệu tùy theo đề cao.

“Đại Bất Kính Giả có như núi cao một dạng vĩ ngạn thân thể, một cái miệng cực lớn, còn có 4 con mắt, đối với tín đồ đặc biệt hữu hảo, hữu cầu tất ứng, so cái kia Quang Huy nữ thần đáng tin hơn nhiều!”

Tricia khen ngợi nói.

Dương Dật khuôn mặt thì cứng lại.

Xem ra lúc trước thời điểm trị liệu cho Tricia, nàng không có hoàn toàn hôn mê, đối với ngoại giới vẫn lưu lại yếu ớt cảm giác.

Chịu cảm giác ảnh hưởng, nàng làm một cái tương đương thái quá mộng.

Có thể cái này vẫn như cũ không cách nào giảng giải nàng là như thế nào biết Đại Bất Kính Giả.

Phải biết cái xưng hào này chỉ có chính hắn, Suna, cùng với một vị nào đó người thu thập biết, thời cơ là Dương Dật tiện tay chế tạo pho tượng, trừ đó ra liền không còn ai biết, ngoại trừ hệ thống.

Cũng không thể là giác quan thứ 6 cảm giác ra a?

Cái kia cũng quá mơ hồ!

Dương Dật trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

Một bên khác, Tricia còn đang tại tán thưởng Đại Bất Kính Giả, nhưng bởi vì ký ức mơ hồ, lời nói đứt quãng.

“Hắn... Hắn... Còn có một tấm uy nghiêm mặt sói, làn da.. Tựa như là màu đen...”

“Được rồi.”

Dương Dật đánh gãy Tricia.

“Ngươi có muốn hay không cũng tín ngưỡng Đại Bất Kính Giả, thật sự rất linh nghiệm!” Tricia thần côn bản chất bại lộ, nếm thử truyền giáo cho Dương Dật.

“À... Ta chẳng phải không cần.

Mặt khác bớt nói về tín ngưỡng phương diện, Suna nếu như sinh ra hứng thú, ngươi nhưng là nguy hiểm.”

Dương Dật nhắc nhở, xem như là cảnh cáo.

Cái sau lập tức bịt miệng lại, gật gật đầu, xem ra đối với nữ vu e ngại không thua kém một chút nào Đại Bất Kính Giả.

Sau mười mấy phút.

Dương Dật rời đi phòng thuyền trưởng, tiểu Kỷ người máy thì tại cửa ra vào chờ.

“Chú ý một chút Tricia, nếu như nàng muốn chạy trốn liền đem nàng bắt lại.” Dương Dật mệnh lệnh tiểu Kỷ, hắn vẫn là có chút không yên lòng.

“Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.”

Tiểu Kỷ bày ra một bộ có thể tin bộ dáng, âm thanh phi thường nhỏ, tránh cho đang ở trong phòng Tricia nghe thấy.

Dương Dật gật gật đầu, đem đã dùng "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" cường hóa không gian tồn trữ ba lô cùng hầu bao đều cho nó, cột vào trên thân thể thùng thình của nó.

Trong đó túi đeo lưng dung lượng có 8m³, vừa vặn có thể để vào lục địa tác nghiệp bộ phận.

Hầu bao dung lượng nhỏ hơn, chỉ có 5m³, có thể phóng chút nhiên liệu, đồ ăn, đồ gia vị, đồ làm bếp các loại, thuận tiện làm đồ ăn.

Sau đó hắn đi tới buồng nhỏ trên tàu, dự định nói một chút một số chuyện có liên quan đến Tricia.

Suna bên kia tựa hồ có phát hiện.

............

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Suna đang đọc bị mua về sách, tên sách là 《 Tai hoạ căn nguyên —— Nữ vu cùng phù thủy nam 》.

Cuốn sách này Dương Dật xem qua đại khái một lần, từ Quang Huy thánh giáo phát hành, cả quyển sách nội dung đều đang giảng giải nữ vu cùng phù thủy nam là bực nào tà ác cùng đáng sợ.

Trong sách vẫn kèm theo hình ảnh vẽ tay, tỷ như chứa dị ma khí quan tà ác vật chứa, mặt mũi tràn đầy đau đớn bị dùng làm nhân thể thí nghiệm người sống, cùng với nữ vu phù thủy nam nụ cười tà ác kia...

Căn cứ quyển sách ghi lại, thế giới này sở dĩ hỗn loạn như vậy, tất cả đều là nhờ nữ vu cùng phù thủy nam ban tặng.

Mà Quang Huy nữ thần ở trong lúc nguy nan hiện thế, thiêu chết đại lượng nữ vu cùng phù thủy nam, sáng lập Kỳ Tích Chi Hải, cứu vãn đại lượng sinh mệnh.

“Nữ vu cùng phù thủy nam là cấm kỵ tồn tại, là tà ác nhất dị đoan!

Bọn hắn dựa vào chân lý chi danh, tùy ý khinh nhờn người chết, đùa bỡn sinh mệnh, phá hủy thế giới này vốn nên có trật tự cùng an bình!

Bọn hắn là tội nhân lớn nhất, tai hoạ hóa thân!

Một khi phát hiện, thỉnh lập tức liên lạc Quang Huy thánh giáo, chúng ta sẽ để cho đám tội nhân này nhận được vốn có hạ tràng!

Thánh quang thì sẽ không buông tha bọn hắn...”

Trong sách còn có phù thủy nam cùng nữ vu bề ngoài miêu tả, chỉ có đầu người, vẽ máu me đầm đìa giống như vật thật một dạng, đầu bị trực tiếp giật xuống.

Trong đó nữ vu đều là mắt đỏ, phù thủy nam đều là mắt xanh, đây là đặc thù rõ rệt nhất, một khi phát hiện, liền có thể liên lạc Quang Huy thánh giáo, chỉ cần hướng tượng thần cầu nguyện... Thần thánh quân viễn chinh chỉ cần ít ngày nữa liền tới!

Người tố cáo sẽ thu hoạch được kếch xù ban thưởng, thậm chí có thể tiến vào trong Thánh Đô cư trú...

Suna

Dương Dật gõ gõ cửa "Nữ vu phòng thí nghiệm" cắt đứt Suna đắm chìm thức đọc sách.

“Giải quyết ngươi tiểu tín đồ, vĩ đại Đại Bất Kính Giả... các hạ?”

Suna nhìn qua, mở miệng liền để Dương Dật xuống đài không được.

“Ta không phải là, ta không có, ngươi đừng nói nhảm!”

Dương Dật vội vàng vung ra phủ nhận tam liên.

“Ta không phải nói mù.

Ngươi thật sự tại trong lúc vô tình, tẩy não một cái Quang yêu tinh.”

Suna đứng lên, biểu hiện trên mặt trở nên nghiêm túc, nói lên chính sự.

“Đầu tiên nói kết luận.

Quang yêu tinh so với sinh vật, càng giống là nhân tạo cấu tạo thể, giống như cái này thạch nhân.”

Nàng chỉ hướng một bên bị rả thành đá vụn thạch nhân di thể, từ trong cầm lấy một khối.

“Bất quá Quang yêu tinh sau lưng ẩn chứa kỹ thuật, viễn siêu cái này thạch nhân, thậm chí có cố định linh hồn.

Nhưng cả hai thuộc về kỹ thuật thay đổi, vẫn như cũ có thể tìm tới chỗ tương tự, tỉ như phía trên điều khiển dùng ma pháp trận.”

Suna bày ra tại trên tảng đá ma pháp trận, mượn nhờ ánh sáng chiếu xạ, có thể trông thấy một cái phản quang trận pháp, đó là lúc vẽ lưu lại dấu vết.

“Tricia thể nội cũng có?” Dương Dật hỏi.

“Có, hơn nữa phức tạp hơn nhiều lắm, hơn nữa có thể bản thân chữa trị.”

Suna gật đầu, cho Dương Dật phát đi ảnh chụp, chỉ thấy Tricia thể nội chính xác có tương tự pháp trận, vô luận là độ tinh tế vẫn là độ phức tạp đều không phải là thạch nhân có thể so sánh.

“Pháp trận này không chỉ có để Quang yêu tinh có thể hoạt động, suy xét, thậm chí còn có thể ảnh hưởng đến tư duy, tín ngưỡng của bọn chúng, giống như chương trình hạn chế.

Bất quá Tricia đặc thù, trong cơ thể nàng pháp trận bị bóp méo, tồn tại rất nhiều chỗ không cân đối, mà mấy cái chỗ này dường như tại trong quá trình ngươi trị liệu nàng, đã bị sửa xong, thuận tiện sửa lại tín ngưỡng của nàng.”

Suna đem phát hiện của nàng nói ra, trong đó còn bao gồm một chút khó mà kiểm chứng phỏng đoán, nhưng lại có khả năng phi thường lớn.

Kết luận chính là... Dương Dật 《Tứ chi khôi phục thuật》 liền cấu tạo thể đều có thể sửa chữa!.