Chương 350: Kẻ khai thác nghi thức cùng thế giới cấu thành

Chương 350: Kẻ khai thác nghi thức cùng thế giới cấu thành

Ngày kế tiếp.

Dương Dật dựa theo ước định, sử dụng khối lớn vật liệu gỗ điêu khắc ghép lại, cuối cùng tạo ra được một gian đơn sơ phòng ốc mô hình, tổng cộng có 2 phòng ngủ 1 phòng khách.

Phòng này đối với nhân loại mà nói, chính là một cái mô hình đồ chơi.

Nhưng đối với hình thể nhỏ Tricia mà nói, đó chính là thiết thực có thể sử dụng phòng ốc.

“Ngươi công tượng kỹ nghệ chỉ có thể miễn cưỡng tính là học đồ.”

Tricia trạng thái có chỗ khôi phục, nhiều thêm một đôi cánh, đối với Dương Dật tạo phòng ở xoi mói.

“Cái này mới chỉ là học đồ?”

Dương Dật cảm thấy phòng này đã làm được rất khá, thậm chí xảo diệu vận dụng mộng gỗ kết cấu.

“Đúng vậy!” Tricia gật đầu.

“Nếu như phóng tới trong Quang yêu tinh công tượng, vậy ngươi 100% sẽ bị đào thải, tiếp đó bị đuổi ra Thánh Đô.” Nàng nói bổ sung.

Dương Dật nhún nhún vai.

Gia hỏa này sau khi khôi phục, rõ ràng trở nên không dễ bị lừa gạt, cũng may ký ức kế thừa, không đến mức hoàn toàn đổi thành một người khác.

Dương Dật đem căn nhà gỗ nhỏ này cố định ở trong phòng thuyền trưởng, ngay tại phía trên bàn đọc sách, cung cấp Tricia sử dụng.

Hơn nữa chính như Dương Dật nói tới, phòng này ngoại trừ Tricia, thuyền viên khác sợ là không thể nào vào được.

“Cũng được a, sau này chính ta tu sửa lại liền tốt.”

Chờ Dương Dật sắp xếp gọn sau, Tricia vẫn gật đầu, miễn cưỡng hài lòng.

“Ngươi cũng biết?”

“Đương nhiên!

Ta thế nhưng là bác học Tricia, công tượng phương diện mặc dù không phải đỉnh tiêm, nhưng cũng so với ngươi mạnh hơn nhiều.” Tricia trả lời.

“Vậy trang bị ngươi cũng biết chế tạo?”

Dương Dật bỗng nhiên hỏi, mắt lộ ra chờ mong.

Nếu như Tricia có thể sử dụng nước miếng của nàng chế tạo ra Quang Huy thánh giáo trang bị tiêu chuẩn, vậy thì thật là cây rụng tiền.

À

Tricia mặt lộ vẻ khó xử.

“Là có thể, nhưng ta chỉ có một người mà nói, hiệu suất sẽ rất thấp, không làm được quá cao cấp trang bị.”

“Có thể hay không nói cụ thể một chút?”

“Nhiều nhất chế tạo ra Tinh phẩm trang bị, thể tích càng lớn tốn thời gian càng dài, mũ giáp mà nói, đại khái muốn nửa tháng, hơn nữa không bị rót vào chúc phúc, sẽ không phát sáng...” Tricia âm thanh càng ngày càng nhỏ.

“Liền cái này?”

Dương Dật thái độ bỗng nhiên ngạnh khí lên.

Bởi vì Tinh phẩm đồ phòng ngự chính hắn cũng có thể tạo, hiệu suất so Tricia cao hơn nhiều, một ngày có thể tay xoa mấy kiện, chỉ cần có tài liệu.

Mà nhìn Tricia cái kia né tránh bộ dáng...

“Ngươi sẽ không phải là loại kia gì đều biết một chút, gì đều không tinh thông “Nhà bác học” a?”

“Ngươi nói bậy!” Tricia khuôn mặt đột nhiên trở nên đỏ bừng một mảnh, bắt đầu phản bác, “Ta chỉ là không có chuyên chú đi học mà thôi, một khi nghiêm túc, sẽ hoàn toàn không giống!”

“Vâng vâng vâng.”

Dương Dật gật đầu qua loa, biết mình đã đoán đúng.

Hắn ngờ tới Tricia có thể còn có một cái khác xưng hào —— tỷ như “Vô năng Tricia” “Bình thường Tricia”.

Nhưng không quan trọng, Dương Dật coi trọng chính là nàng bác học, sẽ không nắm lấy khuyết điểm không thả, trêu chọc trêu đùa nàng.

“Đúng rồi, cũng là thời điểm nói cho ta biết.

Như thế nào tại trong tối tăm hải vực xác định phương hướng.”

Dương Dật hỏi thăm về chuyện hắn muốn biết nhất.

Cái bản kia 《 Kẻ khai thác chỉ nam 》 hắn đã nhìn qua, nhưng không có thu hoạch, bởi vì sách này cùng bản đồ thế giới giống, nội bộ trang sách có thể trải rộng bày ra, cuối cùng biến thành một cái phức tạp nghi thức ma pháp trận.

【 Tên: Kẻ khai thác nghi thức ma pháp trận 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng đặc thù thuốc màu vẽ phức tạp ma pháp trận, có thể tiến hành "Kẻ khai thác nghi thức" dâng lên tế phẩm, hướng không biết tồn tại hỏi thăm phương hướng.】

Từ hệ thống cho tin tức đến xem.

Ở trong tối tăm hải vực phương hướng không phải dựa vào cái gì la bàn địa đồ để xác định, mà là dựa vào là ma pháp nghi thức, hỏi thăm một chút tồn tại đặc thù...

Tricia gật gật đầu, bác học ưu thế triển lộ không bỏ sót.

“Tối tăm hải vực là cực kỳ đặc thù hải vực, rất không ổn định, tồn tại đại lượng thất lạc di tích cùng không biết hòn đảo, có thể 1 giây trước vẫn tồn tại, 1 giây sau liền biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại qua.

Cho nên địa đồ là không có ý nghĩa.

Tại trong toàn bộ tối tăm hải vực, có thể chính xác sẽ không di động, tọa độ cố định hải vực chỉ có Kỳ Tích Chi Hải.

Những hải vực khác đều có thể di động, biến hóa tọa độ, nguyên nhân không rõ ràng, cho nên phương hướng phải thông qua nghi thức mới có thể xác định........”

Tricia trả lời.

Dương Dật thì nhíu mày, nếm thử tưởng tượng thế giới này cấu tạo.

Hẳn là một cái hải dương thế giới, giống như một cái vô cùng lớn, vô hạn phát triển ao nước lớn.

Ao nước lớn bên trong còn tung bay rất nhiều màu sắc không giống nhau ao nước nhỏ, vị trí cũng không cố định, ngoại trừ Kỳ Tích Chi Hải.

Đại khái chính là kết cấu như thế.

Đến nỗi ao nước nhỏ tại sao lại di động, Dương Dật cũng có phỏng đoán, có thể là bên trong vĩ đại tồn tại đang di động, cho nên hải vực cũng di động theo, như vậy thì có thể giải thích.

Hắn đem những tin tức này đồng bộ phát cho Suna, sau này chuẩn bị phát tại trong diễn đàn, tuyệt đối sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

“Đúng rồi, ngươi biết tồn tại mấy cái đặc thù hải vực sao?”

Dương Dật đột nhiên hỏi.

“Trước mắt bị nhận rõ hải vực có phong bạo hải vực, cực đông hải vực, tử dịch hải vực, phì nhiêu hải vực, hết thảy 4 cái.” Tricia trả lời.

“Còn phải tăng thêm Kỳ Tích Chi Hải, cũng có thể gọi quang huy hải vực.” Dương Dật nói bổ sung, đem những tin tức này ghi chép lại.

Nhưng hắn chợt cảm thấy không đúng.

“Chẳng lẽ không có thiêu đốt hải vực, hoặc hỏa diễm hải vực sao?”

A

Tricia giống nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Dương Dật, “Trẻ con đều biết, nước biển sẽ bị lửa thiêu khô a.”

À

Dương Dật không phản bác được, lâm vào suy tư.

Nếu như không có thiêu đốt chi hải, vậy Cháy Đen Chi Thụ sẽ ở chỗ nào?

Hắn nếm thử hồi ức trong trí nhớ một màn kia, một gốc hình dạng giống cây, không ngừng thiêu đốt vĩ đại tồn tại đứng ở trên nám đen đại địa, bầu trời đều bị khói đen che đậy.

Đồng thời hắn lý trí bắt đầu hạ xuống, cơ thể phát ra nồng đậm mùi cháy khét, nhiệt độ cơ thể bắt đầu lên cao, lông tóc hơi hơi quăn xoắn......

“Này! Ngươi đang làm cái gì thế!”

Tricia âm thanh đem Dương Dật đánh thức, dị tượng im bặt mà dừng.

Hắn lập tức ý thức được không đúng, kiểm tra lý trí giá trị của mình, phát hiện trừ hơn 30 điểm.

Cái này TM là muốn nhập ma a, suýt chút nữa thì bùng cháy rồi!

“Ngươi là Bái Hỏa giáo đồ?”

Tricia đột nhiên lui về phía sau cách xa mấy mét, bảo trì khoảng cách tương đương xa, tránh dẫn lửa lên thân.

“Ta không phải là.”

Dương Dật thề thốt phủ nhận, nhưng Tricia cũng không tin tưởng, qua một hồi lâu mới tiếp tục thuyết minh, không có lại tới gần qua.

“Nghi thức quá trình rất đơn giản.

Chia làm hiến tế, hỏi thăm, chỉ đường 3 cái giai đoạn...”.