Chương 351: Tiến hành nghi thức

Chương 351: Tiến hành nghi thức

Trải qua Tricia một phen giảng thuật, Dương Dật cuối cùng làm rõ ràng "Kẻ khai thác nghi thức" quá trình.

Nhưng hắn vẫn có nghi vấn.

“Cái này nghi thức triệu hoán đến đồ vật đến cùng là cái gì?” hắn hỏi.

“Cũng không cố định. Dù sao cũng là một chút bị nghi thức hấp dẫn tới không biết tồn tại. Cá biệt có thể là tới quấy rối, cho nên nên hỏi nhiều mấy lần, nếu như tồn tại phương hướng nhất trí, vậy thì chứng minh cái phương hướng này tương đối đáng tin.”

Tricia giải thích nói.

“Mặt khác cùng một cái địa điểm, mỗi tuần nhiều nhất tiến hành 3 lần nghi thức. Từ lần thứ 4 bắt đầu...... Liền vô cùng có khả năng mời đến cùng một vị không biết tồn tại. Nếu như trong thời gian ngắn lặp lại triệu hoán cùng một tồn tại, liền dễ dàng đem hắn chọc giận, tiến tới dẫn phát một loạt không thể khống chế kết quả.” Tricia thêm một bước bổ sung thuyết minh.

“Thì ra là thế!”

Dương Dật biểu thị hiểu rồi, đồng thời đem những tin tức này đồng bộ chia sẻ cho Suna.

“Đúng rồi, phải rời đi bao xa mới tính thay địa điểm?”

Dương Dật đột nhiên hỏi.

“Trong sách này chưa hề nói, tốt nhất cách một tuần lại phát động nghi thức.”

“Dạng này a.”

Dương Dật gật gật đầu, chuẩn bị thử xem kẻ khai thác nghi thức.

Hắn dừng hẳn thuyền, dạng này có lợi cho xác định phương hướng.

Ngay sau đó hắn đi tới thuyền trung đình, đem 《 Kẻ khai thác chỉ nam 》 mở ra, trải tại boong thuyền, bày ra một cái diện tích vượt quá 6m² cực lớn nghi thức trận.

“Suna, ta chuẩn bị phát động kẻ khai thác nghi thức, ngươi có muốn quan sát hay không?”

“Lập tức!”

Suna trả lời, biểu thị lập tức tới ngay.

Nàng kỳ thực nhìn qua quyển sách nghi thức này, thậm chí chụp ảnh lại, nhưng cũng không thể phỏng chế ra cuốn sách thứ hai, bởi vì trình độ lý giải còn chưa đủ.

Chỉ là vẽ mà nói, pháp trận sẽ không sinh ra hiệu quả gì.

Điểm này Suna đã biết rõ ràng.

Pháp trận tại thời điểm vẽ, có thể có hiệu lực hay không, kỳ thực còn cùng rất nhiều nhân tố có liên quan.

Bao quát sử dụng mực nước, địa điểm vẽ, hoàn cảnh nhiệt độ cùng độ ẩm phải chăng thích hợp, lúc vẽ thời gian tiết điểm đúng hay không, thậm chí còn bao quát người vẽ tuổi tác các loại nhân tố.

Muốn dựa vào vẽ lại thu được hiệu quả một dạng pháp trận, gần như không có khả năng.

Nhưng ngược lại, tồn tại rõ ràng khác biệt pháp trận cũng có thể có một dạng hiệu quả, đây chính là ma pháp chỗ ảo diệu!

Nghĩ vẽ pháp trận, liền phải lý giải nguyên lý của nó.

Suna đi tới boong tàu, đồng hành còn có tiểu Kỷ, ra hiệu Dương Dật có thể bắt đầu nghi thức.

Tricia giống như chuột nhìn thấy mèo đồng dạng, trốn vào trong túi áo Dương Dật, chỉ lộ ra một cái đầu.

Xem ra nữ vu lực uy hiếp so Bái Hỏa giáo đồ còn lớn hơn, nàng tình nguyện đối mặt Bái Hỏa giáo đồ, cũng không nguyện ý rơi xuống trong tay nữ vu.

“Ờ..... Vậy ta liền bắt đầu!”

Dương Dật niệm cái lời dạo đầu, để tất cả thuyền viên đem lực chú ý đều tập trung vào trên nghi thức ma pháp trận.

Trong ma pháp trận này tồn tại 3 cái vòng tròn đồng tâm đường vân, hợp thành một đường thẳng, là pháp trận trọng yếu nhất tạo thành bộ vị.

Trong đó phần đáy vòng tròn đồng tâm dùng để trình lên cống phẩm, hấp dẫn triệu hoán không biết tồn tại.

Đây có thể là bất kỳ vật gì, nhưng chất lượng kém cống phẩm có thể sẽ dẫn đến triệu hoán thất bại.

Đỉnh chóp vòng tròn đồng tâm thì bỏ vào tìm kiếm chi vật, không biết tồn tại thì sẽ chỉ dẫn ngươi đi đến cái vật phẩm này số lượng đặc biệt nhiều phương hướng.

Tỷ như để vào Quang yêu tinh mảnh vụn, liền có khả năng rất lớn biết được Kỳ Tích Chi Hải phương hướng, để vào mỹ vị chi vật, lại có khả năng rất lớn biết được phì nhiêu chi hải phương hướng.

Tuyệt đại bộ phận thuyền cũng là dựa vào phương pháp như vậy tìm kiếm phương hướng.

Trên cơ sở này, nghi thức còn có cách dùng khác, thiếu cái gì liền bỏ vào cái gì, tỷ như thiếu đồ ăn nước ngọt liền có thể bỏ vào đồ ăn nước ngọt, dùng cái này tại trong tối tăm hải vực mưu tìm sinh lộ.

Dương Dật suy tư một hồi, tại đỉnh chóp để lên 1 đơn vị Tinh toản, cống phẩm vị trí thì để lên một đầu sức sống cá mòi chân, chuẩn bị kích hoạt nghi thức pháp trận.

Phương pháp sử dụng giống quyển trục, chỉ cần cung cấp nguyên tố ma lực liền có thể, tiêu hao là 3, sau đó sẽ phát động tên là kẻ khai thác nghi thức ma pháp.

【 Kẻ khai thác nghi thức: Cần nghi thức pháp trận, dọn xong cống phẩm cùng tìm kiếm chi vật liền có thể phát động (có thể bỏ trống) rót vào 3 nguyên tố ma lực có thể triệu hoán không biết tồn tại, nói cho ngươi tìm kiếm chi vật tụ tập đông đúc phương hướng, đồng thời lấy đi cống phẩm.】

Pháp trận kích hoạt sau, phát ra u ám chi quang, giống có vật chất màu đen men theo phía dưới trận pháp tràn vào.

“Đây là hiện tượng bình thường sao?”

Rót vào nguyên tố ma lực sau, Dương Dật hỏi thăm Tricia.

“Ờ..... Hẳn là tính toán bình thường a?”

“Hẳn là....?”

“Kẻ khai thác nghi thức hiệu quả là ngẫu nhiên, cùng hải vực vị trí, cống phẩm, người triệu hoán đều có liên quan.” Tricia liền vội vàng giải thích, “Cho nên sinh ra loại hiện tượng gì cũng có thể, không có một cái nào kết luận.”

“Thì ra là thế.”

Dương Dật gật đầu, con mắt nhìn chằm chằm pháp trận.

Bên cạnh Suna thì cầm sổ tay cùng bút đang tại ghi chép, thỉnh thoảng cắn cán bút, căn cứ vào hiện tượng đẩy ngược pháp trận nguyên lý.........

Sau 8 phút.

Trải qua dài dằng dặc cơ hồ tĩnh mịch chờ đợi, pháp trận cuối cùng có phản ứng.

Nếu không phải là Tricia có thuyết minh, mỗi lần nghi thức triệu hoán thời gian có thể dao động từ 5 đến 30 phút, Dương Dật đều cho là nghi thức thất bại.

Ma pháp trận trung tâm bộ vị có phản ứng, giống mặt nước, nổi lên điểm điểm gợn sóng, tựa hồ có cái gì từ phía dưới đi lên.

Nhưng pháp trận này chính là một trang giấy, phía dưới là boong tàu, cho nên hẳn là pháp trận liên thông một mảnh không gian khác.

Ba

Bọt nước bắn tung toé.

Chính giữa trận pháp truyền ra vạch nước âm thanh, một khỏa to lớn ánh mắt đột phá pháp trận, từ phía dưới dâng lên.

Giống như là cái nào đó sinh vật không biết phát hiện một cái hố, đem ánh mắt của mình nhắm ngay vào, âm thầm nhìn trộm.

Ánh mắt con ngươi loạn chuyển, căn bản không phải bình thường năng lượng sinh vật có tốc độ, giống đang quan sát, thu thập chung quanh tin tức.

Dương Dật đem súng kíp móc ra, đổi thành Tam Nhãn, làm xong ứng đối bất ngờ chuẩn bị.

Nhưng ma pháp này vẫn tương đối đáng tin cậy, dù sao truyền thừa sử dụng rất lâu.

Ánh mắt tại nhìn thấy sức sống cá mòi chân sau đình chỉ động tác, sau đó đột nhiên đảo ngược dời về phía một bên khác, tại trên thân Dương Dật hơi dừng lại sau, nhìn về phía Tinh toản.

Tinh toản thì tại ánh mắt chăm chú bắt đầu chuyển động, hướng về đầu thuyền di động mấy cái centimet.

Ý tứ đại khái chính là hướng về phương hướng này đi tới.

Chỉ rõ phương hướng sau, ánh mắt liền chìm xuống dưới, thuận tiện mang đi đầu kia sức sống cá mòi chân, sử dụng lực lượng nào đó đem chân cá lôi vào trong pháp trận.

Đến nước này nghi thức thuận lợi kết thúc, pháp trận lại biến trở về ngay từ đầu bộ dáng, ngoại trừ phía trên Tinh toản bị xê dịch vị trí.

Dương Dật căn cứ vào Tinh toản di động vị trí, ghi chép lại phương hướng, tiếp đó chuẩn bị tiến hành nghi thức lần thứ 2.

Bởi vì một lần nghi thức không đáng tin cậy, những thứ này không biết tồn tại cũng không nhất định sẽ nói cho ngươi biết phương hướng chính xác.

Thậm chí bọn chúng căn bản không biết phương hướng, chỉ là tới lừa gạt cống phẩm thôi.

Hay là..... Cái hướng kia là cạm bẫy.

Cho nên phải tiến hành lần thứ 2, thậm chí lần thứ 3 nghi thức, nếu như trong đó tồn tại nhất trí kết quả, phương hướng kia liền tương đối đáng tin cậy, khả năng cao là phương hướng chính xác.

Dương Dật suy tư một hồi, đem cống phẩm đổi một chút, đổi thành chứa 1 vạn mai ốc biển tệ cái túi, lần nữa kích hoạt pháp trận..