Chương 352: Cường đại thánh vũ sĩ

Chương 352: Cường đại thánh vũ sĩ

Lần này nghi thức triệu hoán quá trình dài hơn rất nhiều, mãi cho đến 23 phút sau mới có phản ứng.

Một cây nhiều tiết xương cốt cánh tay từ chính giữa trận pháp đưa ra ngoài, dùng hai ngón tay nắm túi tiền, ước lượng một chút trọng lượng, tiếp đó giống bóp lan hoa chỉ một dạng, chỉ hướng lúc trước viên kia ánh mắt một dạng phương hướng đồng thời lấy đi túi tiền.

“Xem ra phương hướng chính xác.” Dương Dật mở miệng nói.

2 lần phương hướng cơ hồ nhất trí, thuyết minh phương hướng không sai biệt lắm, chính là cái phương hướng này.

Dương Dật kế hoạch là trước hết nghĩ biện pháp làm Tinh toản, đem thủy tinh phòng nhỏ chế tạo ra, sau đó vô luận là đi tới Kỳ Tích Chi Hải, hoặc là cùng thổ dân tiếp xúc, đều thuận tiện rất nhiều.

Dù sao chiếc này hài cốt thuyền nhìn thế nào cũng không giống người lương thiện, dễ dàng bị thổ dân ngộ phán là địch nhân, dẫn phát không cần thiết chiến đấu.

Lại có chính là...

Cái phương hướng này cùng đảo Cook cũng gần, có thể tiện đường đi qua nhìn một chút.

Đến lúc đó còn có thể lại tiến hành một lần nghi thức, xác định ra phương hướng, 2 cái phương hướng giao điểm có thể là mục tiêu.

“Kế hoạch liền tạm định dạng này, các ngươi còn có cái gì muốn nhắc sao?”

Dương Dật đem đi thuyền kế hoạch nói ra, nhìn thuyền viên khác có hay không bổ sung.

Nếu như không có, vậy liền theo kế hoạch này tiếp tục.

“Chờ đã!

Còn có thể tiến hành lần thứ 3 nghi thức đúng không?” Suna đột nhiên mở miệng nói, “Có thể hay không để cho ta tiến hành, ta muốn thử xem.”

“Thử cái gì?”

Dương Dật bỗng nhiên có cảm giác không ổn, hỏi: “Thái quá ý nghĩ cũng không thể thử, rất nguy hiểm!”

“Không nguy hiểm.

Ta chỉ muốn biết, nếu như tại hỏi thăm vị trí mang lên người chơi truyền tống môn các loại đặc thù đạo cụ, như vậy vị tồn tại bí ẩn này có thể hay không chỉ hướng hệ thống địa điểm?”

Suna ý nghĩ hão huyền nói.

“Cái này...”

Bị Suna kiểu nói này, Dương Dật cũng động lòng.

Nhưng Tricia là không hiểu ra sao, đối với người chơi truyền tống môn các loại đặc thù đạo cụ nhận thức có hạn.

“Thử xem a, bất quá chỉ có thể dùng ẩn nấp bao con nhộng.

Bởi vì người chơi đảo truyền tống môn tương đối quý giá, xảy ra ngoài ý muốn sẽ không tốt.” Dương Dật suy nghĩ sau trả lời.

Thế là lần thứ 3 nghi thức quyết định như vậy, từ Suna chủ đạo, cống phẩm cũng từ nàng tuyển.

Suna tiện tay thả lên một bình hải cất Rum, tiếp đó rót vào nguyên tố ma lực, kích hoạt lên nghi thức pháp trận.

Pháp trận trong nháy mắt được thắp sáng, nhưng phát ra ánh sáng đã biến thành màu đỏ sậm, cùng Dương Dật triệu hoán hoàn toàn khác biệt.

Lần này phá lệ dài dằng dặc.

Thẳng đến sau 30 phút, cống phẩm đột nhiên nổ thành mảnh vụn, rượu chảy đầy đất.

Nghi thức tuyên cáo thất bại.

Không có bất kỳ cái gì tồn tại đáp lại lần này triệu hoán.

Cái này có 2 loại khả năng.

Thứ nhất là cống phẩm quá kém, không có hấp dẫn tới không biết tồn tại.

Thứ hai chính là vấn đề quá khó khăn, không có bất kỳ cái gì tồn tại nguyện ý trả lời, hoặc căn bản không biết.

Suna như có điều suy nghĩ, quyết định về sau tìm chút càng quý giá hơn cống phẩm thử xem.

Dương Dật thì thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bởi vì vừa mới hắn một mực thần kinh căng thẳng, lo lắng mời đến một chút tồn tại quá nguy hiểm.

Cũng may gì đều không phát sinh, hết thảy như thường.

Thuyền viên tùy theo giải tán, đều đi làm chuyện của mình.

Suna tiếp tục khâu lại thi thể, đoán chừng tối mai hoặc mốt liền có thể hoàn thành.

Tiểu Kỷ nhưng là thí nghiệm trợ thủ, nó cánh tay máy có thể tại trong quá trình phẫu thuật giúp đỡ không ít việc, giảm bớt lượng công việc.

Dương Dật thì mệnh lệnh lão thuyền trưởng khôi phục đi thuyền, tiếp lấy bắt đầu rèn luyện cơ thể, đề cao thuộc tính đồng thời bớt mập một chút.

Lúc trước ăn thật nhiều mỹ vị thịt khô, lúc này lại còn không có gầy đi, phải vận động một chút mới được, đem dinh dưỡng chuyển hóa thành cơ bắp.

2 giờ sau.

Dương Dật chuyển thành luyện tập kiếm thuật.

Đây là hắn một mực có luyện bài tập, dù sao Chuộc Tội Giả Áo Giáp bị Suna tịch thu, nghĩ lại đùa nghịch ra cái kia cao siêu kiếm thuật chỉ có thể dựa vào luyện tập.

“Ngươi kiếm thuật này cũng quá thô tháo, căn bản chính là người ngoài nghề!”

Suna không tại, Tricia lại sinh động, bay ở bên cạnh Dương Dật lắc đầu không thôi.

“Ngươi chẳng lẽ biết kiếm thuật?”

“Đương nhiên!”

Tricia gật đầu nói.

“Xem như thánh vũ sĩ cộng tác kiêm người dẫn đạo, Quang yêu tinh sẽ tiếp nhận nghiêm khắc huấn luyện, trong đó liền bao quát kiếm thuật cùng đủ loại kỹ xảo cách đấu.”

Dương Dật dừng động tác lại.

“Ngươi cũng đề cập tới nhiều lần, cái này thánh vũ sĩ... đến cùng là cái gì?”

“Ngươi liền cái này cũng không biết?”

Tricia hơi kinh ngạc, lập tức bắt đầu thuyết minh.

Cái gọi là thánh vũ sĩ, kỳ thực là giáo hội từ nhỏ bồi dưỡng, từ trong có đặc thù thiên phú hài tử chọn lựa người nổi bật.

Những hài tử này tại trong quá trình trưởng thành, sẽ phân phối đến một cái ưu tú Quang yêu tinh xem như cộng tác, cả hai cũng vừa là thầy vừa là bạn, cùng trưởng thành.

Cuối cùng hai người đều thông qua khảo hạch, liền sẽ chính thức trở thành thánh vũ sĩ, có tại trong tối tăm hải vực đơn độc hành động tư cách, chủ yếu phụ trách thảo phạt dị đoan, xử lý một chút khó đối phó tội phạm.

Tricia bản thân đem hoàn thành huấn luyện, trở thành một vị nào đó thánh vũ sĩ hợp tác, nhưng tạm thời gây ra rủi ro, nàng bị đào thải.

Liên quan tới bộ phận ký ức này nàng đã không tìm lại được, chỉ biết là là chính nàng làm quyết định, cố ý thất bại, vì chính là chạy đi tìm cơ hội vạch trần Quang Huy nữ thần chân diện mục.

“Thì ra là như thế, những cái kia thánh vũ sĩ lợi hại sao?”

Dương Dật hỏi, đối với Quang Huy nữ thần chân diện mục không phải cảm thấy rất hứng thú, ngược lại Tricia cũng nhớ không rõ ràng.

“Lợi hại?

Cũng không hẳn là bình thường lợi hại!

Toàn bộ Quang Huy thánh giáo tại chức thánh vũ sĩ liền không cao hơn 15 người, tất cả đều là có danh tiếng cường giả!”

“So lão Oya còn lợi hại hơn?”

“Nói như vậy.

Nếu như gặp phải, lão già thối tha kia chắc chắn phải chết!”

Dương Dật biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Nếu như so lão Oya còn lợi hại hơn nhân vật hung ác, Quang Huy thánh giáo có thể kéo ra một đội, như vậy thực lực tổng hợp liền tương đối kinh khủng, nếu như tại trong Kỳ Tích Chi Hải đụng vào, chỉ sợ sẽ đoàn diệt.

“Ý của ngươi là, thánh vũ sĩ là từ đã trải qua huấn luyện Quang yêu tinh dạy dỗ?” Dương Dật nhìn về phía Tricia, trong đầu đột nhiên có một cái ý nghĩ, “Ngươi nói..... Ta có thể hay không cũng trở thành thánh vũ sĩ?”

“Không thể nào,” Tricia phủ nhận loại khả năng này, “Những cái kia trở thành thánh vũ sĩ hài tử cũng là từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, có "Thánh yến" gia trì, có Quang Huy nữ thần ban ân, dù là cái gì cũng không làm, cũng có thể giống Quang yêu tinh một dạng phát ra bạch quang nhàn nhạt, cùng ngươi cái này ô nhiễm giả có khác biệt một trời một vực..”

Nàng cũng không xem trọng Dương Dật, nhưng dạy vẫn là sẽ dạy, bằng không thì nàng cũng sẽ không nói ra việc này.

Thế là Dương Dật bắt đầu tiếp nhận chính thống kiếm thuật huấn luyện........

2 ngày sau.

Dương Dật kiếm pháp đột nhiên tăng mạnh, đã có thêm vài phần lúc mặc Chuộc Tội Giả Áo Giáp cái bóng.

Thân thể của hắn vốn là lưu lại ngay lúc đó ký ức, cho nên trải qua Tricia chỉ điểm sau, trực tiếp một điểm liền thông, liền Tricia đều bị bất ngờ.

“Chí Thánh Trảm!”

Dương Dật hô to một câu, một kiếm chém ra, chém đứt trước mắt cọc gỗ, mặt cắt vô cùng bằng phẳng, thuyết minh tốc độ huy kiếm cực nhanh.

Hơn nữa hắn lại gầy xuống, cơ bắp từ dưới làn da nhô lên, bốc lên mồ hôi nóng.

“Hô lên cũng vô dụng!

Ngươi không có Quang Huy nữ thần ban ân, coi như luyện 1 vạn lần, cũng không có khả năng dùng ra Chí Thánh Trảm.”

Tricia chửi bậy, muốn để cho Dương Dật từ bỏ.

Cũng liền tại lúc này, Dương Dật thu đến Suna pm, nói là Mars cơ thể khâu lại xong, để hắn tới đem đầu nối liền..