Chương 353: Phục sinh (1)

Chương 353: Phục sinh (1)

Dương Dật đi tới "Nữ vu phòng thí nghiệm" bên ngoài.

“Ngươi sợ, cũng đừng đi theo.”

“Ta không sợ!”

Tricia khăng khăng muốn tới, ẩn thân tại trong túi.

Dương Dật lười nhác quan tâm nàng, đẩy ra cửa phòng thí nghiệm, đi vào.

Bên trong phảng phất là 1 mảnh không gian khác, giống phòng điều hòa, tiến vào bên trong liền cho người cảm giác thấy lạnh cả người.

Dương Dật nhíu mày.

Lần trước lúc đến cũng là dạng này, phòng thí nghiệm bên trong nhiệt độ giống như càng ngày càng thấp.

Suna không có mang mặt nạ, ngồi ở trên một cái ghế kim loại, trong tay nâng cốc chịu nóng, từng ngụm uống vào.

Từ màu sắc cùng mùi thơm đến xem, hẳn là sức sống cá mòi canh (Nhạt).

Tại bên cạnh nàng, bày một bộ đứng thẳng thi thể không đầu, bị trói tại trên có thể gấp lại giường kim loại.

“Như thế nào biến thành bộ dáng quỷ này?”

Dương Dật sửng sốt một cái chớp mắt, phát hiện thi thể này cùng hắn dự trù không quá nhất trí.

Ngoại trừ bên trái cái càng, phía bên phải mực ống tay dài xúc tu, cùng với Cyclops chân bên ngoài, trên thân lại nhiều chút vật kỳ quái.

Tại trên lưng thi thể, có một vòng to mập nhuyễn trùng xúc tu, giống mặc váy, trực tiếp rơi trên mặt đất đem chân đều phủ lên.

Cái này xúc tu không cần phải nói đều biết đến từ ai, bởi vì phòng thí nghiệm bên trong biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng trọc, hơn nữa trọc rất triệt để, chỉ còn lại 1 cái hình cầu bản thể cùng tựa như mỏ chim cái miệng.

Mà tại sâu tiềm giả thân thể chính giữa, còn lõm vào một khỏa to lớn ánh mắt, hẳn là đến từ Cyclops.

“Trời ạ, đây cũng quá tà ác.

Những thứ này dị ma nhất định không tưởng tượng nổi, chính mình sau khi chết thi thể sẽ bị nữ vu dạng này đùa bỡn!”

Tricia âm thanh truyền ra, chỉ dám trong túi nhô ra một cái đầu.

Suna lông mày nhíu lên.

Tricia lập tức không nói, hoàn toàn rúc vào trong túi.

“Sinh vật sau khi chết liền lại không nắm giữ linh hồn, những thi thể này cùng vật liệu gỗ, sắt thép, bùn đất so sánh, không có bản chất khác biệt.”

“Nhưng chúng nó trước đó không chết....”

“Nhưng bây giờ chết.”

Suna ngắt lời Tricia, cái sau không dám tiếp tục lên tiếng.

“Ngươi làm cái gì?” Dương Dật hỏi.

“Hơi điều chỉnh một chút, dạng này càng hợp lý.” Suna trả lời, bắt đầu giảng giải.

“Sâu tiềm giả thân thể khía cạnh có giống má kết cấu, dưới nước hô hấp.

Nhưng những thứ này tứ chi cũng không thích hợp tại dưới nước linh hoạt di động, cho nên ta tăng thêm một chút nhuyễn trùng xúc tu, như vậy thì có thể dựa vào phun ra nước biển, thực hiện dưới nước di động với tốc độ cao.” Suna giải thích nói.

“Vậy con mắt thì sao?

Ngươi tại trên ngực thêm 1 con mắt làm cái gì?” Dương Dật chỉ vào con mắt nói.

“Bởi vì có cần thiết tăng thêm!”

Suna lấy ra 1 cái “Tà ác vật chứa”.

“Ta đã giải phẫu Cyclops, phát hiện thân thể của bọn hắn cấu tạo cùng nhân loại độ cao tương tự, khác biệt lớn nhất liền tại trên khỏa nhãn cầu này.”

Trong thùng cũng chứa 1 con mắt, đường kính ước chừng 10cm.

Tại ánh mắt phần lưng, tồn tại hư hư thực thực vỏ đại não rãnh não cùng nếp gấp kết cấu, vươn ra không thiếu dạng chùm dây thần kinh.

Tại trên vỏ đại não, vẫn tồn tại một cái thân mềm con sên, cùng đại não trưởng thành một thể, thậm chí vẫn còn sống sót, giống dùng ánh mắt cùng đại não làm xác ốc sên........

“Như ngươi thấy, đây là một khỏa bị não trùng sống nhờ Cyclops ánh mắt.

Nó đã là máy cảm ứng, cũng là đại não, tại trong đầu Cyclops chiếm không gian rất lớn.

Đồng thời, nó cũng là một loại nội tiết khí quan, có thể bài tiết một loại đặc thù chất kích thích sinh trưởng, sẽ kích động cơ bắp biến thái phát dục, trở nên cường tráng trở nên mạnh mẽ.”

“Thì ra là thế.”

Dương Dật lập tức hiểu ý.

Suna sở dĩ cắm vào ánh mắt, là muốn lợi dụng nó bài tiết kích thích tố đặc tính, để bộ thân thể này cùng tứ chi trở nên càng thêm cường tráng.

Đến nỗi trên ánh mắt tổ chức não, đoán chừng bị Suna cắt bỏ, chỉ còn lại cảm ứng cùng bài tiết kích thích tố hiệu quả.

Biết rõ ràng sau, Dương Dật một lần nữa xem kỹ cỗ này thi thể không đầu.

Nếu như đem hắn phục sinh, để mỗi tứ chi cân đối hợp tác, như vậy Mars tiềm lực sẽ phi thường lớn, hẳn là trực tiếp chính là siêu phàm sinh vật.

Nhưng phục sinh kèm theo phong hiểm.

Nếu như Mars phục sinh sau không thể nào tiếp thu được loại này quái dị cơ thể, như vậy hắn sẽ lâm vào điên cuồng, thậm chí tại trong thuyền tạo thành phá hư.

Dương Dật là có nắm chắc xử lý gia hỏa này, thậm chí không cần 10 giây là có thể đem hắn rả thành từng mảnh.

Bởi vì Suna khâu lại thi thể sử dụng chính là "Tiếp chi giải phẫu" khâu lại mặc dù rất khó, nhưng xé ra thì đơn giản hơn nhiều.

“Cầm tới boong thuyền thao tác a, nếu có ngoài ý muốn, cũng dễ xử lý hơn.”

Dương Dật mở miệng nói, ngay sau đó cùng tiểu Kỷ người máy cùng một chỗ, đem cỗ thi thể này đặt lên boong tàu, đặt tại thuyền trung đình.

Cùng một chỗ lấy ra còn có đầu của Mars, tại trong tay Suna, nàng lại mang lên dịch y mặt nạ.

Dương Dật tiếp nhận đầu người, bày ngay ngắn, đặt ở thi thể không đầu chỗ cổ, ra hiệu chung quanh vài tên thành viên đều tránh xa một chút, miễn cho tình thế mất khống chế bị tác động đến.

Ngay sau đó hắn đem gatling laser chở tới, nhắm ngay thi thể vị trí, để tiểu Kỷ tới điều khiển.

Nếu như Mars mất khống chế, Dương Dật sẽ lập tức hủy đi đầu của hắn, ném tới giữa không trung.

Sau đó tiểu Kỷ liền sẽ sử dụng gatling laser xạ kích, bảo đảm cái đầu này trước khi rơi xuống đất sẽ triệt để bốc hơi.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa.

Dương Dật lấy ra Suna cho dược tề, đây là rút ra từ Cyclops adrenalin, có kích thích hưng phấn thần kinh hiệu quả.

Hiện tại hắn liền chuẩn bị dùng cái này dược tề đem Mars tỉnh lại, triệt tiêu hắn trong đầu đại lượng thuốc mê hiệu quả.

Thuốc bị thuận lợi tiêm vào, Dương Dật lập tức dùng pm liên lạc Mars.

“Có tại hay không?

Dựa theo yêu cầu của ngươi, ta đã chuẩn bị cho ngươi một cái đủ cường đại thân thể, có cái càng, có xúc tu, còn có cường tráng chi dưới, thậm chí nắm giữ lặn xuống nước năng lực.”

Vài giây sau, Mars có hồi âm, tựa hồ rất phấn khởi.

“Vậy thì tốt quá, ta đã đợi không kịp! Thật không hổ là Độc Nhãn đại lão!”

Nhưng nói xong, hắn lại lời nói xoay chuyển.

“Cái kia.......... Độc Nhãn đại lão, ta có phải hay không nhường ngươi phá phí, tốn bao nhiêu tiền?”

Dương Dật liếc qua thi thể, thuận miệng nói: “Không sai biệt lắm 150 vạn ốc biển tệ.”

“Nhiều như vậy?”

Mars hít sâu một hơi, đáng tiếc miệng bị khâu lại, hít cái tịch mịch.

Giá tiền này là Dương Dật thuận miệng nói, tính toán thêm nhân công chi phí, thực tế giá cả thậm chí cao hơn.

“Thế nhưng là đại lão, trên người của ta chỉ có 9 vạn a......”

“Chính ngươi thu a, chờ đằng sau có tiền trả lại ta, xem như ta đối với ngươi đầu tư.” Dương Dật trả lời.

“Đại lão...... Ngài thực sự là nhân loại chi quang, người chơi chúa cứu thế a!

Ta Mars hướng Thượng đế.... không, ngài chính là thượng đế!

Ta hướng ngài thề, về sau lấy ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.....”

Mars vô cùng kích động, bây giờ dù là Dương Dật muốn hắn hô cha đoán chừng đều sẽ lập tức đáp ứng.

Nhưng

“Nhân loại chi quang...... Chúa cứu thế sao?”

Dương Dật nhỏ giọng nói, nhìn về phía dưới chân cỗ này vặn vẹo quái dị thi thể không đầu, lộ ra cười khổ.

“Chỉ hi vọng ngươi chờ chút phục sinh sau, chớ mắng ta ác ma liền tốt.”

Dù sao lần này cứu hắn, một bộ phận nguyên nhân rất lớn là bởi vì một vị nào đó nữ vu muốn làm một hồi thí nghiệm như thế, Dương Dật nhưng là đồng lõa......

“【Tứ chi khôi phục thuật】!”.