Chương 354: Phục sinh (2)

Chương 354: Phục sinh (2)

Dương Dật phát động 《Tứ chi khôi phục thuật》 mục tiêu là Mars đầu người.

Kì lạ phù văn lần nữa hiện ra, từ trong leo ra đại lượng nhỏ bé nhện, tiếp đó nhảy đến trên đầu Mars, bắt đầu khâu lại.

Mục tiêu chính là đem cái đầu này cùng thi thể không đầu nối lại một chỗ, để cả bộ thi thể khôi phục lực hành động.

10 phút trôi qua.

Những con nhện này có thể là gặp phải khó khăn, lần này tiêu tốn thời gian đặc biệt dài, rất nhiều nhện con đều chui vào cổ thậm chí tại trong lồng ngực tiến hành điều chỉnh.

Cuối cùng, 15 phút trôi qua, Mars đầu cùng thi thể không đầu nối lại với nhau, trên cổ xuất hiện một đầu rõ ràng đường ranh giới, dù sao màu da hoàn toàn không giống, sâu tiềm giả cơ thể thậm chí bao trùm có màu xanh biếc lân phiến.

“Thành công không?”

Suna hỏi, cách xa 4~5m, hiếu kỳ hỏi, tùy thời chuẩn bị ghi chép số liệu.

Dương Dật thì lắc đầu, nhìn chằm chằm cỗ này “Hoàn chỉnh” thi thể, đồng thời âm thầm pm Mars.

“Ngươi gò bó đã giải trừ, tứ chi cũng cho ngươi nối lại, cảm giác như thế nào?”

“...........”

Mars

“............”

Dương Dật chau mày, chẳng lẽ thất bại?

Đúng lúc này, nguyên bản nằm trên mặt đất tử thi một dạng vặn vẹo thi thể cuối cùng có phản ứng, tất cả xúc tu tính cả tứ chi cùng một chỗ vặn vẹo, cuối cùng dựa vào xúc tu chèo chống, lấy dựng ngược tư thế đứng lên, hai cái đùi hướng lên trên, trước ngực con mắt mở ra.

“Đây là vật gì a!”

Tricia không nhìn nổi, phảng phất nhìn nhiều liền sẽ đau mắt, trực tiếp rúc vào trong túi.

Đồng thời, phía sau gatling laser cũng có động tĩnh, nhưng Dương Dật đưa tay ngăn lại tiểu Kỷ, không có để nó công kích.

Bởi vì Mars thức tỉnh, cho Dương Dật phát hồi âm.

“Ha ha ha ha! Ta cảm giác thật tốt a, đời này liền không có dễ chịu như vậy! Xin cho ta ca ngợi ngươi, ta chúa cứu thế...... Ca ngợi Độc Nhãn... Ca ngợi Độc Nhãn..... Ca ngợi a!!!!”

Dương Dật nhìn thấy tin tức, biết Mars còn có lưu lại cơ sở nhất lý trí, cho nên không có tiến hành công kích.

Mars

Dương Dật hô một câu, nhưng đối phương không phản ứng chút nào.

“Đại lão, ta giống như nghe thấy ngươi đang kêu ta, nhưng âm thanh phi thường nhỏ, ta có phải điếc hay không?”

Mars pm nói.

“Ngoài ra ta giống như biến thấp, thật kỳ quái a, đầu của ta đâu?”

Trước ngực Mars con mắt hướng lên trên nhìn lại, chỉ nhìn thấy một đống xúc tu cùng 2 đầu cường tráng chân, nhưng đầu nhưng không thấy, nhất thời không nghĩ ra.

“Ngươi phản ứng lại, ngươi đang tại dựng ngược đấy, đầu ở phía dưới!”

Dương Dật phát đi pm, cái sau lập tức nhìn về phía dưới, giờ mới hiểu được chính mình dựng ngược, lập tức lộn ngược lại.

Đồng thời, hắn phát hiện đầu của mình bị khâu lại, lập tức dùng xúc tu cùng mực ống tay dài xúc tu đi xé, Dương Dật còn chưa kịp hỗ trợ, những thứ này chỉ khâu bao quát làn da đều bị chính hắn xé xuống, cơ hồ không còn hơn nửa gương mặt da mặt, tại trong lỗ tai nhét vào đồ vật cũng bị xúc tu giác hút hút ra.

Dương Dật đề cao cảnh giác, cảm giác Mars trạng thái không phải rất tốt, có chút cáu kỉnh cảm giác.

Nhưng cái sau tại khôi phục ngũ giác sau lập tức liền quỳ xuống, mặt hướng Dương Dật, ngoại trừ chân bên ngoài tất cả tứ chi, bao quát mạnh mẽ hữu lực cái càng toàn bộ giơ lên, dùng máu me đầm đìa, lộ ra lợi khuôn mặt khàn giọng nói:

“Ca ngợi ngài, ta vĩ đại tạo vật chủ, thế gian duy nhất Chân Thần, Độc Nhãn đại nhân!”

Hắn thành kính lễ bái ca tụng, tất cả tứ chi đều nằm rạp trên mặt đất, giống như một đóa hoa nở ra.

Ngạch

Dương Dật có chút lúng túng, nhất thời không biết nói cái gì, dù sao lần thứ nhất kinh nghiệm tràng diện quỷ dị như thế này.

Nhưng Mars không điên chính là chuyện tốt, thuyết minh phục sinh rất thành công.

“Ngươi cảm giác thế nào? Có chỗ nào khó chịu hay không, hoặc khác thường cảm xúc? Có thể hay không đem giao diện thuộc tính phát cho ta xem một chút?”

Suna chạy tới, trực tiếp ném ra ngoài liên tiếp vấn đề, để Mars bối rối không biết làm sao.

“Ngài là.....?”

“Nàng là thuyền của ta thợ lái chính, quyền hạn địa vị gần với ta, thân thể của ngươi chính là nàng khâu lại.”

“Thì ra là như thế, vậy ngài chính là.......”

Mars nhìn một chút Dương Dật, lại nhìn một chút Suna, vốn là muốn gọi chủ mẫu đại nhân, nhưng lại sợ gọi sai, cuối cùng chỉ có thể lần nữa lễ bái nói: “Tiểu tạo vật chủ đại nhân!”

Suna không để ý những thứ này, muốn Mars nhanh chóng phát tới giao diện thuộc tính, nàng muốn từ trong mặt ngoài tin tức xác định Mars trạng thái.

Cái sau làm theo, đem giao diện tin tức phát ở tần số khu vực, Dương Dật cùng Suna hai người đều có thể trông thấy.

Mars ( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Đại chi nhện / Tín ngưỡng giả

【 Đại chi nhện: "Đại tiếp chi giả" tự mình cầm đao chế tác chi nhện, tứ chi hoàn mỹ cân đối, phảng phất tự nhiên tiến hóa ra sinh vật, thu được năng lực "Đại chi nhện thân thể".

Bởi vì tạo thành tứ chi khác biệt, thuộc tính tồn tại rõ ràng khác biệt, ngoại trừ tinh thần thuộc tính cơ sở bằng 0, tinh thần trên diện rộng hạ xuống, phương diện lý trí giới hạn -30.( Dễ thần phục với người sáng tạo, câu này vẻn vẹn người sáng tạo có thể thấy được )

Trước mắt thuộc tính là: Sức mạnh 13, nhanh nhẹn 9, thể chất 14, cảm giác 12, tinh thần hạ xuống 5.】

【 Tín ngưỡng giả: Đối với một vị nào đó tồn tại sinh ra tín ngưỡng, mỗi khi nhớ tới hoặc khen ngợi, lý trí kháng tính đề cao.】

Trạng thái: Khỏe mạnh 【 Một cái triển khai chi nhện đồ án, cùng Mars ngoại hình nhất trí, màu lục 】 thân dài 2371072 cm( Mực ống tay dài xúc tu chiều dài ) thể trọng 217 KG

Sức mạnh: 13(-/-)

Tinh thần: (6)1(3729/4000)

Nhanh nhẹn: 9(-/-)

Thể chất: 14(-/-)

Cảm giác: 12(-/-)

【Ps: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở 】

Lý trí: 51/70

Tinh lực: 89/100

Khí huyết: 94/100

Nguyên tố ma lực: 6/6

Thiên phú: Cái tay thứ ba ( Nhanh nhẹn +2, không cách nào đột phá phàm vật cực hạn, tứ chi độ linh hoạt đề cao )

Pháp thuật: Không

Năng lực: Đại chi nhện thân thể

【 Đại chi nhện thân thể: Bởi vì tạo thành tứ chi khác biệt, thu được khác biệt đặc tính.

Thích ứng dưới nước hoàn cảnh, có thể ở dưới nước hô hấp, đối với hắc ám ăn mòn có kháng tính.( Sâu tiềm giả )

Kích thích tố kích động, tứ chi sức mạnh có thể thêm một bước trưởng thành.( Cyclops )

Có thể tại dưới nước di chuyển nhanh chóng.( Biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng, mực ống tay dài )】

“Lại là tín ngưỡng?” Dương Dật nhíu mày.

Hắn lần thứ 2 ở trên người khác mặt ngoài nhìn thấy tín ngưỡng, hơn nữa tín ngưỡng người... Giống như cũng là chính mình.

Đây coi như là hắn vị thứ 2 tín đồ, chỉ là tín ngưỡng chiều sâu không bằng Tricia, nàng là cuồng tín đồ.

“Dựa vào tín ngưỡng duy trì lý trí.... Đây tựa hồ là một loại biện pháp!”

Suna như có điều suy nghĩ nói, đối với giáo đoàn tín ngưỡng thấy hứng thú, đồng thời nhìn về phía Dương Dật.

“Nghĩ cũng đừng nghĩ! Không cần đi theo đám bọn hắn gây rối, tín ngưỡng ta!”

Dương Dật phát giác ánh mắt, âm thầm phát đi pm.

“Muốn ta tin ta cũng làm không được, ta chỉ tin chân lý!”

Suna hồi âm nói, cảm giác biện pháp này đối với nàng mà nói không dùng được, vẫn là nghĩ những biện pháp khác mới được..