Chương 355: Cáo biệt

Chương 355: Cáo biệt

“Xác định như vậy là được rồi sao?”

“Không có vấn đề!”

Mars giống mực ống một dạng bơi tại trên mặt biển, hình ảnh để cho người ta không đành lòng nhìn thẳng, giống như là mực ống quái nhân, còn có một cái càng lớn.

Hắn đang thích ứng thân thể mới, biểu thị cảm tạ sau, liền bắt đầu hướng Dương Dật chào từ giã, chuẩn bị đoạt lại thuyền của hắn.

Lựa chọn công cụ giao thông nhưng là... Chính hắn.

“Xác định không cần tới chút cá khô sao?”

Dương Dật cầm trong tay phía trước không ăn xong lông nhọn tẩu thuốc cá, vừa ăn vừa hỏi.

“Không cần, ta trực tiếp xuống nước bắt liền tốt!” Mars từ chối nói.

Hắn muốn tại trong biển bơi rất xa, những thứ này đồ ăn không tiện mang theo, còn không bằng trong nước bắt có sẵn để ăn.

“OK, vậy ngươi đi đi.” Dương Dật gật gật đầu.

“Tốt, cảm tạ Độc Nhãn đại lão. Chờ ta đem thuyền cướp về, có tiền, lập tức liên lạc ngài!”

Mars trả lời, tiếp đó hướng về dưới biển trầm xuống, biến mất vô tung vô ảnh.

Dương Dật hoán đổi đến đoàn thuyền giới diện.

Cái này Độc Nhãn đoàn (Chính bản) tại sau khi sáng tạo liền không có biến động qua, nhưng hôm nay bên trong tăng thêm 2 thành viên, theo thứ tự là phó đoàn trưởng Suna, cùng với tổ trưởng Tricia.

Những thứ này đoàn viên tọa độ đều có thể tại trong đoàn thuyền hải đồ biểu hiện, hải đồ điểm 0 chọn ngay tại lúc này vị trí.

Cho nên phía trên có thể trông thấy Mars đang bằng tốc độ kinh người hướng về Ác Tinh Hào khía cạnh di động, tốc độ ước chừng là 50 hải lý, so với bình thường ma pháp thuyền nhanh hơn.

Nhưng mà cái này còn không phải Mars tốc độ cao nhất, chờ thêm một bước thích ứng cơ thể, học được bơi lội, tốc độ của hắn có thể càng nhanh.

Nhìn như vậy mà nói, chỉ cần nguyện ý vứt bỏ nhân loại thể xác, rất nhiều chuyện giải quyết đều sẽ trở nên đơn giản.

Dương Dật mắt nhìn nói chuyện phiếm ghi chép, bên trong có Mars lưu lại tọa độ, đó là thuyền của hắn vị trí, có chừng 50 cái ngày đi thuyền, hơn nữa còn đang tại chậm rãi di động.

Chính hắn thuyền liền phải chính mình đi làm, Dương Dật không có ý định sửa đổi phương hướng.

Đợi đến về sau, nếu như hắn tìm được Nhện giáo đoàn tổng bộ, cái kia Dương Dật mới có thể đi tới tìm tòi một phen.

Tọa độ cụ thể có thể chờ buổi tối sau 11 giờ, thế giới nói chuyện phiếm khai phóng sau truyền đạt.

Dù sao đoàn viên biểu hiện vị trí công năng chỉ ở trong 1 vạn hải lý có hiệu lực, vượt qua liền không lại cho thấy.

..............

Đi thuyền tiếp tục.

Ác Tinh Hào dựa theo kế hoạch lúc trước, tiếp tục đi tới đảo Cook địa điểm, dự tính sẽ tại 13 ngày sau đến, đến lúc đó có thể còn cần dựa vào "Đài quan sát" xác định vị trí cụ thể.

2 ngày này, Dương Dật ngoại trừ rèn luyện, cũng không phải gì đều không làm, đọc không thiếu sách, nhất là quyển kia 《Nóng bỏng Hải yêu thiên đường quyển thứ 3》 hắn ít nhất lật ra 7~8 lần, rốt cuộc tìm được manh mối.

Cái manh mối này giấu rất sâu, toàn bộ giấu ở trong Hải yêu tranh minh họa, lấy hình xăm hình thức ghi xuống.

Nếu không phải có mục đích, tính nhắm vào đi xem, chỉ sợ không phát hiện được bí mật này.

Bởi vì những thứ này hình xăm cũng là ghép vần, đem hắn theo trang sách trình tự sắp xếp tốt, hợp lại ý tứ chính là —— “Theo cơn gió đi tới, có thể tìm được gió nơi phát ra.”

Dương Dật đem cái phát hiện này cùng Suna nói, chỉ là không nói ở trên quyển sách nào phát hiện.

Hai người nhất trí cho rằng, tin tức này cùng phong bạo hải vực có liên quan, có thể thuận gió đi thuyền, có thể đến cái nào đó đặc thù địa điểm, thậm chí cùng người chơi đảo có liên quan.

Tìm được trong sách bí mật sau, Dương Dật liền đem quyển sách này giấu đi, bỏ vào gầm giường trong góc.

Sách này là quyển thứ 3, nói không chừng còn có mấy quyển khác, bên trong cũng có giấu tương tự bí mật, Dương Dật chuẩn bị lưu tâm thu thập một chút.

Tại phục sinh Mars đồng thời cáo biệt sau, Ác Tinh Hào lại khôi phục đi thuyền.

Dương Dật tiếp tục rèn luyện cùng luyện tập kiếm pháp, đồng thời kiểm lại tồn kho đồ ăn cùng nước ngọt.

Bởi vì câu cá định kỳ thu hoạch quan hệ, đồ ăn trước mắt vô cùng phong phú, cho dù Dương Dật khẩu vị lớn, cũng đầy đủ lại ăn thêm 6~7 tháng.

Hắn kiểm tra chính mình thuộc tính, cơ sở thể chất chính thức lên tới 10 điểm, thuộc tính khác kinh nghiệm cũng đều có đề thăng.

Nhất là cảm giác, cái thuộc tính này Dương Dật đề thăng tương đối chậm chạp.

Nhưng ở nghiêm túc tu luyện kiếm thuật sau, cảm giác kinh nghiệm tăng lên tốc độ tăng cao trên diện rộng.

Cái này hẳn cùng cao độ chuyên chú vận động có liên quan, tỷ như xạ kích, cho nên Dương Dật thỉnh thoảng liền đến một phát Chí Thánh Trảm, kỳ thực cũng là đang xoát kinh nghiệm.

“Ngươi chém thẳng vào còn chưa đủ quy phạm. Muốn đầy đủ lợi dụng vũ khí trọng lượng, mượn thế bổ ra, bằng không thì ngươi cầm lớn như thế cự kiếm liền lãng phí.” Tricia bình luận, trong tay cũng cầm một cái dựa theo nàng chiều cao chế tác bằng gỗ “Cự” Kiếm làm biểu thị.

Bất quá nàng chỉ có động tác không có sức mạnh, cụ thể cảm giác vẫn là cần Dương Dật tự mình chắc chắn........

Đến cơm chiều thời gian.

Dương Dật, Suna, Tricia 3 người tụ tập cùng một chỗ ăn no một trận, bởi vì hôm nay câu được một cái hắc tuyến thao thi trùng, vẫn là lão thuyền trưởng câu được, bị No.3 chế tác trở thành màu đen bún tàu.

Phối hợp với mì ăn liền gói muối/dầu/soup, một trận này ăn vô cùng thư sướng, Suna đều ăn 3 bát.

Tricia cũng đang ăn, cầm một cái bát chế riêng, đang hút từng sợi, đứng cách Suna xa nhất vị trí.

Theo lý thuyết, Quang yêu tinh là không ăn đồ ăn, chỉ cần định kỳ uống thánh thủy là được rồi.

Nhưng Tricia tại dưới Suna dẫn đạo phá giới.

Nói cái gì tất nhiên có thể phân giải vật sống, vậy thì nhất định có thể ăn đồ vật.

Thế là nàng bắt đầu ăn, ăn như chưa từng được ăn, sức ăn thậm chí cùng phổ thông nam tử trưởng thành không sai biệt lắm.

Sự thật chứng minh, nàng không chỉ có một cái miệng acid, năng lực tiêu hóa cũng không kém bao nhiêu, ăn đồ vật dường như đều bị chuyển hóa thành chứa đựng ở trong người ánh sáng.

Sau bữa ăn, Suna chuẩn bị trở về phòng thí nghiệm.

Tại sau khi phục sinh Mars, trọng tâm nghiên cứu của nàng chuyển thành cái bản kia luyện kim sổ tay, mà không phải tiếp tục nghiên cứu phát minh loại khác ma dược.

Bởi vì Suna phát hiện mình nắm giữ tri thức tồn tại thiếu hụt, cần tìm được phương pháp khống chế các đại lượng càng khó lường hơn, mới có thể ổn định thu được phẩm chất cao hơn ma dược.

“Chờ một chút, ta cũng đi một chuyến phòng thí nghiệm.”

Dương Dật mở miệng nói.

Hắn chưa quên phòng thí nghiệm biến hóa, bên trong nhiệt độ hạ xuống, có thể là một loại nào đó không tốt báo hiệu, hắn quyết định kiểm tra cẩn thận một chút.

Hai người cùng một chỗ trở về phòng thí nghiệm, Tricia cũng đi theo, bất quá giấu ở tại trong túi Dương Dật.

“Mặc kệ nhìn mấy lần đều cảm thấy tà ác.......” Tricia chửi bậy.

Dương Dật tiến vào phòng thí nghiệm, cẩn thận dùng làn da cảm thụ, chính xác có một cỗ ý lạnh.

Nhưng lui ra ngoài, ý lạnh lại biến mất.

Hơi suy tư sau, hắn đổi thành Tam Nhãn xem xét, lần này cuối cùng có phát hiện.

Chỉ thấy phòng thí nghiệm sàn nhà, vật chứa, trên bàn, đều dính lấy một chút tựa như nhựa cao su đồ vật, phía trên có khuôn mặt kết cấu, giống đang tại thống khổ kêu rên.

Nhưng đổi thành mắt thường, những thứ này quỷ đồ vật lại không thấy.

Dương Dật thử 2 lần, xác định chính mình không nhìn lầm.

“Suna, phòng thí nghiệm của ngươi nhiều vài thứ, ta Screenshots cho ngươi xem một chút.”

Hắn phát một tấm ảnh đen trắng cho Suna.

Nhưng trên thực tế đây là hệ thống xử lý sau kết quả, tại trong Tam Nhãn tầm mắt là không tồn tại sắc thái..