Chương 356: Thu thập linh hồn

Chương 356: Thu thập linh hồn

Tricia căn cứ vào Dương Dật giảng thuật, lập tức hiểu rồi đây là vật gì.

“Đây là lưu lại đau đớn chi hồn, đồng dạng tại pháp trường, chiến trường, lò sát sinh những chỗ này tương đối phổ biến, lại có chính là nữ vu tà ác phòng thí nghiệm, bên trong cũng có!” Tricia hung ác nói.

“Đây là phá toái đau đớn linh hồn, đồng dạng mắt thường không thể nhận ra, thời gian lâu sẽ tự động tiêu tan, cũng có thể dùng nhiệt độ cao, thánh thủy nhiều loại biện pháp tiêu trừ, không có rõ ràng tổn hại. Chỉ là tại trong loại hoàn cảnh này ở lâu, người có thể chất yếu dễ dàng sinh bệnh, hơn nữa dễ dàng đản sinh ra oán linh.” Tricia tiến hành bổ sung thuyết minh.

“Đau đớn chi hồn... Bể tan tành linh hồn......”

Suna nghe xong Tricia nói, như có điều suy nghĩ.

Dương Dật thì móc ra thánh thủy, chuẩn bị rải lên, khứ trừ những thứ bẩn thỉu này.

“Chờ một chút!”

Suna đột nhiên móc ra một cái bình đá đưa cho Dương Dật, ước chừng lớn chừng bàn tay.

Cái bình tố công hơi có vẻ thô ráp, hẳn là Suna thủ công chế tác.

“Đây là ta dùng Vực sâu Hồn thạch da đá tăng thêm chất keo dính làm linh hồn vật chứa, ngươi thử thử xem, xem có thể hay không chứa đựng linh hồn.”

Dương Dật tiếp nhận cái bình, rất nhẹ, giống như là chất liệu nhẹ đất sét chế tác, phía trên nhựa cao su vẫn chưa hoàn toàn khô, cho nên chỉ có thể nắm lấy miệng bình.

“Đây là ngươi dùng vực sâu công nhân quét đường dịch nhờn dán lại?” Hắn nhìn xem cái này hơi có vẻ quen thuộc dịch nhờn nói.

“Đúng vậy.”

Dương Dật gật gật đầu, chuẩn bị nếm thử dùng vật chứa thu thập những thứ này bể tan tành linh hồn.

Việc này chỉ có thể từ hắn tới làm, bởi vì Suna cùng Tricia cũng không nhìn thấy đau đớn chi hồn.

Hơn nữa Tricia áp sát quá gần mà nói, trên thân tán phát ánh sáng cũng có thể đem những linh hồn này xua tan.

“Ngươi từ miệng túi đi ra.” Dương Dật đối với Tricia nói.

“Hừ, ai nghĩ chờ tại chỗ này!”

Tricia trực tiếp bay ra phòng thí nghiệm, Dương Dật thì bắt đầu dùng nắp bình thu thập những linh hồn này.

Hiệu quả là có.

Những thứ này linh hồn mặc dù không cách nào trực tiếp đụng vào, nhưng cái bình bao quát nắp bình lại có thể, hẳn là cùng chất liệu có liên quan.

10 phút sau.

Dương Dật góp nhặt tràn đầy một bình, bao quát chuyên môn trưng bày dị ma hàng mẫu tầng 2, cũng quét dọn một lần.

Linh hồn này mắt thường không thể nhận ra, nhưng để vào cái bình liền có thể thấy được, nhưng cùng Vực sâu Hồn thạch bên trong huỳnh quang chất lỏng khác biệt, là một loại khác biết vặn vẹo chất lỏng màu đen, so khói đen còn có hoạt tính hơn mấy phần, cả hai có thể tồn tại liên hệ.

Hắn đem cái bình trả cho Suna, phòng thí nghiệm bên trong nhiệt độ cũng khôi phục bình thường, đồng thời cái bình cũng có tin tức nhắc nhở.

【 Tên: Bình chứa đau đớn chi hồn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Kêu thảm, dừng lại ở sinh mệnh cuối cùng một cái chớp mắt linh hồn vỡ nát, có thể dùng để luyện kim, thuộc về giá rẻ hao tài 】

Sau đó Dương Dật liền rảnh rỗi.

Hắn đem phòng thí nghiệm tầng 2 một chút hàng mẫu mượn đi, chuẩn bị đi "Máu tanh thập tự giá" bên kia thử xem săn đuổi hiệu quả.

Không thể trông cậy vào những thứ này hàng mẫu có thể giống cỡ lớn hắc ám chi hạch, Thử Vương đầu người một dạng có rất mạnh hiệu quả, nhưng thử một lần cuối cùng sẽ không thua thiệt, vạn nhất có kỳ hiệu đâu?

Hiệu quả như sau:

【 Đánh giá: Sâu tiềm giả đầu người, trên mặt lưu lại biểu lộ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới chính mình sẽ chết.

Hiệu quả: Tốc độ +5, hơi giảm bớt lúc đi thuyền sinh ra động tĩnh.】

【 Đánh giá: Người lùn đầu người, miệng há lớn gầm thét, giống không cam tâm liền như vậy tử vong.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +500】

【 Đánh giá: Vực sâu công nhân quét đường bình chứa dịch thể, có rất mạnh tính dính.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +2000, câu cá câu được vật tư xác suất đề cao 25%】

【 Đánh giá: Cyclops ánh mắt, bị hoàn chỉnh gỡ xuống, nhưng phía trên ký sinh trùng vẫn sống sót, chứa tại trong bình.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +1000, sức mạnh thể chất kinh nghiệm trưởng thành +10%】

【 Đánh giá: Một cái móc sạch nội tạng, chế thành tiêu bản dơi khỉ, nội bộ bỏ thêm vào một chút vải vóc, sinh động như thật.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +200.】

【 Đánh giá: Một cái cơ thể sống não trùng, bày ra chủ thuyền đối với ký sinh trùng chán ghét.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +200, phệ não ma địch ý hơi đề cao.】

...........

Trọn vẹn quá trình xuống, hắn cơ hồ đem nghĩ thử đều thử mấy lần.

Trong đó ngoại trừ Cyclops ánh mắt bên ngoài, những thứ khác hàng mẫu cơ hồ không có treo lên giá trị.

Sau đó tại lúc rèn luyện, có thể thử đem Cyclops ánh mắt treo lên, dạng này kinh nghiệm tăng lên tốc độ sẽ thêm một bước đề cao.

Kiểm tra xong, Dương Dật đem hàng mẫu trả cho Suna, nhắc nhở nàng muốn đúng hạn nghỉ ngơi.

Sau đó hắn đi tới đầu thuyền, xác định xuống đi thuyền, để lão thuyền trưởng chuyên tâm lái thuyền.

Chính hắn thì về tới phòng thuyền trưởng, chuẩn bị nhìn một hồi sách.

Tại trong phòng Tricia cũng tại, đang tại trong phòng của chính mình nghỉ ngơi, lộ ra cường quang, giống một chiếc đèn bàn.

Bình thường tới nói, Quang yêu tinh là không cần nghỉ ngơi, nhưng cái này không trở ngại nàng lười biếng nằm ngửa, ăn không ngồi rồi ngẩn người cho hết thời gian.

Dương Dật thì đem nàng xem như đèn bàn dùng, mượn ánh sáng bắt đầu đọc.

“Đã nói xong quần áo lúc nào làm tốt?” Tricia hỏi, bởi vì Dương Dật đáp ứng cho nàng đổi một bộ quần áo, thay thế đi trên người vải rách.

“Ngày mai a.”

Dương Dật kéo 2 ngày, quyết định ngày mai cho nàng làm một chút, liền dùng bán không được lông chuột sáo trang cho nàng sửa đổi một chút.

Hắn trong kệ sách lật một hồi.

Ở giữa một bản tên là 《 Cẩn thận hèn hạ người ngoại bang 》 sách nhỏ đưa tới chú ý của hắn, bị lấy tới cẩn thận đọc.

Trong sách kỳ thực là từng trang từng trang sách nối liền huyền nghi cố sự, giống như đầu thế kỷ 21, ven đường tiệm tạp hóa có bán cái chủng loại kia có hiếu kỳ, chuyện ma tạp chí.

Tổng kết lại, chính là dùng từng cái cố sự nói cho độc giả, thế giới này tồn tại như thế một nhóm người —— Bọn hắn không biết từ chỗ nào tới, không biết đường về, nhưng lại đột nhiên xuất hiện ở cái thế giới này, mang đến hỗn loạn cùng tử vong.

Bọn hắn có thể xuất hiện mặc kệ ở nơi nào, cực kỳ am hiểu ngụy trang, thậm chí có thể ngay tại bên cạnh ngươi, thậm chí chính là người đọc quyển sách này......

Dương Dật đọc xong cảm giác không hiểu thấu, lập tức tra tìm tên tác giả, nhưng cũng không có tìm được.

Bất quá cái này cũng rất bình thường, bởi vì mua về sách đại bộ phận cũng không có tên tác giả, chỉ có một số nhỏ có in phát hành quyển sách tổ chức đoàn thể, tỷ như Quang Huy thánh giáo.

“Tricia, ngươi là thế nào phát hiện ta là người ngoại bang?” Dương Dật hỏi.

“Đoán. Bởi vì ta biết người ngoại bang chân thực tồn tại, không phải truyền thuyết, Thánh Đô bên trong có ghi chép,” Nàng trả lời, “Rất nhiều sách kỳ thực cũng là Thánh Đô bên trong chảy ra, bị nhiều lần sao chép.”

“Thì ra là thế.”

Dương Dật trả lời, tiếp tục xem sách, thỉnh thoảng hỏi thăm Tricia, bù lại thế giới này thường thức..