Chương 357: Xâm nhập

Chương 357: Xâm nhập

Thời gian lại qua 1 tuần.

Ác Tinh Hào dựa theo cố định đường thuyền, chuẩn bị đi tới đảo Cook.

Dương Dật đẩy ra cửa phòng thuyền trưởng đi tới boong tàu, dùng "Trường thọ bật lửa" thiêu đốt Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ.

Bị nướng đầy đủ sau, nhuyễn trùng mặt ngoài phát ra dầu mỡ bạo liệt tiếng vang, cơ thể không ngừng nhúc nhích, thậm chí truyền ra “Chít chít chít” vui vẻ tiếng kêu.

Khó ngửi mùi đốt cháy khét nhất thời phiêu đãng tại boong tàu, thật lâu không tiêu tan.

Dương Dật sở dĩ đi tới boong thuyền nướng cũng là bởi vì mùi nướng quá lớn.

10 phút sau, chờ mùi tán đi không sai biệt lắm, Dương Dật mới một lần nữa trở về phòng thuyền trưởng.

Tricia đang tại bên trong phòng của mình, nói là chịu không được Dương Dật thẩm mỹ, quyết định tự mình chế tác quần áo, trước mắt đang tại làm.

Cái sau cũng vui vẻ như thế, trực tiếp cho nàng 1 bộ lông chuột áo khoác, cùng 1 bình hắc ám chi hạch mài dịch để chính nàng đi đổi.

Sở dĩ phải dùng hắc ám chi hạch mài dịch, là bởi vì Tricia làn da quá sáng, nếu như không cần mài dịch nhuộm đen, quần áo rất dễ dàng bị chiếu thấu, trừ phi đem quần áo làm cho đặc biệt dày.......

Dương Dật mắt liếc sát vách Suna gian phòng, bên trong đen kịt một màu.

Gia hỏa này gần nhất thần thần bí bí, thường xuyên không nhìn thấy người, nếu không phải là mấy lần kiểm tra đều phát hiện nàng lý trí bình thường, Dương Dật đều chuẩn bị can thiệp.

Hắn đi tới trước bàn sách, phía trên bày hắn gần nhất đang tại nhìn 2 quyển sách, theo thứ tự là 《 Biến mất Cambael công quốc 》 cùng 《 Duy nhất nhân vật vĩ đại: Quang Huy nữ thần 》.

Quyển sách trước hẳn là một vị khảo cổ kẻ yêu thích viết, hắn từ một chút di tích cùng trong thư tịch phát hiện, thế giới này từng tồn tại một cái tên là Cambael quốc gia.

Khi đó Kỳ Tích Chi Hải diện tích càng lớn, thậm chí cùng đặc thù hải vực giáp giới.

Cambael công quốc liền ở vào dạng này thời đại, dựa vào cường đại luyện kim khoa học kỹ thuật tại Kỳ Tích Chi Hải đặt chân, cùng ngay lúc đó Quang Huy thánh giáo cùng một chỗ cai quản toàn bộ Kỳ Tích Chi Hải.

Nhưng về sau, quốc gia này trong vòng 1 đêm liền biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại qua, chỉ ở một chút di tích từ trong những chi tiết vụn vặt có thể tìm được quốc gia này tồn tại chứng cứ.

Quang Huy thánh giáo bên kia chắc chắn là biết được chân tướng, nhưng chưa từng nhắc đến, giữ kín như bưng.

Dương Dật từng kiến thức cũng sử dụng qua quốc gia này di sản —— một cây bắt chước muối chi thương.

Cái kia vũ khí cường đại không cần nhiều lời, chính phẩm thì càng không cần nói.

Một cái có thể phái ra đội tàu, định kỳ đi săn mục nát kình quốc gia, thực lực của nó tuyệt sẽ không yếu.

Lúc đó tại phì nhiêu hải vực xung quanh gặp phải nửa chết nửa sống mục nát kình, liền có thể là hệ thống tận lực an bài........

Đến nỗi một quyển sách khác, ghi chép tất cả đều là Quang Huy nữ thần lời ca ngợi.

Ngài ban cho quang minh, xua tan hắc ám, che chở thế nhân.......

Dương Dật chỉ đọc 1/3 liền đọc không nổi nữa, đoán chừng chỉ có tín đồ trung thành mới có thể đọc loại này nhàm chán sách.

Hắn do dự một chút, giữa tiếp tục đọc sách cùng nhìn Suna đang tại chơi đùa cái gì lựa chọn cái sau.

Thế là hắn lại ra cửa, hướng về đuôi thuyền đi đến.

Tiến vào buồng nhỏ trên tàu, Dương Dật phát hiện tiểu Kỷ gia hỏa này giống thủ vệ một dạng canh giữ ở "Nữ vu phòng thí nghiệm" cửa ra vào, phía sau cánh cửa đóng chặt, xem xét liền có chút khả nghi.

“Dương Dật thuyền trưởng, sao ngài lại tới đây?” tiểu Kỷ đèn chỉ thị lấp lóe nói.

Nhưng cái sau không để ý tới nó, trực tiếp hướng về phòng thí nghiệm đi đến.....

“Chờ đã, Dương Dật thuyền trưởng, bây giờ không thể đi vào!”

Tiểu Kỷ lập tức ngăn cản.

Nhưng nó chỉ là làm dáng một chút, duỗi ra 2 đầu cánh tay máy dang ra ngăn cản.

Dương Dật ỷ vào thân cao chân dài, trực tiếp từ trên đầu nó bước qua, đi tới "Nữ vu phòng thí nghiệm" trước cửa, do dự một chút, trực tiếp đẩy ra, tiếp đó bị bên trong tràng cảnh chấn kinh đến sửng sốt.

Chỉ thấy Suna không biết từ chỗ nào lấy được một thân cổ quái mát mẽ quần áo, trên thân vẽ đầy hoa văn, liền trên mặt đều có, bày ra từng cái kỳ quái tư thế, giống đang nhảy một loại nào đó vũ đạo.

Thẳng đến nàng nhìn thấy Dương Dật, bốn mắt nhìn nhau, cứng ở tại chỗ.

“Ngươi đang làm gì a?” Dương Dật ném đi khả nghi ánh mắt, giống đang tại nhìn người bị bệnh tâm thần.

Cái sau hiếm thấy tức giận, trên mặt nổi lên ráng đỏ, cáu giận nói: “Ai bảo ngươi tiến vào, ta rõ ràng.......”

Nàng di động ánh mắt, vừa vặn trông thấy Dương Dật sau lưng tiểu Kỷ người máy, bất quá nó đã nằm xuống đất, giống trải qua một phen ác đấu, bất hạnh chiến bại.......

Nhưng chung quanh sắp hàng chỉnh tề tiếp tế vật tư đủ để chứng minh, tiểu Kỷ là đang giả chết.

“Có linh hồn người máy chính là không đáng tin......” Suna nhỏ giọng thầm thì, toàn bộ rơi vào trong lỗ tai Dương Dật.

“Ngươi đến cùng đang làm gì?” Hắn lần nữa hỏi.

“Luyện tập luyện kim. Trong sách viết, quá trình luyện kim là bảo đảm thuận lợi, có khi cần luyện kim thuật sĩ ở trên người thoa lên đặc thù hoa văn, làm ra đặc định động tác đồng thời phát ra đối ứng âm thanh, còn cần phối hợp luyện kim pháp trận.”

“Là như thế này.....”

Dương Dật con mắt ngắm loạn, đầy đủ nắm giữ phòng thí nghiệm hiện trạng.

Ngoại trừ tại cửa ra vào miệng mở lớn sức sống cá mòi bên ngoài, khác hàng mẫu đều bị đem đến tầng dưới, đưa ra đầy đủ không gian cho Suna luyện tập luyện kim.

Bây giờ trên mặt đất cùng trên bàn khắp nơi đều là dùng luyện kim mực ma pháp vẽ khả nghi pháp trận, có chỉ vẽ một nửa, hoặc trực tiếp vẽ lên dấu gạch chéo làm mất đi hiệu lực......

“Ngạch....... Thời gian cũng không sớm, lập tức sẽ đến 11 giờ. Ngươi nhảy.... Không, luyện mệt mỏi nhớ kỹ nghỉ ngơi a.”

Dương Dật lúng túng lại không mất lễ phép cười nói, gãi gãi cái ót dần dần nồng đậm tóc, đuổi tại trước khi Suna trở mặt xoay người rời đi, so lúc đến tốc độ nhanh hơn nhiều lắm.

Đi thẳng tới boong tàu, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong đầu vẫn là Suna khiêu vũ hình ảnh.

“Luyện kim phía trước còn muốn khiêu vũ, đây là cái gì đạo lý, đơn giản chưa từng nghe thấy.”

Hắn chửi bậy.

Thế nhưng có một chút động tác chính xác rất quỷ dị, hấp dẫn ánh mắt.

“Chẳng lẽ là vì hấp dẫn một loại nào đó tồn tại nhìn chăm chú, đề cao luyện kim tỉ lệ?”

Dương Dật cũng không hiểu, cũng không muốn tìm hiểu, suy đoán lung tung nói.

Chỉ là không có mở ra cửa phòng thuyền trưởng, hắn nhận được Suna pm, ngữ khí mang theo vài phần bức hiếp.

“100 vạn ốc biển tệ, hoặc lại đến phòng thí nghiệm của ta một chuyến, cả hai hai chọn một.”

Dương Dật đứng tại trước cửa phòng thuyền trưởng, do dự mười mấy giây, cuối cùng lựa chọn chuyển tiền.

Bởi vì còn dư lại mười mấy bộ lông chuột sáo trang bán hết cho Dư Đại Vĩ, hắn kiếm lời gần 50 vạn.

Trước mắt số dư còn lại tổng ngạch có hơn 312 vạn, cho Suna 100 vạn ủng hộ nàng học tập luyện kim cũng không tệ.

Dương Dật chuyển qua 100 vạn, tiếp đó về tới phòng thuyền trưởng, nhìn thời gian một cái.

10 giờ 45, lại có 15 phút liền đến thời gian giao dịch.

Hắn gần nhất tương đối rảnh rỗi, mua bán đồ vật tương đối ít, đi dạo diễn đàn phát bài viết thời gian tương đối càng nhiều.

Vài ngày trước, Dương Dật đem tối tăm hải vực tình huống phát ra, tại trong diễn đàn nhấc lên sóng to gió lớn.

Thế giới này là như thế nào tạo thành, nhất thời trở thành tất cả người chơi thảo luận tiêu điểm, bộ phận người chơi đã không còn thỏa mãn tại trong Kỳ Tích Chi Hải hoạt động.

Kỳ Tích Chi Hải bên trong mặc dù tương đối an toàn, nhưng thu hoạch lại ít đi rất nhiều, hơn nữa rất nhiều hòn đảo đều có dân bản địa thổ dân, tùy tiện chặt cây thu thập, chỉ có thể mang đến nguy hiểm.

Cho nên đi tối tăm hải vực, tìm tòi di tích cùng hòn đảo trở thành lựa chọn tốt hơn, nhưng cũng càng muốn mạng.

Cũng may lấy Độc Nhãn làm đại biểu cùng với mấy vị tại trong tối tăm hải vực trường kỳ đi thuyền người chơi cung cấp tham khảo.

Nếu như chuẩn bị "Ánh sáng đóng gói" đầy đủ đồ ăn, 《 Kẻ khai thác chỉ nam 》 đồng thời nắm giữ hỏa lực hoặc sức chiến đấu cường đại, cái kia tại trong tối tăm hải vực mạo hiểm, cũng là một loại lựa chọn.

Ở bên kia ít đi rất nhiều lo lắng, dù là đem cả tòa đảo tạc bằng, cũng sẽ không có người khiển trách, thậm chí căn bản không có người biết.

'Cương Thiết huynh đệ hội' liền chuẩn bị chính thức tiến vào tối tăm hải vực..