Chương 358: Những đoàn thuyền khác động tĩnh

Chương 358: Những đoàn thuyền khác động tĩnh

Dương Dật gần nhất mấy ngày nay đi dạo diễn đàn còn phát hiện một cái thiếp mời rất có ý tứ, cũng bị liệt vào tinh hoa, là tòa soạn báo lớn nội bộ biên tập sáng tác.

Biên tập này thu thập mấy cái đoàn thuyền lớn động tĩnh, ghi lại ở trong bài post, đồng thời trường kỳ đổi mới.

Như vậy thoạt nhìn liền dễ dàng hơn, trường kỳ bị tất cả người chơi ghim ở trên nhất trên biển phong vân bản khối.

【 Các đại đoàn thuyền hiện trạng cùng động tĩnh (Kéo dài đổi mới) tất cả đoàn thuyền sắp xếp thuần túy ngẫu nhiên, không có ý nghĩa gì, không nhằm vào bất luận cái gì đoàn thuyền......】

Thiếp mời này có thể tại bất luận đoạn thời gian nào xem, mỗi ngày sau 11 giờ đồng bộ đổi mới.

Bên trong đứng hàng đầu tiên đoàn thuyền, không ai khác, chính là Thẩm Quan Toàn lãnh đạo 'Thế Giới Mới đoàn thuyền'.

Trước mắt 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' tổng số người đã đột phá vạn người, không chỉ có trở lại đỉnh phong, thậm chí vượt qua đỉnh phong.

Danh nghĩa đã công bố đặc thù thuyền có Nông Phu Hào, Đầu Sắt Hào, Sâu Tiềm Hào 3 chiếc, con số cụ thể không biết.

Đoàn trưởng là Hi Vọng Hào thuyền trưởng Thẩm Quan Toàn.

Trước mắt 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' tại trong Kỳ Tích Chi Hải dừng lại, tìm được hoàn toàn trống trải hải vực, chuẩn bị lần nữa chế tạo một cái mới trên biển di động đô thị, tên là gia viên mới.

Bởi vì tốn thời gian tốn lực, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' trước mắt không có tổ chức hoạt động gì, đang dốc hết toàn lực xây dựng......

Thứ 2 là 'Cương Thiết huynh đệ hội'.

Sau khi đem ở trong Kỳ Tích Chi Hải một cái khá lớn đoàn hải tặc bưng đi, 'Cương Thiết huynh đệ hội' thu được đại lượng vật tư tiếp tế, mua vào rất nhiều trang bị.

Nghe nói bọn hắn còn thu được một tấm cao giá trị cao phẩm cấp tàng bảo đồ, chỉ hướng một cái di tích thất lạc, bất quá ở trong tối tăm hải vực, trước mắt đang chuẩn bị đi tới.

Bởi vì một ít mọi người đều biết nguyên nhân, bọn hắn còn chưa có đến ngoại vi Kỳ Tích Chi Hải.

Thứ 3 liền khiến người ngoài ý muốn, lại là 'Độc Nhãn đoàn' hay còn gọi là 'Độc Nhãn giáo đoàn'.

Đoàn thuyền này thành lập không lâu, từ ID gọi là 'Độc Nhãn đại lão số 37' người chơi thiết lập, toàn thể thành viên đều có đeo bịt mắt hoặc kính râm một mắt quen thuộc.

Đoàn thuyền này bộ dạng quỷ dị, cũng là tiểu đoàn thể hoạt động, thích cùng thổ dân tiếp xúc, truyền bá tín ngưỡng, thậm chí làm tượng thần, mô phỏng theo đã từng Dương Dật béo phì ảnh chụp tăng thêm một chút sáng tác.

Đã có người chơi tại trên đảo không người phát hiện Độc Nhãn đại thần điện thờ cùng giáo đường, đoán chừng chính là những người này tạo ra, nhiều từng du lịch qua đây hàm nghĩa, bởi vì ở trên đảo ngoại trừ tảng đá, cơ bản đều bị hao hết, cỏ cũng không còn lại mấy cây.......

Thứ 4 là 'Lữ đoàn'.

Lữ đoàn cùng tòa soạn báo lớn hợp tác, đã đem Kỳ Tích Chi Hải bản mới kỹ càng hải đồ hoàn thành 1/5.

Hơn nữa bọn hắn biết rõ Kỳ Tích Chi Hải thế lực phân bố tình huống.

Xung quanh Thánh Đô ước chừng 3000 hải lý, trong phạm vi có thể nhìn thấy cổng lớn kéo dài đến chân trời, thuộc về khu vực nguy hiểm cao, một số hành động có thể gặp phải Quang Huy thánh giáo công kích, đã có người chơi gặp nạn.

Trong phạm vi này, một ngày thời gian có ánh sáng ở 20 giờ trở lên.

Khi đi tới khu vực bên ngoài Thánh Đô 10 vạn hải lý, ở đây thời gian chiếu sáng sẽ hạ xuống còn khoảng 12 giờ, vẫn như cũ có thuyền của Quang Huy thánh giáo thường xuyên qua lại, hơn nữa tuyệt đại bộ phận thổ dân thờ phụng Quang Huy thánh giáo, cũng nhận che chở.

Vượt qua 10 vạn hải lý, thời gian chiếu sáng sẽ từ từ giảm xuống, mỗi ngày thấp hơn 12 giờ.

Đến khoảng cách này, lực ảnh hưởng của Quang Huy thánh giáo không còn lớn như vậy, người chơi hoạt động sẽ tương đối tự do, bại lộ độ sẽ không tăng vọt.

Lại hướng ra ngoài, thời gian có ánh sáng mặt trời càng ngày sẽ càng ngắn, đến cuối cùng biến thành 0, tức là đã tiến vào tối tăm hải vực.

Thứ 5........

Dương Dật hoàn chỉnh đọc qua thiếp này, người chơi bị cấm chỉ cắm lầu, chỉ có thể tại dưới cùng tầng lầu tương ứng nhắn lại.

Bên trong có mấy chục cái đoàn thuyền, nhưng không phải tất cả đoàn thuyền đều có tình báo kỹ càng, rất nhiều đều chỉ có tên, thậm chí Dương Dật còn chưa từng nghe qua.

Hắn chỉ lưu tâm chú ý động tĩnh của một bộ phận đoàn thuyền.

Ví dụ như 'Mất Hương Giả đoàn thuyền' bọn chúng ăn thịt người tình báo đã viết trong bài post, công khai bày tỏ cảnh cáo người chơi khác, cẩn thận tiếp xúc.

Lại như 'Tân Nhân Loại đoàn thuyền' đám người này dường như mất liên lạc, từ cùng 'Cương Thiết huynh đệ hội' làm một trận sau liền im hơi lặng tiếng.

Còn có cái gọi là 'Vườn Địa Đàng đoàn thuyền' Dương Dật cũng lưu ý, chỉ là tình báo rất ít, nghe nói nhận người còn yêu cầu nhan trị, thuộc tính thiên phú không thể quá kém, tóm lại rất thần bí.

Dương Dật tùy tiện lật 2 quyển sách, thời gian lại đến 11 giờ.

Nhưng lần này thế giới kênh tán gẫu không có mở ra, kênh giao dịch và diễn đàn cũng vậy.

“Làm sao vậy?”

Dương Dật lập tức đứng lên, lôi kéo cái ghế, động tĩnh lớn đến mức Tricia cũng nghe thấy.

“Sao vậy?”

“Ngươi không có quyền hạn, nói với ngươi ngươi cũng không hiểu!”

Dương Dật lập tức liên lạc Suna.

“Suna, đừng vội luyện tập khiêu vũ, mau nhìn giao diện chat, kênh thế giới hình như ngừng!”

Hắn có chút gấp gáp, dù sao việc này có thể quan hệ đến tính mạng tài sản, có thế giới nói chuyện phiếm cùng giao dịch và không có thế giới nói chuyện phiếm cùng giao dịch là 2 chuyện khác nhau.

“Đây không phải khiêu vũ, đây là một phần luyện kim nghi thức, ngươi biết cái gì!”

Suna hiếm thấy nói tục, nhưng lập tức cũng chú ý tới sự khác thường, thế giới kênh tán gẫu chính xác không có mở.

Bây giờ chỉ sợ chỉ cần không ngủ, người chơi nào cũng chú ý tới sự thật đáng sợ này.

Cũng may chỉ là sợ bóng sợ gió một hồi, lúc 11 giờ 3 phút, tất cả người chơi nhận được hệ thống nhắc nhở.

【 Hệ thống đổi mới hoàn thành, tiến độ giai đoạn đã đạt 100% tiến độ, manh mối của bộ phận người chơi đảo được công bố, mấy phần quà phát ra, hàng hóa của máy bán hàng tự động đổi mới.......】

“Nguyên lai là hệ thống đổi mới.”

Dương Dật bình tĩnh lại.

Vừa rồi hắn đã làm tốt dự tính xấu nhất, cũng may tình huống không có đến mức tồi tệ nhất, ngược lại thay đổi tốt hơn.

【 Ngươi phát hiện manh mối mấu chốt của "Nguyệt chi đảo" ban thưởng người chơi 1 vạn tích phân, phát hiện manh mối "Rác rưởi đảo" ban thưởng người chơi 1000 tích phân, người đầu tiên phát hiện manh mối "Nguyệt chi đảo" khen thưởng thêm người chơi 1 vạn tích phân, người đầu tiên phát hiện manh mối "Rác rưởi đảo" khen thưởng thêm người chơi 1 vạn tích phân, tổng hợp ban thưởng 40211 tích phân】

Những tích phân thưởng này cộng thêm tích phân còn lại trước đó của Dương Dật, tổng số tích phân của hắn là 42740.

Nếu như góp với Suna, có lẽ có thể gacha thêm một lần.

“Suna, ngươi có bao nhiêu tích phân?” Dương Dật lập tức hỏi.

“Tại sao ta phải nói cho ngươi biết?”

“Tức giận hả?”

“Đừng quên, ngươi còn thiếu ta 2 vạn tích phân chưa trả, nhanh chóng chuyển cho ta!”

Suna nhắc lại chuyện cũ, trí nhớ tốt bất ngờ.

“Chẳng phải đã cho ta rồi sao, còn muốn trả à?”

“Ta nói là mượn!”

Dương Dật biết Suna là cố ý, hắn dứt khoát chuyển 2 vạn tích phân qua.

Dù sao đến lúc đó dùng tích phân, nàng cũng phải đến trong phòng thuyền trưởng dùng, không khác gì nhau......