Chương 359: Người chơi đảo manh mối

Chương 359: Người chơi đảo manh mối

Kiểm tra xong tích phân, Dương Dật bắt đầu xem xét lần đổi mới này mang tới thay đổi.

Cũng không cần tận lực đi tìm.

Chỉ cần liếc một cái kênh tán gẫu, liền sẽ phát hiện có người chơi giúp ngươi tìm được.

“Ta dựa vào, nguyên lai là hệ thống đổi mới, ta còn tưởng rằng hệ thống chết đâu, thực sự là hù chết bảo bảo!”

“Chỉ có 431 tích phân, khu vực an toàn lợi tức chính là thấp.”

“Sống sót liền tốt, ta ngược lại sẽ không mạo hiểm đi địa phương khác, giống như bây giờ mỗi ngày bắt cá, ăn hải sản ven biển cũng rất tốt.”

“............”

“Mọi người mau nhìn nhật ký hàng hải trang đầu, phía trên nhiều một chút nội dung!”

Dương Dật lập tức lật đến trang đầu xem xét, quả nhiên, tại trong trang quy tắc nhiều xuất hiện một cái tử bản khối ——【 Đã bị phát hiện người chơi đảo 】

Bên trong tổng cộng có 5 tòa người chơi đảo tình báo tin tức, nhưng rất nhiều nội dung cũng là dấu chấm hỏi, thậm chí chỉ có tên, chỉ có "Nguyệt chi đảo" cùng "Hơi nước đảo" tình báo tương đối hoàn chỉnh.

Tại dưới hòn đảo tình báo, còn có một khối nhỏ khu bình luận, mở ra có thể nhìn càng nhiều nhắn lại.

【 Tên: Nguyệt chi đảo

Số hiệu: 04

Người phát hiện: Độc Nhãn

Độ tìm tòi: 28%

Địa điểm: Tại trong tối tăm hải vực một chỗ bầu trời

Độ nguy hiểm:??

Giới thiệu vắn tắt: Một khỏa trôi nổi trên không trung cự hình hình cầu đá, mặt ngoài có một đầu kẽ nứt lớn, hiện lên cong hình cung, xung quanh còn trôi nổi một chút nhỏ bé đá vụn.】

Chú: Hòn đảo tin tức sẽ theo độ tìm tòi đề thăng mà mở khóa, làm độ tìm tòi cao hơn 50% có thể thu được hòn đảo đại khái khu vực, cao hơn 90% sẽ thu hoạch được hòn đảo tọa độ cụ thể.

Khu vực cùng tọa độ đều sẽ được đánh dấu tại trên biển cả đồ của tất cả người chơi.

Độ tìm tòi sẽ theo người chơi hoạt động chậm rãi đề cao, tìm được manh mối sẽ tăng cao trên diện rộng tìm tòi tiến độ.

【 Tên: Rác rưởi đảo

Số hiệu: 09

Người phát hiện: Độc Nhãn

Độ tìm tòi: 7%

Địa điểm:??

Độ nguy hiểm:??

Giới thiệu vắn tắt:??】

【 Tên: Hơi nước đảo

Số hiệu: 03

Người phát hiện: 'Cương Thiết huynh đệ hội' đoàn trưởng ( Dư Đại Vĩ )

Độ tìm tòi: 36%

Địa điểm: Tại trong tối tăm hải vực một chỗ

Độ nguy hiểm: cấp 2

Giới thiệu vắn tắt: Một tòa đầy vết rỉ, ngừng vận hành siêu cấp nhà máy, tại trên đảo tràn ngập rỉ sét kim loại cùng hôi thối dầu máy, thỉnh thoảng sẽ phát ra va chạm cùng với kim loại tiếng ma sát, đinh tai nhức óc.】

【 Tên: Mộng chi đảo

Số hiệu: 01

Người phát hiện: Vườn Địa Đàng đoàn trưởng

Độ tìm tòi: 9%

Địa điểm:??

Độ nguy hiểm:??

Giới thiệu vắn tắt:??】

【 Tên: Kính đảo

Số hiệu: 06

Người phát hiện: Chính Nghĩa Kỵ Sĩ

Độ tìm tòi: 5%

Địa điểm:??

Độ nguy hiểm:??

Giới thiệu vắn tắt:??】

Dương Dật đem vài tòa đảo này tin tức đều xem một lần, trừ hắn đã biết nguyệt chi đảo cùng rác rưởi đảo bên ngoài, người chơi khác cũng phát hiện 3 hòn đảo.

“Mộng chi đảo......”

Dương Dật đối với tòa đảo này phá lệ để ý, bởi vì cùng mộng có liên quan.

Hơn nữa người phát hiện là Vườn Địa Đàng đoàn trưởng, chẳng lẽ thuyền của gia hỏa này cũng nắm giữ cùng mộng cảnh tương quan năng lực?

Tỷ như........ Mộng đẹp?

Hắn không khỏi suy đoán, nhưng khổ vì tình báo có hạn, gia hỏa này rất ít tại trong diễn đàn hoặc kênh tán gẫu xuất đầu lộ diện.

“Ngươi nói hệ thống vì sao không trực tiếp công bố tất cả hòn đảo tình báo, mà muốn người chơi đi phát hiện?”

Suna đột nhiên phát tới pm, nàng cũng đang xem cái bản khối này.

Emmmm

Dương Dật suy tư một hồi, chỉ có thể cho ra một cái kết luận, đó chính là hệ thống cũng không biết, cho nên mới muốn người chơi đi tìm, trừ cái đó ra cái khác giảng giải đều quá gượng ép.

“Ta cũng cảm thấy là như vậy.

Hệ thống này giống như phía trước nói, ở trên vùng biển này xem như có hạn, cho nên phải dựa vào người chơi thu thập tình báo.

Nhưng trong đó có một cái mâu thuẫn, đó chính là nguyệt chi đảo, hòn đảo này hệ thống tuyệt đối tìm được qua, hơn nữa có người chơi đang nếm thử chiến lược.

Cho nên khả năng còn lại chính là..... Hệ thống quên hết chuyện này.”

Suna tìm được trong đó điểm mâu thuẫn đồng thời xách ra.

“Ý của ngươi là, cái hệ thống này format qua?”

Đúng

Hệ thống có thể thông qua tự thân format, đào thoát truy kích và tiêu diệt, sau đó một lần nữa khởi động đây hết thảy.

Giống như một màn trò chơi thất bại, một lần nữa chơi lại một ván mới........”

Dương Dật lâm vào trầm tư, cảm thấy suy đoán này rất có lý, có thể giải thích thông suốt được.

Nếu là như vậy, hệ thống chân thân có lẽ thật sự cũng ở tại một chỗ nào đó trên vùng biển này, có thể chính là cái máy hoặc dụng cụ nào đó cũng nói không chừng.

Hắn tiếp lấy xem khu bình luận, bên trong nhấn Like cao nhất, hàng trước nhất chính là.....

“Thứ nhất!”

Nhấn Like số lượng đã đạt đến hơn 30 vạn, đại lượng người chơi đều đang tán thưởng người chơi này kinh người tốc độ tay.

“Độc Nhãn tìm được 2, thực lực của hắn không thể nghi ngờ!”

“Giống như tại trong tối tăm hải vực lại càng dễ tìm được manh mối, Độc Nhãn cùng Chính Nghĩa Kỵ Sĩ cũng là tại trong tối tăm hải vực cầu sinh đại lão.”

“Mộng chi đảo, nghe xong danh tự này chính là một cái nơi tốt.”

“Xem ra vẫn là phải chịu hiểm tìm tòi, đề cao thực lực, bây giờ núp ở khu vực an toàn người chơi, về sau nhất định sẽ hối hận, ta ngược lại nói được cái này.”

“............”

Dương Dật trở lại giao diện chat, bên trong người chơi cũng đang thảo luận mấy cái hòn đảo này, muốn mấy vị đại lão người phát hiện những hòn đảo này chia sẻ một chút tâm đắc.

Nhưng không có ai đáp lại, bởi vì không có gì đáng giá chia sẻ tâm đắc.

Chỉ cần đi chỗ không biết, địa phương nguy hiểm tìm tòi, cùng cường địch chiến đấu thu được chiến lợi phẩm, liền có khả năng tìm được người chơi đảo manh mối.

Đạo lý đó kỳ thực mọi người cũng biết, bọn hắn chỉ là hiếu kỳ những thứ này người chơi lúc phát hiện hòn đảo mạo hiểm kinh nghiệm.

Giống Dương Dật cũng là bởi vì tiếp xúc Tị Nạn Hào, cho nên thu được nguyệt chi đảo, rác rưởi đảo manh mối.

Mà 'Cương Thiết huynh đệ hội' đoàn trưởng —— Dư Đại Vĩ, trong tay hắn cái tấm bản đồ bảo tàng kia có thể liền cùng hơi nước đảo có liên quan.

Dương Dật nhìn xem kênh tán gẫu, liền hoán đổi đến diễn đàn, tại trong vật phẩm giao dịch bản khối lục soát một chút Anh hùng cấp đạo cụ.

Nhưng kết quả là trống không.

Xem ra Anh hùng cấp đạo cụ trước mắt còn không có mấy cái người chơi nắm giữ hoặc gặp qua.

Bất quá Cực phẩm cấp vũ khí trang bị cùng cường hóa thạch ngẫu nhiên thấy được, chỉ là giá cả vô cùng cao, cơ bản đều tại 500 vạn ốc biển tệ trở lên.

Đến cái cấp bậc này, vũ khí trang bị tính chất khác biệt dần dần kéo dài, có thể tồn tại giá bán kém mấy lần đồng cấp trang bị, chủ yếu nhìn trang bị hiệu quả tới định, bởi vì một chút trang bị có thể rất lợi hại, nhưng nếu như điều kiện sử dụng hà khắc, vậy giá trị liền giảm lớn.

Dương Dật hoán đổi trở về trên biển phong vân bản khối, phát hiện diễn đàn cũng có một cái thông cáo thiếp, nói là chuẩn bị thiết lập một cái người chơi đảo bản khối con, chuyên môn thảo luận người chơi đảo.

Lại có chính là sau này kế hoạch đổi mới.

Quái vật đồ giám bình luận công năng sẽ tại ngày mai đổi mới thực trang, đồng thời, người chơi phát hành thư tịch khối đang tại trong hăng hái trù hoạch kiến lập, hiện trưng thu đủ loại sách, sẽ căn cứ vào cung cấp số liệu trả về ốc biển tệ.( Lặp lại cung cấp vô hiệu, trước tiên cung cấp được trước, mỗi bản sách giá trị không thua kém 1000 ốc biển tệ.)

Dương Dật hai mắt tỏa sáng.

Cái này không vừa vặn để Tống Anh Văn cho mình mua sách tính tiền sao?

Hắn lập tức phát pm liên lạc..