Chương 360: Vẹt Đen đoàn hải tặc

Chương 360: Vẹt Đen đoàn hải tặc

Dương Dật lại chạy một chuyến "Nữ vu phòng thí nghiệm" thu hồi Suna bên kia phổ thông sách, chuẩn bị đem những quyển sách này trang bìa đều phát cho Tống Anh Văn, để hắn nói giá.

Nhưng sách ma pháp ngoại trừ.

Loại sách này rất nhiều đều có số lần đọc hạn chế, bên trong ẩn chứa tin tức không phải chụp tấm ảnh hoặc chép một phần liền có thể truyền đạt.

Giống Suna trong tay bản kia nửa hủy luyện kim sổ tay, bên trong một chút văn tự cùng đồ án thậm chí sẽ chu kỳ tính chất di động, cũng không biết Suna là thế nào học.

Dương Dật thuận tiện liếc mắt trong sách nội dung, Suna thì an tĩnh đứng ở một bên, mặc trên người nữ vu y phục hàng ngày, chỉ là trên mặt hoa văn còn chưa kịp lau.

“Đẹp mắt không?” Suna yếu ớt hỏi.

Dương Dật giật mình, phát hiện mình thế mà nhìn mê mẩn, cảm giác này giống như tại nhìn động tĩnh tranh liên hoàn, thời gian tại trong lúc bất tri bất giác trôi qua.

Nhưng hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, khép sách lại.

“Chính xác dễ nhìn!”

Dương Dật có ý riêng, mang theo những sách kia về tới phòng thuyền trưởng, dành thời gian chụp ảnh phát cho Tống Anh Văn, hơn nữa tận lực đem bìa sau của cuốn sách giá cả nhãn hiệu cũng chụp vào.

Chỉ là kết quả không có Dương Dật nghĩ như vậy tốt, không ít sách đã có người chơi cung cấp qua, chủ yếu là một chút đến từ Kỳ Tích Chi Hải sách.

Xem ra tại thổ dân chỗ kia mua sách người chơi không phải số ít.

Loại bỏ xuống tái diễn sách, còn lại sách chỉ còn dư hơn 40 bản, trong đó không bao gồm sách ma pháp, cũng không bao gồm cái bản kia "Nóng bỏng Hải yêu thiên đường".

Bởi vì bị bán đi sách cũng sẽ ở trên sách điện tử in lên tên của người tải lên, cho nên Dương Dật không muốn phát.

Tống Anh Văn bên kia rất nhanh cho cái báo giá, cơ bản đều là dựa theo giá sách 1,5 lần giá cả.

Quyển kia "Dạy người tự sát" càng là có 15 vạn ốc biển tệ giá cao.

Dương Dật bởi vì uy tín đặt ở nơi này, Tống Anh Văn trực tiếp trước tiên đem tiền chuyển tới, tổng cộng 732000 ốc biển tệ.

Sau đó Dương Dật hứa hẹn, sẽ tại trong vòng 48 giờ, đem 40 quyển sách này toàn bộ chụp ảnh, phát cho Tống Anh Văn.

Làm xong những thứ này, thời gian cũng tới gần 12 giờ.

Dương Dật chuẩn bị ngủ, trước khi ngủ lại liếc mắt nhìn diễn đàn, phát hiện phía trên lại có mấy cái đáng giá lưu ý thiếp mời.

Cái thứ nhất là nhận người thiếp.

【 Vẹt Đen đoàn hải tặc nhận người thiếp, cấp 6 Hải Tặc Hào lĩnh đội, một cướp một cái chuẩn, chuyên cướp thổ dân!】

“Hải Tặc Hào?”

Dương Dật lông mày nhướn lên, bởi vì cái này đặc thù thuyền bản vẽ là hắn bán cho Thẩm Quan Toàn, xem ra gia hỏa này đem bản vẽ dùng, hơn nữa dùng tại trên một chiếc cấp 6 phổ thông thuyền, để chiếc thuyền này trực tiếp biến thành cấp 6 đặc thù thuyền.

Đây coi như là phổ thông thuyền ưu thế, có thể dựa vào bản vẽ trực tiếp chuyển thành cao cấp hơn đặc thù thuyền.

Nhưng Dương Dật bây giờ lý giải sâu hơn, biết ưu thế này cũng có khuyết điểm, bởi vì đặc thù thuyền thăng cấp thường bởi vì tài liệu khác biệt mà thu được khác biệt kỹ năng và đặc tính.

Trực tiếp dùng bản vẽ, bộ phận này đặc tính đoán chừng liền không có, kỳ thực cũng là một loại ẩn hình thiệt hại, chỉ là thiệt hại không lớn thôi, hơi ảnh hưởng hạn mức cao nhất.

Hắn mở ra thiếp mời xem xét nội dung.

【 Ngươi có hay không bởi vì diễn kỹ quá kém, từ ngữ thiếu thốn mà phiền não?

Phải chăng bởi vì không hiểu như thế nào cùng thổ dân giao lưu mà phát sầu?

Để chúng ta thả xuống những thứ này phồn văn nhục tiết a!

Chỉ cần gia nhập Vẹt Đen đoàn hải tặc, vậy thì không cần lại quản cái gì thổ dân trao đổi kỹ xảo!

Ngươi cứ cướp sạch, đốt rụi, giết sạch, cùng ta làm theo tam quang chính sách là được, ngược lại thổ dân đoàn hải tặc cũng là làm như vậy!

Muốn gia nhập người chơi thỉnh lập tức báo danh, pm ta, cho ta Ngô Kim Thủy biết tên bổ sung cá nhân bảng là được, sẽ ở trong vòng 24 giờ hồi phục.......】

Dương Dật đọc xong chiêu mộ thiếp, tay không tự chủ sờ lên chính mình râu dưới cằm.

Cái này đoàn hải tặc rõ ràng là Thẩm Quan Toàn làm phân đoàn, ăn cướp tới vật tư, đoán chừng đều sẽ dùng tại xây dựng gia viên mới.

Tại thiếp mời tầng 2, còn mang tới cấp 6 Hải Tặc Hào tin tức, mục đích đúng là hấp dẫn tới càng nhiều người chơi.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, khả năng này là trong người chơi quần thể chiếc thứ nhất cấp 6 đặc thù thuyền.

【 Hải Tặc Hào, cấp 6, bền bỉ 26000/26000, dung lượng 120000 đơn vị, tốc độ 70 hải lý 】

【 Thân tàu kỹ năng:

Hải tặc tấn công: Lúc truy kích tới gần thuyền có thể phát động, tốc độ đề cao 50% kéo dài 20 phút.

Hải tặc trảo câu: Nắm giữ 30 cái trảo câu, phân bố tại mạn thuyền cùng cột buồm, có thể tóm chặt lấy vật thể hoặc thân tàu, khó mà chặt đứt hoặc giật xuống, có thể mượn trảo câu trực tiếp nhảy lên tới gần thân tàu boong tàu, nhanh chóng tiến vào trèo lên mạn thuyền chiến.

Hải tặc trực giác: Mỗi ngày 1 lần, quét hình chung quanh 1000 hải lý, tìm được 1 con dê béo ( giá trị cao mục tiêu ) cũng tiến hành truy tung. Nếu như không có tìm được mục tiêu, cùng ngày có thể lần nữa phát động kỹ năng này.

Hải tặc trí tuệ: Phân giải thuyền lấy được vật tư đề thăng 50% có thể thu được đặc thù thuyền trang bị xem như chiến lợi phẩm.】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vua Hải Tặc, ta đương định!】

Dương Dật đây vẫn là lần thứ nhất thu được trừ Ác Tinh Hào bên ngoài, cao cấp bậc thuyền bè thuộc tính.

Mà lại là cấp 6 thuyền, so Ác Tinh Hào còn cao 1 cấp.

Mặc dù không biết chiếc thuyền này phát triển kiến trúc, nhất là đặc thù kiến trúc thuộc tính, nhưng dùng để so sánh vậy là đủ rồi.

Cùng Ác Tinh Hào so, thuyền này tốc độ di chuyển cùng dung lượng đều có rõ ràng ưu thế, nhất là phát động kỹ năng sau, chỉ sợ có thể dễ dàng đuổi kịp Ác Tinh Hào.

Nhưng nếu như xảy ra chiến đấu đều khó mà nói, nhìn thuyền viên thực lực, cùng với trên thuyền kiến trúc, thuyền trang bị hiệu quả.

Nếu chỉ cân nhắc thuyền bản thân sức chiến đấu, khả năng cao vẫn là Ác Tinh Hào sẽ thắng, năng lực hồi phục, cổ xưa xương cốt cánh tay, tăng thêm dây leo, có thể nhẹ nhõm áp chế Hải Tặc Hào.

Hơn nữa Ác Tinh Hào sẽ sớm phát hiện Hải Tặc Hào tới gần, sẽ không bị đánh lén.

“Thuyền này càng thích hợp ăn cướp, mà không phải tìm tòi.”

Dương Dật lẩm bẩm, đóng lại cái thiếp mời này, bắt đầu xem xét một cái khác để hắn để ý thiếp mời ——【 Thu thập Độc Nhãn tượng thần, treo thưởng 10 vạn ốc biển tệ!】

Người mở topic tự nhiên là Độc Nhãn giáo đoàn Phó giáo chủ —— Mã Đại Bảo.

Dương Dật click vào xem xét, phát hiện thu thập tượng thần yêu cầu là: Mập mạp, bịt mắt, thân hình cực lớn, cái khác tùy ý, yêu cầu chấn nhiếp nhân tâm, càng quái lạ càng tốt.

Thế là phía dưới người chơi đủ loại quái lạ bịa đặt tượng nặn đều phát ra ngoài.

Hiểu một chút mỹ thuật còn tốt, vẽ là hình nổi, chỉnh thể kết cấu cũng tương đối hợp lý.

Những cái kia không hiểu mỹ thuật người liền đơn thuần đảo loạn, liền trừu tượng bút họa đều bị mang ra.

Như cái gì Độc Nhãn người đầu bạch tuộc, Độc Nhãn đại nhục cầu, Độc Nhãn đại nhuyễn trùng toàn bộ bị mang ra.

Liền giống loài đều bị người cho sửa lại nhiều lần.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ giới tính đều phải giữ không được, đã có nghịch thiên người chơi đang thử vẽ Độc Nhãn đại bà mập.

Dương Dật lập tức liên lạc Mã Đại Bảo.

“Đây chính là ngươi nói đem đoàn phí dùng tại trên lưỡi đao?”

Ngạch

Nhưng tượng thần rất trọng yếu, đây là một cái giáo đoàn linh hồn, nhất thiết phải thống nhất một cái tiêu chuẩn mới được.” Mã Đại Bảo thấp thỏm trả lời.

“Dạng này, ngươi đem tiền chuyển ta, tượng thần này để cho ta tới định.”

“Đó là đương nhiên có thể, chỉ là thiếp mời không thu về được.”

“Không có việc gì, ta xây một cái mới tiểu hào phát lên là được.”.