Chương 361: Rỉ sét sắt thép

Chương 361: Rỉ sét sắt thép

Kỳ Tích Chi Hải ngoại vi.

Một con quái vật khổng lồ tại dưới 70 chiếc thuyền nhỏ dẫn dắt chậm rãi đi tới, tốc độ ước chừng 15 hải lý.

Nếu có người chơi trông thấy một màn này, trước tiên liền sẽ nhận ra chiếc thuyền này, chính là Sắt Thép Hùng Tâm Hào.

Chỉ là tình cảnh của nó có chút hỏng bét.

Ngoại trừ mũi tàu bắt mắt thô to họng pháo bên ngoài, tuyệt đại bộ phận thân tàu đều bị phủ lên một tầng màu lam nhạt màng nylon, cơ hồ đem Sắt Thép Hùng Tâm Hào toàn bộ phủ lên.

Như nhìn kỹ, còn có thể phát hiện trên họng pháo hiện đầy vết rỉ, giống như là 10 năm không có giữ gìn qua, đã bị nước biển ăn mòn nghiêm trọng.

Đến nỗi màu lam màng nylon, đây thật ra là một kiện Trân phẩm thuyền trang bị, công năng giống Mộ Quang Màn Che, có tác dụng che đậy điều tra.

Nhưng bởi vì không phải ẩn hình, chỉ cần cách rất gần, những con thuyền khác vẫn là có thể thông qua mắt thường hoặc kính viễn vọng quan sát được Sắt Thép Hùng Tâm Hào.

Bất quá bây giờ, thuyền trang bị này bị xem như màng cách ly dùng, bởi vì Sắt Thép Hùng Tâm Hào bên trên bạo phát ghê gớm ôn dịch.

............

Tại trong chiến hạm.

“Khục! Khục! Phi!”

Dư Đại Vĩ ho khan đến mấy lần, thẳng đến trong miệng phun ra một cây dính đầy dầu máy rỉ sét ốc vít mới ngừng.

Hắn cầm lấy một bên thùng dầu máy, không có chút nào ngừng lại, trực tiếp uống một hơi cạn sạch, tiếp đó ợ một cái, bắt đầu kiểm tra trạng thái của mình.

Dư Đại Vĩ (Siêu phàm)

Siêu phàm đường tắt: Cơ giới hoá 【37%】

【Cơ giới hoá: Cơ thể cục bộ chuyển hóa làm máy móc, thay thế nguyên bản khí quan tổ chức phát huy tác dụng, nhưng công năng có thể tồn tại thay đổi, thuộc tính cùng năng lực tồn tại rõ rệt cá thể khác biệt, thu được năng lực —— Máy móc thân thể (Trung độ)】

Trạng thái: Rỉ sét bệnh 【Trung chứng】『Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu vàng』 chiều cao 174cm, thể trọng 342KG

【Rỉ sét bệnh: Một loại ôn dịch, thuộc về "Tử vong ôn dịch" á chủng.

Lây nhiễm sau, cơ thể xương cốt, khí quan, cơ bắp cùng với làn da sẽ từng bước chuyển hóa làm máy móc linh kiện, nhanh chóng rỉ sét, có thể lây cho chung quanh có thực thể vật sống hoặc kim loại, càng cao cấp hơn kim loại càng khó rỉ sét.

Trước mắt vì trung chứng, sẽ dẫn đến trung độ cơ giới hoá, lý trí ngẫu nhiên hạ xuống, hành động bất tiện, thể chất -2, nhanh nhẹn -3, cảm giác -1.

Uống dầu máy có thể hoà dịu triệu chứng, trong thời gian ngắn khôi phục nhanh nhẹn, cao tinh thần thuộc tính có kháng tính.】

Chú: "Tử vong ôn dịch" là một loại đặc thù ôn dịch, không cách nào lấy phương thức bình thường chữa trị, người bệnh sẽ không tử vong, vĩnh viễn sống ở trong thống khổ. Tử vong ôn dịch á chủng nhưng là "Tử vong ôn dịch" biến chủng, người bệnh rất khó tử vong.

Sức mạnh: (8)12(3149/16000)

Tinh thần: (8)6(9202/16000)

Nhanh nhẹn: (7)5(429/8000)

Thể chất: (8)10(792/16000)

Cảm giác: (9)10(6819/32000)

【Ps: Trong dấu ngoặc là thuộc tính cơ sở】

Lý trí: 83/100

Tinh lực: -/-

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 4/4

Thiên phú: 《Mắt ưng》 《Đại pháo tín ngưỡng》

Pháp thuật: Không

Năng lực: Máy móc thân thể

【Máy móc thân thể (Trung độ): Miễn dịch đại bộ phận tật bệnh, không còn nhu cầu ăn uống, cảm giác đau yếu bớt, sức mạnh +4, nhanh nhẹn +1, thể chất +4, tinh thần -2.

Tinh lực vô hạn, nguyên tố ma lực hạn mức cao nhất -50% tâm tình chập chờn phai nhạt, cao tinh thần thuộc tính nắm giữ kháng tính.

Có thể ăn dầu máy, xăng, kim loại, than đá, Ma thạch các loại vật phẩm, máy móc cơ thể cần định kỳ giữ gìn, không cách nào tự mình tái sinh chữa trị, cần định kỳ ăn than đá, xăng, Ma thạch các loại vật phẩm cung cấp năng lượng, nếu không sẽ hết năng lượng.】

“Cơ giới hoá lại sâu hơn 1%......” Dư Đại Vĩ lẩm bẩm.

Hắn bây giờ non nửa cơ thể cũng đã chuyển hóa trở thành máy móc, bao quát mắt trái, não trái, bộ phận nội tạng khí quan, tay trái cùng với nửa cái chân trái.

“Trương Chí!” Dư Đại Vĩ mở miệng nói, âm thanh cũng giống rỉ sét kim loại đang tại lẫn nhau ma sát, làm cho người đáy lòng khó chịu.

Tại

Trương Chí rất nhanh đáp lại đồng thời đi tới, trên mặt vẫn là mang theo bộ kia mang tính tiêu chí kính mắt.

Nhưng thân thể của hắn cũng có cơ giới hoá, nhưng không có Dư Đại Vĩ nghiêm trọng như vậy, chỉ là 2 cái lỗ tai tiêu thất, đã biến thành 2 cây so sánh to dây anten, đỉnh chóp bốc lên ánh sáng đỏ, đồng dạng đầy vết rỉ.

“Trong khoang thuyền mấy cái kia trọng chứng người mắc bệnh thế nào?” Dư Đại Vĩ hỏi.

“Đã hoàn toàn đánh mất ngôn ngữ câu thông năng lực, khó mà hoạt động, đối với không phải cơ giới thể tiếp cận tràn ngập địch ý.” Trương Chí trả lời.

Dư Đại Vĩ chau mày, vẻn vẹn có nửa gương mặt bên trên vẻ mệt mỏi hiển thị rõ.

“Đoàn trưởng, ta cảm thấy mấy người này đã không có giá trị, không bằng đưa chúng nó báo hỏng, còn có thể dùng gacha.”

Trương Chí xem như phó quan đề nghị, nhưng Dư Đại Vĩ cũng không để ý tới, chỉ là yên lặng đưa tay trái ra, cơ giới hóa ngón trỏ mở ra, bên trong bắn ra một cây xì gà.

Hắn đầu tiên là ngửi một cái xì gà, dùng bàn tay có thể đóng mở họng pháo cắt đứt đầu thuốc, tiếp đó đâm vào trong chính mình não trái huyệt thái dương.

Tia lửa điện bắn ra bốn phía, xì gà bị trong nháy mắt nhóm lửa.

Dư Đại Vĩ hít một hơi thật sâu, vài giây sau mới phun ra, tiếp đó hỏi ra một vấn đề khác.

“Khác đoàn viên lây nhiễm tình huống thế nào?”

Trương Chí không có lập tức hồi phục, trên đầu 2 cây anten ánh đỏ lấp lóe, giống như là đang tại giao lưu tin tức, sau đó mới trả lời.

“Lại có 3 người phát bệnh.”

“Phòng hóa phục cùng mặt nạ miệng chim đâu?”

“Đã toàn bộ đến nơi, nhưng........”

Trương Chí lời nói không nói toàn bộ, nhưng ý tứ Dư Đại Vĩ đã rõ ràng.

Đó chính là tất cả thành viên rất có thể đều lây nhiễm, chỉ là trước mắt ở vào thời kỳ ủ bệnh, rất nhiều người không có phát bệnh mà thôi.

Hơn nữa cái này cách ly phòng hộ thủ đoạn, có thể không cần.

Cầu tàu an tĩnh vài phút, thẳng đến Dư Đại Vĩ hút xong xì gà, hạ mới chỉ thị.

“Truyền mệnh lệnh của ta, đem Sắt Thép Hùng Tâm Hào đánh chìm, sau đó đem tất cả trọng chứng người mắc bệnh an trí tại trên một chiếc thuyền bằng gỗ khác, tiếp đó tốc độ cao nhất đi tới tối tăm hải vực!”

“Cái gì?”

Trương Chí kinh động đến há to mồm, lộ ra bên trong kim loại răng.

“Đừng để ta nói lần thứ 2.

Chiếc này thuyền hỏng đã nghiêm trọng rỉ sét, mất đi động lực, tiếp tục như vậy nữa chỉ có thể kéo chậm tiến độ!” Dư Đại Vĩ nói.

Vâng

Trương Chí rất nhanh nghiêm mặt, quay người liền đi an bài.

Chỉ còn dư Dư Đại Vĩ một người chờ tại cầu tàu.

Hắn nghĩ lại hút một cây, nhưng lại nhịn được, trong đầu tất cả đều là một tháng trước kia hình ảnh.

Chính như trong quần thể người chơi truyền như thế, 'Cương Thiết huynh đệ hội' tìm hiểu nguồn gốc, hạ được một cái đoàn hải tặc tổng bộ, tước được đại lượng tiếp tế vật tư, thậm chí đầy đủ đem Sắt Thép Hùng Tâm Hào lên tới cấp 5.

Nhưng mạo hiểm luôn kèm theo đủ loại ngoài ý muốn.

Tại trong lúc kiểm kê chiến lợi phẩm, bọn hắn phát hiện một cái cực lớn kim loại két sắt, không biết thả bao lâu, đã rỉ sét nghiêm trọng, bên ngoài còn bọc lấy một tầng đặc thù bằng da tài liệu, cục bộ đã tổn hại, phía trên vẽ lấy Dương Dật từng tại trong thánh hộp nhìn thấy qua đồ án.

(Một cái bọc lấy trường bào, hai mắt che vải, tay trái giấu ở trong áo choàng anh tuấn nam tử.)

Dư Đại Vĩ phí hết chút lực, suất lĩnh đoàn viên dùng hoả pháo nổ tung két sắt, thả ra khóa ở bên trong rỉ sét người máy.

Đồng thời hệ thống nhắc nhở bọn hắn tìm được hơi nước đảo manh mối, sau đó song phương tiến hành một hồi ác chiến.

Tại trả giá 20% thương vong sau, Cương Thiết huynh đệ hội gian khổ giành thắng lợi, đem cái này rỉ sét người máy nổ chỉ còn dư nửa cái đầu, đồng thời thu được liên quan tới hơi nước đảo mấu chốt manh mối, thông qua đọc đến người máy trong đầu lưu lại tin tức thu được.

Cái này người máy thế mà từng là một cái người chơi.

【..... Chữa trị "Tử vong ôn dịch" biện pháp chỉ có một cái, đó chính là tiêu diệt truyền nhiễm nguyên?

Cái này sao có thể, trên đời này nào có dạng này tật bệnh?

Ngươi cho là ta có không đọc sách? Ngươi cái này học nghệ không tinh lang băm!

Đi chết!

Bành!(Tiếng súng vang lên)

Ta phải nhanh tìm một cái bác sĩ, nhất định sẽ có những biện pháp khác......】

Dư Đại Vĩ tại nhặt lên viên này máy móc đầu thời khắc đó liền phát bệnh, tay trái cơ giới hoá, đồng thời mượn nhờ dây cáp kết nối lấy được cái tin tức đó.

Hơn nữa tại bị bệnh sau, hắn liền từ nơi sâu xa có loại cảm giác, dường như tại đặc định phương hướng tồn tại món đồ nào đó, cùng hắn tương hỗ tương ứng.

Khả năng này chính là rỉ sét bệnh đầu nguồn..