Chương 362: Mới đạo cụ đặc thù

Chương 362: Mới đạo cụ đặc thù

Tối tăm hải vực, ở trên Ác Tinh Hào.

Dương Dật thu đến phó giáo chủ Mã Đại Bảo chuyển tiền, hết thảy 10 vạn ốc biển tệ.

Đồng thời, cái này cũng biểu thị Độc Nhãn tượng thần bình chọn thông qua ngầm thao tác, đã dự định người chiến thắng, chính là Độc Nhãn bản thân.

“Ngày mai chuyện cần làm liền có thêm, lại muốn lộng tượng thần, lại muốn chụp sách gửi đi……”

Hắn lặng yên suy nghĩ, ánh mắt chậm rãi xê dịch về tại trên tường phát ra tia sáng căn phòng.

“Tricia, thương lượng một sự kiện……”

..........

Sáng sớm ngày hôm sau.

Tricia đã đổi lại chính nàng làm áo đầm màu đen, kích thước lớn nhỏ cũng là hoàn mỹ, còn có dễ nhìn viền ren hoa văn, phối hợp lộ ra ánh sáng đơn giản hoàn mỹ.

Nàng bây giờ đang tại trên bàn sách lật sách, chụp ảnh ghi chép nội dung của nó.

Bởi vì Dương Dật tối hôm qua nói, chỉ cần nàng đem 40 quyển sách này chụp ảnh phát cho hắn, liền có thể thu được 10000 ốc biển tệ tiền tiêu vặt.

Đây là một số tiền không nhỏ, cũng có thể tại Thánh Đô mua 10 bình thánh thủy, đầy đủ nàng 3 tháng ăn uống!

Bất quá nàng bây giờ cũng ăn đồ ăn khác, có lẽ có thể mua chút cái khác, tỉ như ăn ngon bánh ngọt cái gì……

Đột nhiên, tại trong phòng thuyền trưởng truyền ra nổi trống một dạng tiếng vang.

“Được rồi, đừng nện nữa!”

Dương Dật ngồi dậy, tiếng trống im bặt mà dừng.

Hắn xốc lên cố ý định chế dùng để cản quang màu đen màn lụa, đứng dậy liền đi ra ngoài.

Tricia còn đang tại chụp ảnh, chỉ còn dư cuối cùng quyển này dạy người tự sát sách.

Bên trong viết rất nhiều loại “ôn hòa” phương thức tự sát, từ ban đầu uống thuốc độc, ngạt thở, chém đầu đến phía sau đốt cháy, tiến hành theo chất lượng.

【 Nếu như đốt cháy đều không thể giết chết ngươi, vậy thật đáng tiếc, ngươi đã xác định mắc "Tử vong ôn dịch" thỉnh lập tức liên lạc Tử Nhật Hội, chúng ta sẽ cung cấp thiết thực có thể tin tử vong phục vụ】

【 Xin đừng nên thêm một bước đề cao nhiệt độ, vậy sẽ chỉ nhường ngươi thống khổ hơn, thậm chí vĩnh viễn dừng lại ở trong thống khổ】

“Tử Nhật Hội cái này hội lừa đảo, "Tử vong ôn dịch" rõ ràng liền trị không hết.”

Tricia chửi bậy, chụp xong một trang cuối cùng, tiếp đó vội vàng theo đuôi Dương Dật bay ra ngoài.

Nàng cũng có chút hiếu kỳ, vì cái gì có đôi khi sáng sớm, Dương Dật bên kia sẽ truyền ra bồn chồn tiếng vang.

“Đây là đồng hồ báo thức.”

Dương Dật giải thích qua, nhưng Tricia không tin, cho nên lần này nàng chuẩn bị theo đuôi đi qua nhìn một chút.

Đi tới thuyền trung đình, chỉ thấy Dương Dật đưa lưng về phía Tricia, một mình lầm bầm lầu bầu nói.

“Ngươi cái tên này, có thể hay không đừng cứ chọn sáng sớm ầm ĩ ta, ta vốn là giấc ngủ chất lượng thấp, còn bị ngươi đánh thức!”

(Tiếng nhai……)

“Lần sau ngươi lại đem ta đánh thức, ta liền……”

Động tĩnh sau lưng đưa tới Dương Dật chú ý, hẳn là Tricia.

“Ngươi đang nói chuyện với ai?”

Tricia hỏi.

Dương Dật xoay người, quần áo có chút lộn xộn, đồng thời tại dưới áo “cơ bụng” dường như đang run rẩy run rẩy.

“Không có gì, ngươi chạy đến làm gì, sách đều chụp ảnh xong sao?”

Hắn tận lực biểu hiện tự nhiên, không muốn Tricia phát hiện tại trên bụng hắn còn có một cái miệng, bởi vì khả năng này sẽ để cho Tricia thái độ đối với chính mình chuyển biến xấu, đối với chính mình xuất hiện sợ hãi.

“Đã sớm chụp xong, ngươi có thể nhìn pm. Còn có… Ngươi vừa mới đang ăn đồ vật gì?” Tricia truy hỏi.

“Lông nhọn tẩu thuốc cá, ngươi ăn qua cảm thấy thứ không thể ăn!”

Dương Dật thuận miệng nói, một bên sửa sang quần áo một bên hướng về phòng thuyền trưởng chạy.

Chỉ là cử động của hắn tại trong mắt Tricia viết đầy khả nghi.

“Nhất định ẩn giấu món gì ăn ngon đang vụng trộm ăn, còn cố ý giấu đi!”

Nàng phỏng đoán, quyết định lần sau giấu đi ẩn núp một chút, tốt nhất liền giấu ở trên người Dương Dật.

Hai người tuần tự trở lại phòng thuyền trưởng.

Dương Dật kiểm tra Tricia phát tới hình ảnh, trên mặt tươi cười, quả quyết cho Tricia chuyển 1 vạn ốc biển tệ.

Thu được hệ thống sau, Tricia cuối cùng cũng có thể lấy số liệu hình thức tồn lấy ốc biển tệ.

Nàng bắt đầu kế hoạch những thứ muốn mua, lần sau lúc gặp phải thương nhân có thể mua một lần.(Tricia không dùng đến giao dịch hệ thống, cũng xem không được diễn đàn cùng thế giới kênh tán gẫu)

Dương Dật thì đến tại bên tường chỗ thủng phụ cận.

Hắn không có trực tiếp ló đầu qua nhìn, mà là gõ gõ vách tường nói: “Suna, tỉnh rồi sao, tới bên này, tích phân một chuyện phải thật tốt thương lượng một chút.”

Sát vách lúc này mới truyền ra âm thanh, sau đó là mặc quần áo động tĩnh.

“Ngươi lại muốn rút mù hộp, lần này lại mượn nhưng chính là 2 lần lợi tức!”

“Không phải! Ngươi trước tới!”

Dương Dật nâng trán, vẫn đứng tại cửa hang chờ đợi.

Thẳng đến 15 phút sau, Suna mới thay quần áo xong chui tới.

“Thế nào?”

“Ngươi xem một chút máy bán hàng tự động vật phẩm liền biết, nhiều hơn 2 cái đặc thù đạo cụ.”

Suna gật đầu, đến gần máy bán hàng tự động xem xét, phát hiện tại bên trong tủ chính xác nhiều 2 cái vật phẩm, đụng vào tủ kính còn có thể thu được vật phẩm tin tức.

【 Tên: Thiên phú thẻ phát triển】

【 Loại hình: Vật tiêu hao】

【 Phẩm chất: Đặc thù】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mua sắm lập tức sử dụng tấm thẻ này, có thể ngẫu nhiên rút ra một cái thiên phú. Dưới tình huống bình thường, mỗi vị người chơi nhiều nhất có thể nắm giữ 3 cái thiên phú, thiên phú không thể thiết lập lại hoặc lãng quên, sử dụng tấm thẻ sau cưỡng chế thu được.

Chú: Rút ra lấy được thiên phú cũng là phổ thông thiên phú, thỉnh thận trọng rút ra.】

Thiên phú thẻ phát triển giá bán là 5 vạn người chơi tích phân.

【 Tên: Thiên phú thẻ cường hóa】

【 Loại hình: Vật tiêu hao】

【 Phẩm chất: Đặc thù】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mua sắm lập tức sử dụng tấm thẻ này, có thể cường hóa chính mình một cái thiên phú, mỗi cái thiên phú chỉ có thể cường hóa một lần, sau khi cường hóa thuộc tính tăng thêm sẽ có thể đột phá phàm vật cực hạn.

Một chút thiên phú cường hóa sau có thể có đặc thù tăng thêm, mỗi lần mua sắm giá cả gấp bội.】

Thiên phú thẻ cường hóa giá bán cũng là 5 vạn người chơi tích phân.

“Tăng thêm 2 cái này đạo cụ……”

Suna tối hôm qua xem xong người chơi đảo tình báo, liền tiếp tục ra sức học hành luyện kim sổ tay, lúc này mới biết được nhiều 2 cái này đặc thù đạo cụ.

“Ngươi cái kia có bao nhiêu tích phân? Chúng ta góp một góp, có thể chọn trước một cái thiên phú thăng cấp.”.