Chương 363: Thiên phú thăng cấp

Chương 363: Thiên phú thăng cấp

“Ngươi thiếu bao nhiêu tích phân?” Suna nhìn về phía Dương Dật, tròng mắt màu đỏ giống như sáng long lanh hồng ngọc.

“Còn kém 28000 người chơi tích phân.” Dương Dật trả lời.

Suna cau mũi một cái, bởi vì Dương Dật trước đó không lâu mới cho nàng chuyển 2 vạn tích phân, lúc này lại phải trả lại, đơn giản giống như..... Trước đó mưu đồ tốt.

【 Thuyền viên Suna chuyển cho ngươi 30000 người chơi tích phân 】

Vừa nói xong, Dương Dật nhận được chuyển khoản nhắc nhở, tốc độ nhanh để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới từ trong tay Suna muốn tích phân đơn giản như vậy, đơn giản giống như trong túi tiền của mình ốc biển tệ, thỉnh thoảng liền thiếu đi một bộ phận.

Cầm tới bộ phận này tích phân sau, Dương Dật người chơi tích phân tổng số đi tới 52740, có thể mua sắm thiên phú thẻ cường hóa.

“Ngươi cười cái gì, sẽ không phải cho là cho mượn không cần trả lại a?” Suna có chút không vui nói.

Nhưng Dương Dật không để ý, căn bản liền không có chuẩn bị trả, chuẩn bị ỷ lại đến cùng.

“Đúng, ngươi bên kia tích phân còn có bao nhiêu?” Hắn đổi chủ đề hỏi.

“Còn có 54972.”

“Vậy thì thật là tốt.”

Dương Dật gật gật đầu, cho Suna phát đi một đoạn tin tức.

Đây là tại trong diễn đàn một cái thiếp mời tin tức, bên trong ghi chép thiên phú trước và sau khi cường hóa so sánh, người mở topic là Chính Nghĩa Kỵ Sĩ.

Gia hỏa này một mực không dùng một chút tích phân nào, đối với mù hộp cũng không có hứng thú, cho nên trong tay tích phân vừa vặn đủ hối đoái thiên phú thẻ cường hóa.

Cường hóa phía trước hiệu quả như sau.

【 Yêu thích quyết đấu: Tinh thần thượng hạn +1, nếu như 1vs1 quyết đấu, sẽ kích phát thân thể tiềm năng, toàn lực ứng chiến, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính tạm thời +1, thẳng đến kết thúc chiến đấu hoặc chiến đấu nhân số phát sinh biến hóa, mỗi 24 giờ có hiệu lực 1 lần, tăng thêm đều không thể vượt qua phàm vật cực hạn. Chiến đấu thắng lợi, lý trí khôi phục 20 điểm.】

Cường hóa sau, thiên phú hiệu quả tăng cường mạnh.

【 Yêu thích quyết đấu (+): Tinh thần +2, như 1vs1 hoặc 1vsN quyết đấu, sẽ kích phát thân thể tiềm năng, toàn lực ứng chiến, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính tạm thời +2, kéo dài đến kết thúc chiến đấu hoặc chiến đấu nhân số phát sinh biến hóa, mỗi 12 giờ có hiệu lực 1 lần. Chiến đấu thắng lợi sau, lý trí sẽ khôi phục 50 điểm, thoát ly điên cuồng.】

“Tham khảo cái ví dụ này. Cường hóa hiệu quả dự tính là thuộc tính gấp bội, đột phá phàm vật cực hạn, hiệu quả ưu hóa, để nguội rút ngắn, là toàn phương vị tăng cường.”

Dương Dật nói, đồng thời đáy lòng cũng nghĩ tốt cường hóa cái nào thiên phú, chính là 《Ý chí sắt thép》.

Bởi vì 《Cự tuyệt tử vong》 vốn là có thể đột phá phàm vật cực hạn, cường hóa sau khả năng cao cũng là thuộc tính gấp bội, thời gian kéo dài, để nguội rút ngắn các loại.

Chẳng bằng trước tiên cường hóa 《Ý chí sắt thép》 không chỉ có lại càng dễ phát động, còn có thể đề cao giới hạn của tinh thần thuộc tính.

Phải biết tinh thần thuộc tính có thể nói là khó khăn nhất tăng lên thuộc tính, cơ hồ không có trang bị gì hoặc siêu phàm đường tắt tăng thêm tinh thần, vô cùng hiếm thấy.

Tăng thêm siêu phàm đường tắt rất nhiều đều sẽ trừ tinh thần, nếu như tinh thần thuộc tính trừ xuống 0, cái kia đoán chừng vĩnh viễn sẽ không thể từ trong điên cuồng tỉnh lại, trước mắt còn không có dạng này án lệ.

“Suna, ta đề nghị ngươi cũng cường hóa đề cao tinh thần thượng hạn thiên phú, dạng này càng ổn thỏa.”

Dương Dật nói.

Bởi vì Suna một cái khác thiên phú là 《Cấm kỵ học giả》 sẽ trừ giới hạn thuộc tính, nếu như cường hóa sau trừ gấp bội 40 điểm, vậy thì thật nguy hiểm.

Nhưng cũng có khả năng là trừ 10 điểm, giảm ích giảm phân nửa, cụ thể phải do Suna tự mình chắc chắn.

Nàng suy tư một hồi, vẫn là quyết định cường hóa 《Nữ vu chi huyết》 trước tiên đề cao tinh thần lại nói.

Ngược lại đằng sau cũng là muốn cường hóa.

Chỉ là đáng tiếc không tồn tại thiên phú thẻ sao chép, nàng kỳ thực muốn nhất thiên phú là 《Ý chí sắt thép》 dạng này nàng liền có thể không chút kiêng kỵ nghiên cứu, căn bản vốn không lo lắng điên cuồng....... (Nữ vu không điên :V)

Hai người thảo luận xong, liền chuẩn bị mua sắm đạo cụ cường hóa.

Tricia trốn tại trong phòng của mình toàn trình quan sát, nhưng ở trong tầm mắt của nàng không tồn tại máy bán hàng tự động vật này, cho nên cũng không nghe không hiểu hai người đang nói gì.

Một lát sau, nàng bắt đầu cảm giác nhàm chán, móc ra một khối cắt gọn lương khô, bắt đầu ăn.

Dương Dật thì đi đến trước máy bán hàng tự động, phía trên rất nhanh hiện ra của hắn người chơi tích phân——52740.

Tiếp đó hắn đặt tại trên thiên phú thẻ cường hóa cái kia một cột, lập tức một cái thẻ từ dưới máy bán hàng tự động rơi ra, không cần Dương Dật đi nhặt liền đã tiêu thất.

【 Lựa chọn muốn cường hóa thiên phú 】

Dương Dật trong tầm mắt xuất hiện 2 cái tuyển hạng, hắn trực tiếp tuyển cái thứ nhất, 《Ý chí sắt thép》.

Sau đó 《Ý chí sắt thép》 cường hóa trở thành 《Ý chí sắt thép》 (+)

【 《Ý chí sắt thép》 (+): Ngươi vĩnh viễn không chịu thua, vực sâu cũng không thể dao động ý chí của ngươi, tinh thần thượng hạn +2, lý trí cùng tinh thần ít nhất sẽ giữ lại 1 điểm, lại sẽ không sinh ra tự sát ý niệm. Làm ngươi lý trí đại lượng giảm xuống ( Nhỏ hơn hoặc bằng 50) sẽ tiến vào trạng thái "Điên cuồng" (+).】

Dương Dật đọc xong tin tức, lập tức tiến vào trạng thái Lang Hóa, kiểm tra Điên Cuồng (+) hiệu quả.( Biến thành lang nhân lý trí hạ xuống 50).

【 Lý trí quá thấp, ngươi tiến vào trạng thái Điên Cuồng (+) miễn dịch cơ hồ tất cả tinh thần tiêu cực trạng thái, sức mạnh +4, nhanh nhẹn +2, thể chất +2, tinh thần -4, không nhìn đau đớn, không biết mệt mỏi, anh dũng không sợ, đến chết mới thôi, có thể đột phá phàm vật cực hạn, thẳng đến lý trí khôi phục lại đến 50 trở lên.】

Hắn trực tiếp phát ra một tiếng kiêu ngạo sói tru.

“Ta bây giờ cảm giác được cực kỳ tốt!”

Dương Dật nhịn không được mở miệng, nhìn về phía Suna, cái sau hơi hơi nhăn mày, bởi vì Dương Dật trong mắt tràn đầy tơ máu, thậm chí hiện ra huyết sắc.

“Ngươi...... Ngươi như thế nào!”

Tricia choáng váng, lần thứ nhất trông thấy Dương Dật Lang Hóa, trong tay lương khô không tự giác rớt xuống phía dưới bàn sách.

Dương Dật cũng phát giác bộ dáng này không quá thỏa đáng, đứng cũng đứng không thẳng, thế là đè xuống đáy lòng bạo ngược dục vọng chiến đấu, một lần nữa thay đổi thân người, chỉ là hô hấp so trước đó dồn dập rất nhiều, trong mắt tơ máu cũng không có tiêu thất.

“Ngươi quả nhiên cũng là Đại Bất Kính Giả tín đồ, ta liền biết!”

Tricia lấy lại tinh thần, chỉ vào Dương Dật hô lớn.

Ngạch

Dương Dật lại không phản bác được, nhìn một chút đang khoanh tay Suna, lại nhìn một chút Tricia, đáp lại nói: “...... Chính xác, ta có tín ngưỡng một chút như vậy.”

Hắn dùng ngón tay khoa tay, biểu thị tín ngưỡng không nhiều, không dám công khai thừa nhận mình thân phận.

Đem sau khi cường hóa hiệu quả chia sẻ cho Suna sau, liền đến phiên nàng mua sắm thiên phú thẻ cường hóa.

Nàng cường hóa chính là 《Nữ vu chi huyết》 hiệu quả cũng phát cho Dương Dật một phần.

【 《Nữ vu chi huyết》 (+): Ngươi khát vọng tri thức, con mắt màu đỏ là sự chứng minh của ngươi, cũng là ngươi bẩm sinh nguyền rủa, tinh thần thượng hạn +4. Ngươi tôn sùng lý trí, đối với phần lớn quỷ dị sinh vật cùng hiện tượng đều chỉ sẽ cảm thấy hiếu kỳ, mỗi 1 điểm tinh thần sẽ để cho ngươi phương diện lý trí thượng hạn đề thăng 1 điểm ( Chỉ lấy tinh thần thượng hạn giá trị ). Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, đụng vào cấm kỵ cũng sẽ mang đến tai hoạ, thánh quang sẽ không tiếc đại giới truy bắt ngươi, dùng nóng cháy nhất thánh hỏa đem ngươi nướng.】

“Có thể đề thăng phương diện lý trí thượng hạn, đây chính là đồ tốt a!”

Dương Dật cảm khái nói, bởi vì Suna phương diện lý trí thượng hạn chỉ có 80, cái thiên phú này có thể rất tốt bù đắp khuyết điểm này..