Chương 364: Truyền giáo cùng Độc Nhãn tượng thần

Chương 364: Truyền giáo cùng Độc Nhãn tượng thần

Hoàn thành cường hóa, mấy người đi tới trung đình ăn xong bữa sáng.

Xuống bếp tự nhiên là đầu bếp trưởng tiểu Kỷ.

Nó gần nhất dùng chân dài cá mòi chế ra một món ăn mới, gọi chân dài cá mòi miến, hương vị tương đối tốt.

Chế tác cần dùng đến máy móc đem chân dài cá mòi thịt đập nhão, chế tác thành sợi miến, bởi vì giàu có lòng trắng trứng duyên cớ, ăn dai dai giòn giòn, Dương Dật đều có ý tưởng treo tại trong cửa hàng bán.

Sau khi ăn xong, Suna lại đi "Nữ vu phòng thí nghiệm" đồng thời cường điệu không nên tùy tiện xâm nhập.

Dương Dật không quan trọng, hắn vốn cũng không ưa thích tiến phòng thí nghiệm.

Suna sau khi rời đi, Tricia rõ ràng sống động rất nhiều, ăn xong trong chén miến cá sau, bắt đầu uống canh.

Dương Dật lực chú ý thì chuyển tới trên sức sống cá mòi thân cây.

Bởi vì gia hỏa này mập một vòng, hơn nữa mọc ra một đầu siêu to chân, trước mắt còn không có chín rụng.

Tiểu Kỷ đang dắt nó, thỉnh thoảng móm một chút phân bón cùng nước.

“Tiểu Kỷ xem ra có chăn heo thiên phú........”

“Có sơ hở!”

Thừa dịp Dương Dật thất thần, Tricia giống một vệt sáng vọt vào trong vạt áo của Dương Dật, không giống phía trước hô khẩu hiệu còn chậm chạp không động tác.

“Nguy hiểm! Ngươi làm cái gì vậy!”

Dương Dật vội vàng đem Tricia từ dưới vạt áo móc ra.

Cái sau có chút ngây người.

“Ngươi...... Tại trên bụng của ngươi tại sao bị khâu lại, đây quả thực......”

Tricia không biết mình ở trước quỷ môn quan đi một lượt, còn đắm chìm ở trong phát hiện của mình.

Dương Dật cảm giác không giấu được, đang chuẩn bị thừa nhận cái này thuận miệng biên thân phận......

Có thể Tricia hoàn mỹ tránh đi câu trả lời chính xác, đem Dương Dật nhận làm nhận được Đại Bất Kính Giả chúc phúc thành kính tín đồ.

“Ngươi là thế nào thu được nhiều như vậy chúc phúc, có thể hay không dạy ta, ta cũng nghĩ cùng Đại Bất Kính Giả sinh ra liên hệ!” Nàng lộ ra khát vọng biểu lộ.

Dương Dật bên này lời vừa tới miệng lại nuốt xuống, đại não cấp tốc vận chuyển.

“Cái này sao......”

Hắn chợt nhớ tới hôm nay chuyện cần làm —— Chế tác Độc Nhãn tượng thần, vừa vặn có thể đem Tricia kéo tới làm lao lực.

Thế là hắn đem phía trước biên Đại Bất Kính Giả thần dụ nói cho Tricia.

“Ăn ngon uống ngon..... Chủ không quan tâm, cái này sao có thể?” Tricia không dám tin, trợn to hai mắt.

“Chính là như vậy.

Nếu như ngươi muốn cùng Đại Bất Kính Giả sinh ra liên hệ, liền phải chế tác tượng thần của hắn!” Dương Dật bắt đầu nói bậy.

“Là như thế này sao?”

“Đúng vậy!”

“Sẽ có chúc phúc sao?”

“Vậy phải xem tình huống, phần lớn thời gian sẽ thu được một chút ốc biển tệ.”

Bị một hồi lừa gạt sau, Tricia ôm một miếng gỗ liền đi chế tác tượng thần.

Dương Dật cũng chuẩn bị chế tác một cái, nhưng hắn không nắm chắc làm ra cùng trước đây cho người thu thập một dạng pho tượng.

Nhưng cùng một cái thần có nhiều loại hình tượng, cái kia cũng rất bình thường, quyết định bởi tại vị tồn tại này vị trí trạng thái cùng người đắp nặn hình tượng nhìn thấy được bộ phận nào.

Nếu đem tín đồ so sánh con kiến, cái kia cho con kiến đồ ăn cánh tay chính là con kiến trong nhận thức thần một loại hình tượng.

Nhưng đổi thành chà đạp chân, cái kia lại là một loại khác hình tượng.

4 giờ sau.

“Ta làm xong!”

Tricia bay đi qua, trong tay ôm một cái bằng gỗ pho tượng, đầu sói, sơn nhạc một dạng dáng người, kỳ quái mắt trái, cùng với tại trên bụng miệng, cơ hồ nên có yếu tố đều có.

Hơn nữa bức tượng mộc này cùng Dương Dật lúc béo phì có mấy phần tương tự, nhìn ra được là có làm tham khảo.

Chỉ là bay tới sau, Tricia liền lơ lửng bất động, trong tay pho tượng cũng rơi xuống đất.

Bởi vì Dương Dật đang hết sức chăm chú điêu khác một cái khác cỡ lớn tượng đá.

Ước chừng cao 1m, chỉnh thể yếu tố cùng Tricia một dạng, nhưng bộ dáng lại hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì Dương Dật thế mà đang dùng còn sống chân dài cá mòi vẽ tranh, bóp nát sau thoa lên tại trên tượng đá.

Sau đó là biểu lộ.

Tricia nhìn một chút liền bị hấp dẫn thật sâu, cùng trong ấn tượng Đại Bất Kính Giả hình tượng dần dần trùng điệp, giống đang reo hò, lại giống đang giễu cợt, trong mắt tràn ngập khinh bỉ.

“Đây là......”

Tricia cảm giác bức tượng này quá sinh động, trình độ hơn xa mình.

Cái này thuyết minh Dương Dật tín ngưỡng vô cùng sâu, lý giải cấp độ cũng không giống nhau.

“Còn chưa đủ.”

Dương Dật tự nhủ, đứng lên, nắm Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ, lập tức một đạo hỏa trụ đem toàn bộ tượng đá bao phủ tại trong ngọn lửa, một mực đốt tới tảng đá dính lấy huyết nhục biến thành một mảnh cháy đen, xuất hiện vết rạn, lúc này mới ngừng.

Lần này Dương Dật cảm thấy thuận mắt nhiều, mặc dù không bằng phía trước chế tác Đại Bất Kính Giả thủy tinh pho tượng, nhưng cũng có 70~80% thần vận.

Loại kia ngẫu nhiên tiến vào trạng thái mới có thể chế ra tác phẩm nghệ thuật, không phải dễ dàng liền có thể phục khắc.

Hắn gọi ra một chi cổ xưa xương cốt cánh tay, trực tiếp đem nó chia rẽ, lấp vào tại trong khe hở của pho tượng, sau đó đem một chút xương cốt cắm ở trên thân, làm tứ chi, như thế mới tính hoàn thành.

Hơn nữa tượng đá này còn có vật phẩm tin tức.

【 Tên: Đại Bất Kính Giả pho tượng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một vị nào đó điêu khắc gia lấy chính mình là hình tượng tham khảo chế tác tượng đá, ký túc một chút điên cuồng cùng tuyệt vọng, phảng phất tại không cam lòng hò hét 】

“Trong tin tức không có tên của người chế tác, xem ra vẫn là không so được phía trước chế tác, nhưng vừa vặn.”

Dương Dật xem kỹ nói.

“Đúng rồi, ta quên Đại Bất Kính Giả màu da!”

Tricia lấy lại tinh thần, lập tức ý thức được điểm ấy, kéo lấy mộc điêu lăn trên mặt đất 2 vòng, đem một vài màu đen đốt cháy vết tích dính lên, trên người mình cũng dính không thiếu xám đen tro than.

“Hắc hắc, dạng này cảm giác tốt hơn rồi!” Nàng cười nói, ánh mắt có chút cuồng nhiệt.

Thế là một lớn một nhỏ hai cái pho tượng đều bị luyện chế ra, bày tại cùng một chỗ, Dương Dật phân biệt chụp hình, chuẩn bị buổi tối phát trong diễn đàn, thuận tiện đem hai cái pho tượng này gửi cho Mã Đại Bảo, để hắn làm theo.

“Ta làm xong, chúc phúc ở đâu?”

Tricia nhìn về phía Dương Dật hỏi.

Nàng là nghe nói có chúc phúc mới làm khởi kình như thế, nhưng sau khi hoàn thành động tĩnh gì cũng không có phát sinh, đừng nói thu được chúc phúc.

“Đều nói chủ không quan tâm, cho nên không có phản ứng cũng là bình thường.”

Dương Dật đối với hai cái pho tượng này cảm thấy hài lòng, đầy đủ giao nộp.

“Đúng rồi, đây là đưa cho ngươi tiền công.”

Hắn chuyển cho Tricia 1000 ốc biển tệ.

Cái sau đầu tiên là sững sờ, lập tức lấy lại tinh thần, chính mình đây là bị Dương Dật đùa nghịch, giúp hắn đi làm!

“Ngươi gạt ta!”

Tricia mắng, nhưng chẳng biết tại sao, đáy lòng lửa giận chính là đốt không nổi, chỉ có thể nhận thua, làm một lần khổ lực.

Mãi cho đến buổi tối 11 giờ.

Dương Dật trước tiên liên lạc Mã Đại Bảo, đem ảnh chụp trước một bước phát cho hắn.

“Quá tuyệt vời! Độc Nhãn đại lão, đây là ngươi chế tác?”

Mã Đại Bảo cả kinh nói, không nghĩ tới lý trí của mình sẽ bị 2 cái pho tượng trừ đi hai mươi mấy điểm.

Thứ nhất tượng gỗ còn tốt, hắn chỉ rơi mất 2 điểm lý trí.

Đổi thành cái thứ hai lớn một chút tượng đá, hắn trực tiếp rơi 20 điểm lý trí, kém chút trực tiếp kêu ra.

“Xem như thế đi.

Hai cái pho tượng cũng có thể dùng, ta bây giờ liền phát trong diễn đàn, vật thật cũng gửi cho ngươi, ngươi làm theo a.”

Dương Dật trả lời, khởi xướng giao dịch, đem 2 cái pho tượng gửi qua..