Chương 365: Tắt tiếng

Chương 365: Tắt tiếng

Dương Dật tạo một cái tài khoản mới, đem hình ảnh của 2 cái pho tượng phát trong bài post, tiếp đó thuận lý thành chương giành được chiến thắng.

Không có ai nghi vấn tấm màn đen, bởi vì người nhìn qua hình ảnh đều cảm thấy chính mình vẫn là quá bảo thủ rồi.

Thế là 2 cái pho tượng này trở thành Độc Nhãn tượng thần bản mẫu, cái lớn thích hợp đặt tại trong giáo đường, cái nhỏ thì thuận tiện tín đồ mang theo bên người.

Vì thế Mã Đại Bảo còn ngoài định mức phát một cái tuyên bố:

【Về sau Độc Nhãn giáo đoàn thiết lập tượng thần, đều phải lấy 2 cái pho tượng này xem như tiêu chuẩn, nhất thiết phải thỏa mãn mấy cái đặc thù dưới đây: Đầu sói, thân hình cực lớn, quái dị mắt trái (Có thể đeo bịt mắt) trên bụng có miệng, cùng với bị đốt cháy làn da.

Đến nỗi địa phương khác, có thể tự chủ sáng tác, bởi vì chủ không quan tâm!】

【Chủ không quan tâm!】

【Chủ không quan tâm!】

【........】

Dương Dật không để ý nữa nhóm người này, ngược lại hắn là hướng về phía 10 vạn ốc biển tệ tiền thưởng chiến thắng.

Số tiền này cho người khác còn không bằng cho mình.

Chính là đạo lý như vậy.

Tiếp lấy hắn xem lướt tên là "Người chơi đảo khu thảo luận" bản khối con, bên trong chỉ có chút ít mấy cái thiếp mời, hơn nữa không có cái gì hoa quả khô.

Thảo luận những vật khác thiếp mời sẽ bị quản lý trực tiếp xóa bỏ.

Đột nhiên, Dương Dật thu đến Suna pm.

“Mấy loại này kích thích tố dược tề có thể trường kỳ sinh sản, nhưng sản lượng có hạn, ngươi nhìn bán bao nhiêu tiền.

Hơn nữa cái này cực tốc cũng có thể chế tác thành ma dược, hiệu quả sẽ càng mạnh hơn, thế nhưng dạng này liền không tốt bán.”

Trong thư riêng còn bổ sung thêm vật phẩm tin tức, tổng cộng có 2 loại, tất cả đều là từ Cyclops thể nội rút ra kích thích tố, bao quát phía trước thấy qua adrenalin, nhưng Suna chế tác chính là bản cải tiến, có thể bảo tồn tại nhiệt độ bình thường.

【Tên: Biến thái cơ bắp tăng trưởng dược tề】

【Loại hình: Vật tiêu hao】

【Phẩm chất: Trân phẩm】

【Giới thiệu vắn tắt: Từ Cyclops tuyến yên bài tiết chất kích thích tăng trưởng chế thành thuốc tiêm, tiêm vào sau thể chất sức mạnh tốc độ phát triển tăng cao trên diện rộng, xúc tiến lần thứ 2 phát dục, hiệu quả tùy từng người mà khác nhau (Tăng tốc 50%~200%) dưới tình huống bình thường sẽ không đột phá phàm vật cực hạn.

Nhưng có nhất định xác suất dẫn đến nhiễu sóng, trường kỳ sử dụng sẽ ảnh hưởng trí lực.

Sử dụng đặc thù dịch dinh dưỡng phong tồn, dưới điều kiện nhiệt độ bình thường cũng có thể trường kỳ bảo tồn, thời hạn sử dụng 180 ngày.

Nếu bảo tồn tại điều kiện nhiệt độ thấp, thời hạn sử dụng sẽ trên diện rộng kéo dài.】

Cái này thuốc chích mỗi tháng đại khái có thể sản xuất 4 chi.

【Tên: Siêu cấp adrenalin】

【Loại hình: Vật tiêu hao】

【Phẩm chất: Tinh phẩm】

【Giới thiệu vắn tắt: Rút ra từ Cyclops adrenalin, sử dụng sau sức mạnh +2, thể chất +1, cảm giác +1, tinh thần -2, lý trí -15, có cường hiệu giảm đau, cường tim, nâng cao tinh thần phấn khởi hiệu quả, kéo dài 15 phút.

Nhưng tại dưới nhiệt độ bình thường trường kỳ bảo tồn, thời hạn sử dụng 90 ngày, nhiệt độ thấp thời hạn sử dụng sẽ trên diện rộng kéo dài.

Liên tục sử dụng sẽ kèm theo tác dụng phụ, tỷ như xuất huyết trong, đột quỵ, nhồi máu cơ tim.

Lúc hiệu quả kết thúc, sẽ lâm vào thời gian dài mệt nhọc, tùy từng người mà khác nhau.】

Cái này thuốc chích mỗi tháng đại khái có thể sản xuất 8 chi.

“Cái này không tệ, ta xem một chút thị trường tương tự đạo cụ giá cả, tiếp đó treo lên.”

Dương Dật hồi âm nói, chuyển thành xem vật phẩm giao dịch bản khối, đem 2 cái thuốc chích lần lượt bỏ lên kệ hàng, định giá là 45000 ốc biển tệ cùng 3800 ốc biển tệ.

Hai loại thuốc chích đều có tác dụng phụ, nhất là cái trước, có ảnh hưởng trí lực nguy hiểm.

Nhưng người mua vẫn sẽ có, dù sao hiệu quả đặt tại đó, luôn có người nguyện ý gánh chịu nguy hiểm.

Mới vừa lên kệ chưa được 5 phút, hắn liền nghênh đón người khách quen đầu tiên, Thẩm Quan Toàn.

Dương Dật có lý do hoài nghi, hắn an bài người tận lực nhìn chằm chằm cửa hàng của mình, có hàng mới liền thông tri.

“Cơ bắp tăng trưởng dược tề cùng adrenalin tất cả tới 1 chi.”

“1 chi là đủ rồi?”

“Đủ, kỳ thực ta bên này cũng mua vài đầu Cyclops, nhưng chế tác thành phẩm thời hạn sử dụng ngắn.” Thẩm Quan Toàn trả lời, không có che giấu ý tứ, mua được chính là muốn nghiên cứu bên trong kỹ thuật.

Dương Dật không quan trọng, vừa chuẩn bị bán liền không sợ bị người học tập, sảng khoái hoàn thành đêm nay vụ giao dịch thứ nhất, kiếm lời 47800 ốc biển tệ, bởi vì người bán còn cần gánh chịu 1000 ốc biển tệ phí chuyên chở.

Thẩm Quan Toàn trước tiên đem tiền chuyển tới, Dương Dật liền đứng dậy chuẩn bị đi phòng thí nghiệm cầm đạo cụ.

..............

Tại trong phòng thí nghiệm.

Suna đem trong lúc mổ xẻ Cyclops tiện tay chế tác thuốc chích tin tức phát cho Dương Dật, tiếp lấy liền chuẩn bị tiếp tục ra sức học tập luyện kim sổ tay.

Bất quá trong quyển sách này ghi lại nội dung quá huyền ảo, hơn nữa còn thiếu không ít nội dung, văn tự cùng đồ án thậm chí sẽ biến hóa động thái, học tập độ khó rất lớn.

Cho đến trước mắt, nàng chỉ biết là cần phối hợp hình xăm, đặc định động tác cùng thanh âm, lại thêm trận pháp, mới có thể làm cho kết quả luyện kim cố định xuống, nhận được mong muốn thành phẩm.

Đây là luyện kim kỹ xảo, nhưng có đạo lý liên hệ.

Bởi vì luyện kim bản chất kỳ thực chính là vật chất chuyển hóa cùng hợp thành, ma dược học kỳ thực cũng có thể phân loại đến bên trong.

Nhưng Suna vẫn là không có thăm dò cái kỹ xảo này, chỉ có thể dựa vào ngờ tới cùng thử lỗi tới nghiệm chứng đúng hay không đúng.

Đơn giản tới nói, chính là nếm thử trong sách tư thế, phát ra tiếng kêu kỳ quái, còn cần cùng quá trình luyện chế đồng bộ trình tự, vô cùng khó khăn.

Phía trước Dương Dật chính là bắt gặp một màn này.........

Nàng dừng động tác lại, đáy lòng cảm giác có chút phiền muộn, muốn làm chút chuyện khác chuyển đổi tâm tình.

Vừa vặn, đặt tại trên cái giá một quyển sách ma pháp khác đưa tới chú ý của nàng, chính là cái kia vốn tên là 【Chi nhện chi thư】 (Thượng) bản chép tay.

“Quyển sách này cuối cùng sẽ không phải cũng khó khăn như thế a.” Suna đem sách cầm tới.

Sách này còn lại 1 lần đọc, Dương Dật không có đọc tất yếu, cho nên một mực đặt tại phòng thí nghiệm.

Suna nhìn chằm chằm vào luyện kim sổ tay không thả, kém chút đều quên quyển sách ma pháp này.

Nàng lật ra nếm thử đọc, bên trong là một chút cổ quái chữ tượng hình, vô cùng trừu tượng, nhưng lại giống như có thể biết rõ đại khái.......

20 phút sau.

Sách ma pháp tại lúc Suna đọc xong liền biến thành mảnh vụn, rơi trên mặt đất, tiêu hao hết một lần cuối cùng số lần đọc.

Vừa đúng lúc này, Dương Dật đẩy cửa ra đi đến, đã nhìn thấy Suna mặc mát mẻ quần áo, trên mặt, trên thân thoa thuốc màu, có vẽ kì lạ hình xăm.

“Suna, cơ bắp tăng trưởng dược tề cùng adrenalin ở đâu, tất cả cho ta 1 bình, có người muốn mua.”

Dương Dật đẩy cửa ra liền hỏi.

Nhưng Suna lại như không nghe hiểu một dạng, nhíu mày nghiêng đầu nhìn xem Dương Dật.

Suna

“Cái ngươi nói sao?” (Ngươi nói cái gì?)

Hả

Dương Dật lộ ra một cái khoa trương biểu lộ: “Ngươi đang nói cái gì?”

Suna không nói.

Dương Dật lập tức chú ý tới trên đất trống không giấy vụn, lập tức hiểu được, Suna đây là đọc bản kia【Chi nhện chi thư】 (Thượng) trong thời gian ngắn đánh mất năng lực nói chuyện.

Vừa không thể lý giải chính xác lời nói của người khác, lời của mình cũng biến thành là lạ, tỉ như thứ tự câu chữ điên đảo.

Dương Dật từ bỏ ngôn ngữ giao lưu, đổi thành dùng tay ra hiệu, cầm một cây trống không ống chích cùng ốc biển tệ giao nhau trao đổi vị trí.

“Nói biết ta!” (Ta đã biết)

Suna gật đầu, từ dưới bàn kim loại trong ngăn tủ lấy ra 2 hàng thuốc chích.

Đây là một cái tủ đông lạnh, bên trong chứa lấy một cái thiên nhiên làm lạnh nguyên —— Viên kia lấy từ cực đông hải vực băng trứng, nội bộ còn có một khối màu trắng mảnh vụn.

Nàng đem thuốc chích bày trên bàn, số lượng theo thứ tự là 4 cùng 8, Dương Dật trực tiếp lấy đi.

“Vậy ta cầm đi.”

Dương Dật đối với Suna nói, nhưng nàng rõ ràng lại không nghe hiểu, lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Bộ dáng này Suna cũng không phổ biến, Dương Dật nhịn không được trêu đùa nàng tâm lý, lại bổ sung: “Về sau cùng gia làm rất tốt, chỗ tốt đại đại tích có, hiểu được không?” (Về sau thật tốt cùng gia làm, có chỗ tốt thật lớn :V)

Phối hợp cái kia tiện hề hề cười, làm cho Suna khó chịu, nhưng nàng lại nghe không hiểu hắn đang nói cái gì.

Cuối cùng chỉ thấy Suna trên người thuốc màu đường vân giống sống một dạng nhúc nhích biến hóa.

“Đây là năng lực gì?”

Dương Dật sợ hết hồn, nhưng còn không đến mức bối rối.

Cuối cùng, những đường vân này tập trung ở Suna gương mặt, tạo thành một hàng chữ xiên xẹo —— “Ta để biết ngươi nói nói xấu liền ngươi nhất định phải chết!” (Để ta biết ngươi nói xấu ta, ngươi liền nhất định phải chết!)

Ngạch

Dương Dật cảm thấy một cỗ sát khí.

Theo văn tự có thể biết, Suna năng lực nói chuyện có dấu hiệu khôi phục, tốc độ khôi phục khác thường nhanh, có thể cũng có công lao của Dương Dật.

Thế là hắn vội vàng đổi một cái biểu tình, giống không hiểu được hoặc hiểu lầm ý tứ, trịnh trọng gật đầu, cầm đồ vật xoay người rời đi..