Chương 366: Đáng sợ "Tử vong ôn dịch"

Chương 366: Đáng sợ "Tử vong ôn dịch"

Dương Dật tránh thoát một kiếp, Suna cũng không có truy cứu, bởi vì nàng vừa thu được một cái pháp thuật mới, có thể giúp nàng đề cao rất nhiều hiệu suất học tập luyện kim sổ tay.

【 Đọc xong 【 Chi nhện chi thư 】 ( Thượng ) ngươi sáng tạo ra pháp thuật —— Cơ thể sống văn tự 】

【 Cơ thể sống văn tự:

Nữ vu Suna sáng tạo đặc biệt pháp thuật, có thể dùng ý niệm thay đổi chính mình đã viết văn tự cùng đồ án, để bọn chúng một lần nữa tổ hợp sắp xếp.

Hao phí 1 điểm nguyên tố ma lực, thời gian kéo dài 1 giờ.】

Đây là một cái phụ trợ ma pháp, đối với chiến lực đề thăng có hạn, nhưng nếu như dùng để luyện kim chế dược, hiệu quả thì lớn hơn nhiều.

Việc vẽ pháp trận sẽ trở nên rất đơn giản, hơn nữa tùy thời có thể thay đổi pháp trận, trên người hình xăm đồng dạng, có thể đề cao cực lớn luyện kim chế dược hiệu suất.

Lúc chiến đấu cũng có thể dùng để nhanh chóng thi triển cần pháp trận ma pháp, không cần trước đó chuẩn bị.

............

Thời gian lại qua 5 ngày.

Bất quá 5 ngày này trên biển liền gió cũng không có, chớ nói chi là sóng, không có phát sinh sự kiện lớn gì hoặc gặp phải khả nghi bóng thuyền.

Ngược lại là người chơi diễn đàn theo kế hoạch đổi mới, đẩy ra sách điện tử thư viện cái này module, hơn nữa có thể đọc offline, mỗi bản sách người chơi đều có thể tiến hành đánh giá đồng thời chấm điểm.

Max điểm là 5 sao, điểm số nhưng là thang điểm 10.

Bất quá sách là có thu lệ phí, mặc dù giá cả không cao, phổ biến tại 100 đến 500 ốc biển tệ, trả tiền xong liền có thể đọc miễn phí.

Dù sao tòa soạn báo lớn cũng là tốn giá tiền rất lớn mới đem những sách này thu thập sửa sang lại được, có thể thấp như vậy giá cả đọc cũng không tệ rồi.

Dương Dật trước tiên Search "Nóng bỏng Hải yêu thiên đường" không ngoài sở liệu lục soát cái khoảng không, nhưng tương cận sách lại xuất hiện mấy quyển, tất cả đều là nhân loại tiếng thông dụng viết, trang bìa vô cùng khoa trương, tất cả đều là ảnh màu, đáng tiếc toàn bộ thu phí.

Hắn lười nhác tốn tiền, lại nói cũng không thời gian giải trí tiêu khiển.

Dương Dật chuyển thành đọc quyển sách khác, cũng phát hiện một cái chỗ tốt, vậy chính là do mình upload sách là miễn phí đọc.

Tỉ như "Dạy người tự sát".

Sách này Dương Dật cũng nhìn qua, bên trong đủ loại phương thức tự sát đều tương đối thể diện hoặc có lẽ là quá mức ôn hòa.

Giống chém đầu, bên trong còn viết rõ ràng nếu như chém đầu không có tử vong, không nên để đầu ở đó mà đi loạn, phải kịp thời nhặt lên, dùng kim khâu may lại........

Nói cứng mà nói, cái này càng giống một bản sổ khám bệnh, toàn văn đều đang dạy độc giả chẩn bệnh mình rốt cuộc có hay không mắc "Tử vong ôn dịch" đồng thời tránh quá kích phương thức tự sát, tỉ như “Nát bấy” “Thăng hoa”.

Đối với cái này Dương Dật cũng có ngờ tới.

Cái này đoán chừng là không muốn người bệnh cơ thể tán loạn đến khắp nơi đều là, như thế rất khó thu về, cũng không biện pháp thêm một bước ban cho hắn “Tử vong”.

Liền "Tử vong ôn dịch" cái đề tài này, Dương Dật cũng hỏi thăm qua hàng hải cố vấn Tricia, nàng đối với cái này cũng có giảng giải.

“"Tử vong ôn dịch" một loại ôn dịch ghê gớm, đầu nguồn đến từ "Tử Dịch Chi Hải" người bệnh vô luận như thế nào cũng sẽ không tử vong, trước mắt còn không có hồi phục lại án lệ.”

Tricia tựa hồ rất sợ cái này "Tử vong ôn dịch" lúc giảng thuật, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

Nhưng Dương Dật lại cầm thái độ hoàn toàn ngược lại, cũng không sợ, ngược lại hỏi.

“Vô luận như thế nào đều không chết được, đây là sự thực?”

“Đúng vậy.”

“Vậy cái này chẳng phải là vĩnh sinh, có gì phải sợ, còn sẽ không chết, quả thực là phúc lợi, chỉ sợ tất cả mọi người đều nguyện ý lây nhiễm "Tử vong ôn dịch".” Dương Dật trả lời.

Chỉ từ xuyên qua tới người chơi góc nhìn đến xem, chính xác là dạng này không tệ, mặc dù có thể sẽ bị địch nhân hành hạ rất thống khổ, nhưng cái này dù sao cũng là vĩnh sinh bất tử a, rất khó cự tuyệt!

Có thể tiếp xuống Tricia nói để Dương Dật triệt để trầm mặc.

“Vĩnh sinh rất khó sao?” Nàng ngoẹo đầu nói.

Sau đó trò chuyện mới biết, vĩnh sinh ở cái thế giới này là một chuyện rất đơn giản, vô cùng dễ dàng làm được sự tình.

Đủ loại siêu phàm đường tắt đều có thể thực hiện vĩnh sinh, tỷ như gia nhập vào Băng Sào giáo đoàn, cải tạo nhục thể, thay đổi khí quan, ô nhiễm, sử dụng một chút di vật, thậm chí Quang Huy nữ thần chúc phúc cũng có thể để cho người ta vĩnh sinh bất tử.

Trừ ngoài ra, còn có rất nhiều biện pháp, đơn giản nói chỉ cần có can đảm nếm thử, vĩnh sinh cũng không khó.

Hơn nữa rất nhiều giống loài, từ sinh ra lên liền không có tuổi thọ cùng già yếu khái niệm, tỷ như phệ não ma, Quang yêu tinh, mục nát kình, Ghoul các loại.

“Cái này........”

Dương Dật lúc đó bị khiếp sợ nói không ra lời, cảm giác thế giới này quá thái quá, tạo vật chủ đến cùng là thế nào làm ra dạng này một cái thế giới?

“Vĩnh sinh không có nghĩa là không chết, nhưng không chết sẽ triệt để phá hủy thế giới này trật tự!”

Tricia phát hiện Dương Dật không biết, thế là bắt đầu giảng thuật "Tử vong ôn dịch" đáng sợ.

Một khi tất cả giống loài sinh linh đều không chết, vậy thế giới này vật tư sẽ bị vô hạn độ tiêu hao, cân bằng bị phá vỡ, cuối cùng chỉ sợ liền 1cm lục địa cũng sẽ không lưu lại, bởi vì dưới chân lục địa cũng là sống.

Dương Dật thử tưởng tượng sau, lý trí trực tiếp hạ xuống 10 điểm, cái trán bốc lên mồ hôi lạnh, lúc này mới biết "Tử vong ôn dịch" đáng sợ.

Thứ này chính là cái thế giới này bug, một quả ẩn núp bom hẹn giờ, một khi dẫn bạo, thế giới này sẽ hoàn toàn hỗn loạn.

“Cũng may "Tử vong ôn dịch" bị Tử Nhật Hội khống chế tại trong Tử Dịch Chi Hải, bọn hắn có biện pháp xử lý "Tử vong ôn dịch" nhưng cụ thể ta cũng không rõ ràng.” Nàng cảm khái nói, đồng thời biểu thị tuyệt đối không nên tới gần Tử Dịch Chi Hải, bị lây nhiễm cũng không phải đùa giỡn.

Chỉ có những cái kia đánh mất lý trí điên rồ, mới có thể tính toán đi tới Tử Dịch Chi Hải, khuếch tán "Tử vong ôn dịch".

“Mặt khác, "Tử vong ôn dịch" cũng diễn sinh ra được một chút á chủng, những thứ này á chủng tật bệnh là có thể chữa trị, từng có được chữa trị án lệ, chỉ cần đem đại biểu đầu nguồn, tức vị thứ nhất lây nhiễm á chủng tật bệnh người bệnh giết chết là có thể trị hết.”.