Chương 367: Tao ngộ vây công

Chương 367: Tao ngộ vây công

“Cũng liền Bái Hỏa Giáo cái đám người điên này tương đối đoản thọ, dễ dàng đem chính mình thiêu chết.”

Đây là lúc đó Tricia nói câu nói sau cùng, đồng thời vô tình hay cố ý nhìn về phía Dương Dật, phảng phất đang tại đối với hắn nói.

...

Thời gian trở lại bây giờ, Dương Dật đang tại câu cá.

Không biết sao, hắn 2 ngày này lại có thể câu được lông nhọn tẩu thuốc cá, hơn nữa xác suất còn không thấp.

Mặc dù không bằng lúc trước gặp phải bầy cá khoa trương như vậy, nhưng 1 ngày câu cái 5~8 đầu vẫn rất là đơn giản.

Hắn vừa vặn muốn bổ sung lông nhọn tẩu thuốc cá tồn kho, phía trước câu được cá đều bị hắn ăn không sai biệt lắm.

Trước mắt tóc hắn khôi phục ước chừng 50% ngoại trừ thưa thớt ra lại tìm không ra tật xấu gì.

Nếu như lại dài một chút thậm chí cũng nhìn không ra.

Hắn đoán chừng, chỉ cần lại ăn thêm nửa tháng lông nhọn tẩu thuốc cá, lại phối hợp hắn người sói lông tóc thịnh vượng đặc tính, cái đầu trọc này hẳn là liền triệt để chữa khỏi.

Lên

Dương Dật dùng sức kéo một phát, 1 đầu vượt qua 2m, ước chừng to hơn cánh tay lông nhọn tẩu thuốc cá bị kéo lên.

Con cá này vừa lên boong tàu, liền bật lên tới dùng sắc bén miệng đâm về phía Dương Dật, nhưng bị cái sau tóm chặt lấy miệng cá, chỉ có thể tại giữa không trung không ngừng vặn vẹo, đập boong tàu.

1 giây sau, con cá này đầu cá liền bị 1 cái sắc bén đoản kiếm một phân thành hai, mặt cắt như bị lửa đốt qua đồng dạng, đã chín.

“Đây cũng là 2 ngày này cái lớn nhất.”

Dương Dật liếc qua lão thuyền trưởng, gia hỏa này cũng câu được hơn 1m lông nhọn tẩu thuốc cá, cho nên trông thấy Dương Dật câu được hơn 2m cá còn không đến mức khí cấp bại phôi.

Chỉ là câu lên cá phải dựa vào dây leo cùng cổ xưa xương cốt cánh tay hỗ trợ xử lý...

Đột nhiên, Dương Dật nghe thấy dưới thuyền truyền đến rõ ràng tiếng nước, đây là có đồ vật đang nhanh chóng du động âm thanh, hơn nữa khổ người không nhỏ.

Phù phù!

Dương Dật trừng lớn mắt, chỉ thấy 1 đầu to bằng bắp đùi, chiều dài tiếp cận 3m cực lớn lông nhọn tẩu thuốc cá vọt ra mặt nước, hướng hắn đâm tới.

Nhưng cái này còn không phải là quan trọng nhất, bởi vì đầu này dài đến 3m lông nhọn tẩu thuốc cá trên miệng còn phủ lấy tảo biển chế tác dây cương, phía trên ngồi 1 cái đầy miệng bô bô la hoảng ngư nhân.

“Ô oa oa cô lạp oa lỗ!” (Đâm chết cái này nhân loại, cướp đi thuyền của hắn!)

Dương Dật thế mà nghe hiểu, đoán chừng là học qua ngư nhân ngữ nguyên nhân.

Nhưng cái ngư nhân này đoán sai Dương Dật thực lực, đón đầu đâm vào trên một mặt băng tinh đại thuẫn.

Bành

Thảm thiết đứt gãy tiếng vang lên, lông nhọn tẩu thuốc cá chết trận giữa không trung.

Rớt xuống ngư nhân kỵ sĩ cũng không tốt đi nơi nào, té thất điên bát đảo, còn không có nhận rõ hiện trạng liền bị đại thuẫn nện xuống, bị ép trở thành thịt nát.

“Địch tập!”

Dương Dật lớn tiếng la lên, nhắc nhở thuyền viên khác, bởi vì đánh tới ngư nhân không chỉ có 1 con.

Ở vào trạng thái chờ tiểu Kỷ người máy lập tức thức tỉnh, đèn chỉ thị phát ra chớp đỏ, từ đỉnh đầu duỗi ra 5~6 đầu cánh tay máy, phối hợp bánh xe, cấp tốc đi tới boong tàu.

Lúc này, boong thuyền đã có 7~8 cái ngư nhân kỵ sĩ, người người cầm trong tay trường mâu, cùng ở trên Ác Tinh Hào cơ thể sống dây leo, cổ xưa xương cốt cánh tay chiến đấu với nhau, khó mà thoát thân.

Phanh

1 cái ngư nhân kỵ sĩ tính cả tọa kỵ cùng nhau bị bắn nát.

“Boong tàu giao cho ngươi, tiểu Kỷ đầu bếp trưởng!”

Dương Dật cầm trong tay súng kíp cùng băng tinh tấm chắn, đối với đuôi thuyền tiểu Kỷ người máy nói, nhanh chóng chạy tới đầu thuyền.

“Thu đến mệnh lệnh!”

Tiểu Kỷ người máy đáp lại nói, 8 cái cánh tay máy toàn bộ bắn ra.

“Nguồn năng lượng còn thừa 73% khởi động tiêu diệt hình thức!”

8 cái cánh tay máy đoạn cuối toàn bộ mở ra, biến thành pháo laser, bắn về phía bọn ngư nhân này, mỗi 1 phát đều tinh chuẩn mệnh trung đầu của ngư nhân, trong nháy mắt giết chết.

Nhưng ngư nhân số lượng càng ngày càng nhiều, không chỉ có nhảy lên boong tàu ngư nhân kỵ sĩ, còn có một số ngư nhân theo thân tàu leo lên.

“Thật nhiều ngư nhân, chúng ta bị bao vây!”

Tricia tại trước cửa phòng thuyền trưởng lắc lư, nhưng khổ vì không có vũ khí, chỉ có thể trơ mắt ếch nhìn xem, hơn nữa tuyệt không cấp bách.

Bởi vì ngư nhân thứ này ngoại trừ số lượng nhiều, sức chiến đấu thực sự kéo hông, giết tới số lượng nhất định, liền sẽ rút lui.

Nhưng Dương Dật lại mang theo vài phần ngưng trọng, sử dụng băng tinh đại thuẫn tiện tay chụp chết 1 cái ngư nhân, đi tới trước bánh lái.

Bởi vì trong thủy tinh cầu hải đồ biểu hiện, có đại lượng không rõ thuyền đang nhanh chóng tới gần, số lượng gần 100 chiếc, tất cả đều là thổ dân thuyền.

Trong đó nhanh nhất thổ dân thuyền tốc độ cùng Ác Tinh Hào tương đương.

“Đoàn hải tặc?”

Đây là Dương Dật trước tiên sinh ra ý nghĩ.

Nhưng cùng một lúc gặp phải ngư nhân cùng đoàn hải tặc, có phần cũng quá trùng hợp, trừ phi tồn tại... Ngư nhân đoàn hải tặc?

Dương Dật chau mày.

Không phải hắn xem thường ngư nhân, là thứ này thực sự chiến lực kéo hông, nếu có vũ khí nóng, đoán chừng 7~8 cái ngư nhân chính diện đều đánh không lại 1 cái nhân loại, chớ đừng nhắc tới siêu phàm giả.

Hắn đem tình huống cáo tri Suna, ngắn ngủi suy tư một cái chớp mắt, quyết định ở lại tại chỗ, dĩ dật đãi lao.

Bởi vì đối phương tốc độ không chậm, có mấy chiếc thuyền tốc độ thậm chí cùng Ác Tinh Hào tốc độ không sai biệt lắm, nếu như chạy trốn rất có thể sẽ diễn biến thành truy đuổi chiến, trong thời gian ngắn khó mà vùng thoát khỏi, thậm chí có thể gặp phải nguy hiểm khác.

Lại có chính là... Liền địch nhân thân phận đều không biết rõ ràng, bây giờ nói rút lui còn sớm!

Dương Dật đem Ác Tinh Hào xoay ngang, họng pháo nhắm ngay địch quân thuyền tới phương hướng.

Một bên khác, nơi đuôi thuyền.

Suna cũng đi đến boong tàu, 1 cái thủ pháo laser giống như là có sinh mệnh tự động công kích chung quanh ngư nhân, uy lực phi thường lớn, 1 phát súng liền có thể để ngư nhân hơn nửa đoạn thân thể tiêu thất thậm chí tan rã thành mảnh vụn.

Hơn nữa giống như vậy sẽ tự chủ hành động vũ khí còn không chỉ 1 kiện, Cung Muối cùng kết tinh đại thuẫn cũng tại trong số đó.

Cái trước cùng bao đựng tên bên trong mười mấy cây mũi tên đồng thời tại một khối, cùng một chỗ bị hoạt hoá, giương cung cài tên xạ kích dọc đường ngư nhân, mũi tên còn có thể tự động thu về.

Cái sau thì trở thành hộ vệ, bảo hộ ở tại xung quanh Suna, đề phòng công kích.

Đây là "Hoạt hoá binh trang" hiệu quả, vận dụng hợp lý mà nói đơn giản cả công lẫn thủ, ngoại trừ chính xác kém một chút, phản ứng chậm một chút, cơ hồ không có khuyết điểm, dùng để đối phó ngư nhân dư xài.

Suna gia nhập vào sau, trên boong ngư nhân cũng lại ngăn cản không nổi, đều bị đuổi xuống.

Tiểu Kỷ thừa cơ móc ra gatling laser pháo đài, bắt đầu lắp ráp, nhưng còn không có lắp ráp tốt, Ác Tinh Hào boong tàu liền kịch liệt rung động.

Tất cả thuyền viên nhật ký hoạt động bên trong đều bắn ra cảnh cáo, Ác Tinh Hào thân tàu đang gặp phải công kích.

Nhóm này ngư nhân gặp trèo lên mạn thuyền chiến ăn thiệt thòi, không có phần thắng, liền đổi thành dưới nước chiến đấu, chuẩn bị lộng chìm Ác Tinh Hào, đục mấy cái lỗ lớn.

Liên tiếp công kích nhắc nhở giống quét màn hình một dạng nhiều lần xuất hiện, mỗi lần đều chỉ tạo thành 1 chữ số tổn thương.

Nhưng góp gió thành bão, trên 100 con ngư nhân đồng thời vây công, tổn thương vẫn là rất khả quan.

Dựa vào dây leo cùng cổ xưa xương cốt cánh tay không cách nào ngăn cản ngư nhân dưới nước thế công.

“Suna, ngươi tới cầm lái, ta tới đối phó nhóm này ngư nhân.” Dương Dật đối với Suna nói.

Cái sau gật đầu, đi tới đầu thuyền tiếp thu bánh lái.

3 kiện trang bị vây quanh Suna xoay tròn, tràng diện kia, đơn giản khốc đập chết!

Dương Dật rất muốn học chiêu này, nhưng thế nhưng không có học tập đường tắt.

Hắn không có xuống nước chiến đấu, ngược lại bò tới thuyền chỗ cao nhất, chỉ huy dây leo đem Thử Vương đầu người kéo lên, thay săn đuổi hiệu quả.

Nhớ không lầm, bọn này hài cốt an gia chuột cũng là biết bơi, có thể tại dưới nước chiến đấu..