Chương 368: Bán ngư nhân

Chương 368: Bán ngư nhân

Dương Dật phát động Thử Vương đầu người săn đuổi hiệu quả, triệu hoán hài cốt đàn chuột.

Đại lượng hài cốt chuột từ trong Ác Tinh Hào thân tàu leo ra, cơ hồ bao trùm tất cả ngõ ngách.

Tiếp đó Dương Dật ngón tay chỉ xuống, cái đám chuột này liền hiểu ý, giống đàn con một dạng toàn bộ nhảy vào trong biển.

Dưới nước lập tức gió nổi mây phun, nương theo đại lượng máu đen cùng tàn chi lăn lộn nổi lên, ngư nhân bị trọng thương.

Mấy cái ngư nhân kỵ sĩ thậm chí không chịu nổi, trực tiếp nhảy ra mặt nước, trên người có mười mấy cái hài cốt chuột đang tại gặm, tiếp đó bị tiểu Kỷ điều khiển gatling laser bắn thành mảnh vụn cặn bã.

“Thật là lợi hại...”

Tricia ngoại trừ cung cấp chiếu sáng bên ngoài, gì cũng không làm, một mực đang tại quan chiến, thậm chí móc ra bánh bích quy.

Thẳng đến Dương Dật đến, một tay đem nàng bắt được.

“Ngươi làm gì a?”

“Cùng ta đi dưới nước một chuyến.”

Dương Dật chân thành nói, đi tới phòng thuyền trưởng, đem trên người thuyền trưởng phục đổi thành đã bị cường hóa thành Trân phẩm mô phỏng sinh vật da cá mập áo tắm.

Thay xong bộ quần áo này, Dương Dật có nắm chắc tại trong nước bơi so ngư nhân còn nhanh, dù sao thuộc tính đặt tại cái kia.

Nhưng vì xua tan hắc ám cùng cung cấp chiếu sáng, mang lên Tricia một đường càng thêm ổn thỏa.

Hắn tốn không đến 10 giây thời gian liền thay quần áo xong, lúc ra cửa đã biến thân trở thành lang nhân, từ boong tàu nhảy xuống, nắm lấy Tricia cùng một chỗ.

Mới vừa vào nước, hắn liền bắt đầu tìm kiếm ngư nhân bóng dáng.

Ngay tại vừa rồi, bọn chúng đối với Ác Tinh Hào thế công liền triệt để yên tĩnh, xem bộ dáng là chuẩn bị rút lui.

Dương Dật lần này xuống nước, chính là muốn xem chúng nó một chút, xem thử bọn nó chuẩn bị rút lui đến chỗ nào.

Dưới nước vô cùng vẩn đục, hòa với đại lượng vết máu và thịt nát, tràn đầy mùi tanh.

Dương Dật mượn nhờ Tam Nhãn hiệu quả, rất nhanh phát hiện ngư nhân bóng dáng, hết thảy hơn 30 con ngư nhân kỵ sĩ, cũng không quay đầu lại chạy thục mạng, đằng sau còn đi theo đại lượng hài cốt chuột.

“Thả ta ra, chính ta có thể bơi !” Tricia phàn nàn nói, thân ở dưới nước, lại còn có thể nói chuyện, chỉ là âm sắc hơi có biến hóa.

Dương Dật buông lỏng tay ra, theo đuôi tiểu ngư nhân mà đi, Tricia thì đi theo một bên, tốc độ không chậm hơn một chút nào, hơn nữa thành thạo điêu luyện, phối hợp cánh, giống như tại dưới nước phi hành.

Sau 5 phút.

Dương Dật bơi ra hơn 20 km liền ngừng lại, nổi lên mặt nước, không có tiếp tục đuổi theo cái này mấy cái ngư nhân.

“Quả nhiên, bọn này ngư nhân cùng những chiếc thuyền kia có liên quan.”

Hắn đối với một bên Tricia nói.

Thuyền

Tricia không hiểu ra sao, cơ thể bị ướt nhẹp, như nước trong veo phát ra lộng lẫy.

“Có 1 đội tàu đang đến gần chúng ta, có thể là ngư nhân đoàn hải tặc, đoán chừng phải đánh 1 trận hải chiến.” Dương Dật nhanh chóng giải thích nói.

“Làm sao ngươi biết?” Tricia còn tại truy vấn.

“Ác Tinh Hào kỹ năng.

Quay đầu cho ngươi mở quyền hạn, ngươi sẽ biết.”

Dương Dật lười nhác giảng giải, chuẩn bị trở về đề cao Tricia quyền hạn, để nàng cũng có thể thao tác một chút trên thuyền trang bị, tỷ như nã pháo cái gì, tiết kiệm nàng gì đều không làm, chỉ có thể phát sáng.

Bất quá trên đường trở về, Tricia xem như hàng hải cố vấn vẫn là phát huy tác dụng, đưa ra 1 cái nghi vấn.

“Ngư nhân đoàn hải tặc?

Loại đoàn thể này Kỳ Tích Chi Hải cũng có, nhưng chúng nó căn bản vốn không lái thuyền a.

Bọn chúng bản thân liền là cá, tại sao phải lái thuyền, chính mình bơi lội hoặc cưỡi những loài cá khác không tốt hơn sao, muốn thuận tiện hơn.” Nàng nghi ngờ nói.

Thế là Dương Dật cũng bắt đầu xoắn xuýt vấn đề này.

Đối phương cũng là cá, tại sao phải lái 1 chiếc thuyền, đó là lục địa sinh vật mới thích làm chuyện.

Giống trước đây Hải yêu, đó cũng là vì vận chuyển nhân loại, cách ly hắc ám mới dùng tới thuyền, nhưng ngư nhân căn bản không cần phải lo lắng những vấn đề này a.

Hắn cùng Tricia trở lại Ác Tinh Hào, cái sau lập tức trở về gian phòng, chuẩn bị lau khô thân thể thay quần áo.

Dương Dật ngược lại là không đổi, bởi vì sau đó nói không chắc cần phải.

Hắn lấy ra thủy tinh cầu xem xét, địch quân đội tàu cách Ác Tinh Hào còn có ước chừng 50 hải lý khoảng cách, đoán chừng nhiều nhất 1 giờ, song phương thì sẽ chính thức tiếp xúc.

Cái này cũng có thể trở thành Ác Tinh Hào lần thứ nhất chính thức hải chiến, chiến đấu đối tượng cuối cùng trở thành đối địch thuyền.

Dương Dật tiện tay nhặt lên boong thuyền 1 đầu đứt gãy ngư nhân cánh tay, so bình thường thành niên nhân loại tay muốn mảnh, đầy lân phiến, giữa những ngón tay có màng.

【 Tên: Ngư nhân đại lão ( Vảy đen )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Ngư nhân bên trong tương đối cường tráng cá thể, sức chiến đấu cũng so với bình thường ngư nhân càng mạnh, so bình thường nhân loại hơi yếu.

Sẽ thuần phục thừa cưỡi những loài cá khác thực hiện dưới nước di chuyển nhanh chóng, am hiểu sử dụng binh khí dài cùng binh khí nặng.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon 】

“Đại lão?” Dương Dật trên mặt lộ ra quái dị thần sắc.

Hắn để hài cốt đàn chuột cùng cổ xưa xương cốt cánh tay thu về một chút thi thể, tiếp đó hướng về đầu thuyền đi đến.

Suna cùng tiểu Kỷ đều ở đây, tăng thêm Dương Dật cùng Tricia, 4 người đơn giản mở ra 1 cái hội nghị tạm thời.

“Địch quân thuyền tổng cộng 107 chiếc, trên hỏa lực chắc chắn là bất lợi, cho nên không thể liều mạng, phải động não.”

Dương Dật không có nhiều thuyền chiến kinh nghiệm, căn cứ vào hiện trường tình thế làm phán đoán.

Chờ địch quân tiến vào 30 hải lý cái này mấu chốt tiết điểm, hắn liền sẽ lên "Đài quan sát" sử dụng Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng quan sát đối phương bố trí, đoán chừng bọn chúng thực lực.

Nếu như địch quân quá mạnh, không có thắng chắc chắn, liền có thể tốc độ cao nhất rút lui, đem chiến tuyến tận lực kéo dài.

Nếu như địch quân không mạnh, cái kia hoàn toàn có thể lựa chọn chính diện nghênh chiến, thậm chí dùng tới một chút thủ đoạn nhỏ.

“Tình huống cụ thể ta sẽ thông báo cho các ngươi, bố trí vẫn như cũ không thay đổi.

Suna lái chính phụ trách điều khiển Ác Tinh Hào, pháo kích thuyền địch, bảo trì tính cơ động.

Tiểu Kỷ phụ trách đối phó trên boong tàu địch nhân, sử dụng gatling laser.

Tricia mà nói.....”

Dương Dật nhìn sang, thực sự không biết nàng có thể trong chiến đấu phát huy tác dụng gì, cũng không thể dùng miệng acid cắn thủng đối diện thuyền a?

Thế là hắn mở miệng nói:

“Ngươi liền cung cấp chiếu sáng, xua tan hắc ám liền tốt, bảo đảm tự thân an toàn.

Hành động!”

Tất cả mọi người hành động.

Suna còn trí tuệ cổ xưa xương cốt cánh tay đem trong kho hàng một chút thùng chứa dầu mỡ lấy ra, lắp xong máy ném đá.

Đến lúc đó hỏa công nói không chừng cũng có thể phát huy tác dụng.

Dương Dật đi tới tháp quan sát, nhìn chằm chằm thủy tinh cầu hải đồ, tỉ mỉ chú ý địch quân đội tàu động tĩnh, đồng thời dùng Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng dò xét, nhìn có hay không thuyền xuất hiện.

Bởi vì đứng tại chỗ cao sử dụng kính viễn vọng là có bổ trợ, thực tế có thể nhìn thấy khoảng cách sẽ xa hơn một chút.

Ước chừng 15 phút sau.

Dương Dật cuối cùng dùng kính viễn vọng ở đường chân trời nhìn thấy những chiếc thuyền kia.

Đó là từng chiếc từng chiếc cũ nát thuyền gỗ tạo thành đội tàu, chỉ có phía trước nhất 5 chiếc cỡ nhỏ thuyền thiết giáp nhìn tương đối cao cấp, tốc độ cũng tương đối nhanh.

Cùng người chơi thuyền tiến hành so sánh, phải cùng cấp 5 tốc độ đặc hoá Phổ thông thuyền không sai biệt lắm, chiều dài tại khoảng 15m, tốc độ cùng Ác Tinh Hào tương đương, nhưng thể tích còn kém quá xa.

Loại thuyền này hỏa lực không mạnh, hoả pháo vô luận số lượng cùng tầm bắn đều ở thế yếu.

“Đây đều là đồ vật gì.......”

Dương Dật không dám tin nói, bởi vì hắn tại đối phương thuyền nhìn thấy 1 cái nửa người nửa cá sinh vật.

Không phải Hải yêu loại kia nửa người trên là người, nửa người dưới là cá.

Cũng là không phải sâu tiềm giả như thế, đầu là cá, cơ thể giống người.

Gia hỏa này lại là nửa người bên trái là cá, nửa bên phải thân thể là người, giống như biến thân chỉ biến một nửa.

“Suna, ngươi xem một chút đây là thứ quỷ gì.”

Hắn đem ảnh chụp phát 1 phần cho Suna..