Chương 369: Hải chiến (1)

Chương 369: Hải chiến (1)

“Lái thuyền là một đám bán ngư nhân?”

“Đúng vậy.”

“Vậy thì có cái gì kỳ quái?”

“Ngươi xem một chút ảnh chụp liền biết.”

Dương Dật đem Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng nhìn thấy hình ảnh Screenshots phát cho Suna, lập tức thu đến hồi phục.

“Còn có dạng này ngư nhân? Để cho ta nhìn một chút!”

Mấy phút sau, Suna đi tới trên "Đài quan sát" cầm Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng hướng về phía phương xa mãnh liệt nhìn.

“Thế mà thật sự có dạng này bán ngư nhân......”

...

Nơi xa, hơn 100 con thuyền tụ họp đội tàu đang tại lái tới, khoảng cách Ác Tinh Hào ước chừng 30 hải lý.

Bọn chúng muốn biết Ác Tinh Hào vị trí cùng phương hướng, ở cách Ác Tinh Hào ước chừng 30 hải lý vị trí hơi ngưng lại, co vào đội tàu, thẳng đến thay một cái đội hình mới một lần nữa xuất phát.

Tất cả thuyền chậm rãi bày ra, giống một mặt lưới lớn vung ra, hướng Ác Tinh Hào vớt tới.

“Những ngư nhân này đoán chừng đã sớm phát hiện chúng ta, chỉ là bởi vì tại dưới nước, cho nên chúng ta mới không có phát giác.”

Dương Dật xem xét thủy tinh cầu hải đồ, đối phương đội tàu bố trí đều ở trong đó.

“Dựa theo cái này phỏng đoán, trước đây tập kích hẳn là cũng không phải ngẫu nhiên, mà là có kế hoạch, vì kéo chậm tốc độ của chúng ta mà phát khởi tập kích quấy rối chiến.” Hắn thêm một bước nói bổ sung.

Đối với cái này Suna cũng cầm giống nhau quan điểm.

Nàng đem Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng trả cho Dương Dật, cái sau tiếp nhận tiếp tục quan sát đối phương toàn bộ đội tàu.

Cỡ nhỏ thuyền thiết giáp có 5 chiếc.

Những thứ này thuyền nhỏ tính cơ động mạnh, tại đội ngũ phía trước nhất có trinh sát tác dụng.

Đằng sau nhưng là bằng gỗ kết cấu thuyền buồm, nhìn tương đối cũ nát, bên trong xen lẫn mấy chiếc cỡ lớn thuyền hơi nước bọc thép, mặt ngoài đã nghiêm trọng rỉ sét, giữ gìn rất đồng dạng.

Những thuyền này boong tàu đều mang theo "Ánh sáng đóng gói" cho nên cách thật xa cũng có thể dùng kính viễn vọng thấy rõ trên thuyền bố trí, không có bị khói đen bao trùm........

“Cảm giác những thuyền này phần lớn là thuyền đánh cá, pháo cũng không có mấy khẩu, thậm chí liền không có pháo, giống như là nguyên thủy nhất cấp 1 hoặc cấp 2 Phổ thông thuyền.......... Cái này cũng có thể làm hải tặc?”

Dương Dật thêm một bước quan sát, đưa ra điểm đáng ngờ.

“Đợi lát nữa trảo mấy cái cơ thể sống hỏi một chút liền biết.” Suna đơn giản rõ ràng, đã muốn bắt mấy cái người trong cuộc hỏi một chút.

Cho dù bọn hắn ngoài miệng không nói, nhưng thi thể là tuyệt sẽ không nói láo, chỉ cần mổ xẻ một chút liền có thể biết rõ ràng trên người bọn họ xảy ra chuyện gì, vì sao lại biến thành cái dạng này —— Không chỉ có trái phải chia một nửa ngư nhân, còn có trên dưới chia một nửa, thậm chí ở giữa biến thành cá....... Tóm lại người không ra người, cá không ra cá.

Nàng trở về boong tàu, chuẩn bị theo kế hoạch phục kích.

Đỉnh chóp "Đài quan sát" lại chỉ còn Dương Dật một người.

Giống như vậy một cái lỏng lẻo, sức chiến đấu rất kém cỏi đội tàu, dù là có trên 100 con thuyền, hàng ngàn con ngư nhân cùng bán ngư nhân, Dương Dật cũng rất có chắc chắn cầm xuống.

Đến lúc đó chỉ là phân giải thuyền, liền có thể thu được không thiếu vật tư.

Hơn nữa hắn càng xem cái này đội tàu lại càng thấy khả nghi, luôn cảm thấy bọn hắn cùng đoàn hải tặc không liên quan, giống như là dừng ở bến cảng dân sự thuyền bè.

“Chẳng lẽ phụ cận có hòn đảo?”

Hắn linh cơ động một cái, lập tức sử dụng "Đài quan sát" quét hình bốn phía, quả nhiên có phát hiện mới.

Ngay tại những chiếc thuyền này lái tới phương hướng, khoảng cách ước chừng 1300 hải lý, tồn tại 1 cái hình tròn hải đảo, đường kính ước chừng 6 km, xem như 1 cái trung đẳng thể tích hòn đảo.

Cho nên những thuyền này có thể là từ cái hải đảo kia tới.

“Đây là đảo Cook......?”

Dương Dật nhíu mày, lấy ra kẹp trong thổ dân bút ký vẽ tay hải đồ xem xét, phía trên có 3 cái điểm đánh dấu vị trí, theo thứ tự là "Đại thập tự" Tị Nạn Hào, Hoàng Kim thương hội, cùng đảo Cook, hơn nữa bên cạnh còn có sơ đồ.

Giống đảo Cook chính là 1 cái hình tròn hòn đảo, cùng "Đài quan sát" cho hình ảnh không sai biệt lắm.

Tương cận hải vực, tương tự hòn đảo, cho nên cái này vô cùng có khả năng chính là đảo Cook.

Tại không hề dấu chân người tối tăm hải vực, xuất hiện hình dạng tương tự, khoảng cách cũng tương cận 2 cái hòn đảo, khả năng cực thấp.

Cho nên hoặc là vẽ tay hải đồ có khá lớn sai sót, Dương Dật đoán chừng sai phương vị.

Hoặc chính là........ Cái này hình tròn hải đảo có năng lực di động.

Dương Dật suy tư vài phút, đem phát hiện nói cho Suna, đồng thời quyết định theo kế hoạch làm việc, mở ra một hồi phục kích chiến.

Chờ giành thắng lợi sau, liền đi một chuyến đảo Cook.

...

Sau 40 phút.

Cái này 107 con thuyền tạo thành đội tàu rốt cuộc đã tới Ác Tinh Hào lúc trước vị trí, thành lõm đi vào đường vòng cung theo thứ tự gạt ra, họng pháo nhắm ngay phía trước, 2 đầu là tốc độ rất nhanh cỡ nhỏ thuyền thiết giáp.

Chỉ là cái tọa độ này căn bản không có bóng thuyền, mặt nước gì cũng không có, Ác Tinh Hào giống như là chạy trốn.

“Oa lỗ lỗ lộc cộc?” ( Không phải nói thuyền ở phụ cận đây sao?)

Đội tàu chính giữa lớn nhất thuyền bọc thép phía trên, 1 cái phân nửa bên trái là cá, nửa bên phải là người không rõ sinh vật dùng ngư nhân ngữ hỏi.

Rất nhanh thuyền thiết giáp bên cạnh dưới nước chui ra ngoài 1 cái ngư nhân đại lão, dùng ngư nhân ngữ hồi báo:

“Oa ô oa ô lỗ ục ục......” ( Phía trước liền tại đây, chúng ta công kích thuyền của hắn, hẳn là chạy không nhanh mới đúng. Mặt khác, thuyền này biết điều khiển chuột, phải cẩn thận, sử dụng đại pháo đối phó bọn hắn!)

“Ục ục!” ( Có thể thuyền ở đâu a, ở đây căn bản không có bóng thuyền.)

“Ô oa lỗ ục ục....” ( Ta không ngờ a, có thể chạy, ta lại dẫn đội đi xung quanh lùng tìm.....)

Đúng lúc này, thuyền thiết giáp phía dưới bỗng nhiên sáng lên ánh sáng.

1 cái “Sa nhân đại lão” thoát ra mặt nước, dùng kém chất lượng ngư nhân ngữ hỏi: “Oa ục ục lỗ ô?” ( Các ngươi là đang tìm ta sao?)

Tại bên cạnh hắn, còn tung bay 1 cái cả người tỏa ra ánh sáng Quang yêu tinh, tại dưới nước cùng trên không đều có thể tự do bay lượn.

Vừa mới bọn hắn liền mượn nhờ màu đen áo choàng, tiềm phục tại dưới nước, chờ đợi những chiếc thuyền này tới.

Cũng may địch nhân đến kịp thời, chờ thêm cái 7~8 phút, Dương Dật một hơi này liền muốn nhịn không nổi.( Mô phỏng sinh vật da cá mập liên thể áo tắm sẽ tăng cao trên diện rộng lượng hô hấp.)

Hư hư thực thực lãnh tụ bán ngư nhân nhìn về phía mặt biển, phát hiện Dương Dật, sửng sốt một cái chớp mắt, bởi vì hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy mọc ra đầu sói sa nhân, quá quái lạ.

Nhưng cái này không trở ngại hắn đem Dương Dật phân biệt thành địch nhân, bởi vì Dương Dật ngư nhân ngữ quá không chính tông, căn bản không phải là dùng bong bóng cá chấn động lên tiếng.

Hắn chắc chắn là địch nhân!

“Cô phốc phốc ô oa!” ( Địch tập!!!!!)

Tương tự quái khiếu liên tiếp, đội tàu lập tức lâm vào hỗn loạn, toàn bộ thay đổi phương hướng, đem họng pháo nhắm ngay ở giữa.

Gần nhất mấy cái ngư nhân kỵ sĩ đã xách mâu đâm tới, còn có không ít mũi tên, súng pháo tấn công về phía lú đầu ra khỏi mặt nước Dương Dật.

Nhưng chúng nó đều đánh hụt.

Dương Dật tại dưới nước giống cá một dạng linh hoạt, phảng phất lông nhọn tẩu thuốc cá một dạng trực tiếp nhảy lên lên cỡ lớn thuyền thiết giáp.

Tricia thì níu lấy lông bờm trên gáy Dương Dật, cùng đi theo vọt lên boong tàu.

Chiến đấu hết sức căng thẳng..