Chương 370: Hải chiến (2)

Chương 370: Hải chiến (2)

Mới vừa lên boong tàu, chiến đấu liền vang dội.

Những ngư nhân này ngoại trừ đơn giản vũ khí lạnh cùng cung tiễn, còn nắm giữ chút ít vũ khí nóng, cho nên Dương Dật móc ra băng tinh đại thuẫn ngăn cản bắn tới đạn.

Đồng thời, hắn một cái tay khác móc ra Viêm Xà răng kiếm, nhắm ngay bên trái đội tàu phát động kỹ năng —— Hỏa diễm phát ra.

Một đầu đường kính gần 30cm hỏa diễm chi xà bay ra ngoài, thẳng tiến không lùi, đem dọc đường tất cả thuyền toàn bộ nhóm lửa, hơn nữa còn xoay chuyển đốt quanh thuyền, tại chỗ liền đốt lên hơn 20 chiếc thuyền, dấy lên rừng rực lửa lớn.

Ngọn lửa bùng lên sau, đội tàu nội bộ thì càng hỗn loạn, khắp nơi đều là lộc cộc oa oa tiếng quái khiếu, hô to cứu hỏa.

Bởi vì những thứ này bán ngư nhân cũng không thể giống chân chính ngư nhân một dạng sinh hoạt tại dưới nước.

Đến từ bên trái uy hiếp suy giảm.

Dương Dật đổi thành tay phải cầm thuẫn, tay trái móc ra Tị Nạn Hào bên trong tịch thu được laser lựu đạn, rút ngòi nổ, một hơi ném ra 8 cái, tinh chuẩn rơi vào tại trong đoàn thuyền số lượng không nhiều trung đại hình thuyền bọc thép.

Vài giây sau, lựu đạn kích hoạt, giống bóng nảy một dạng bắn lên, mặt ngoài bắn ra chùm tia laser, không khác biệt mà cắt chém phá hư hết thảy chung quanh, phạm vi hữu hiệu ước chừng 10m, đầy đủ để 1 chiếc thuyền tốt trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Đại lượng ngư nhân cùng bán ngư nhân thủy thủ bị loại này khoa học kỹ thuật vũ khí xoắn nát.

Trên thuyền bọc thép Dương Dật, thì càng đáng sợ hơn, chỉ là dùng lá chắn đều có thể đem vây quanh công kích hắn ngư nhân cùng bán ngư nhân đập thành thịt nát.

Ném xong lựu đạn sau, hắn càng là móc ra dài hơn 2m cự kiếm, phối hợp tấm chắn, đâu ra đấy đem đến xâm phạm ngư nhân kỵ sĩ và bán ngư nhân chém phá thành mảnh nhỏ.

Bởi vì vũ khí cực lớn, cho nên không có toàn thây.

“Chí Thánh Trảm!”

Dương Dật hô lớn, nhưng không có thánh quang xuất hiện, chỉ có một cỗ man lực mang theo gió lốc đem một nhóm 7~8 cái ngư nhân nhấc lên trời, lập tức rơi xuống một hồi ngắn ngủi huyết vũ.

“Nhanh! Dùng đại pháo đối phó cái quái vật này!”

Nửa người nửa cá lãnh tụ ngay tại đầu thuyền, cách Dương Dật khoảng cách không đến 15m, đã sợ đến sợ vỡ mật, cấp bách nói ra tiếng người.

Nhưng Dương Dật chờ chính là giờ khắc này, để tất cả ngư nhân cùng với thuyền bè lực chú ý đều tập trung ở trên người mình, họng pháo nhắm ngay mình.

Còn sót lại mấy chục con thuyền đều không để ý tới cái gì trận hình, toàn bộ thay đổi đầu mâu, đem họng pháo nhắm ngay Dương Dật.

Đến nỗi lãnh tụ bán ngư nhân, đã nhảy xuống nước, cầm trong tay "Ánh sáng đóng gói" tại dưới 1 cái ngư nhân đại lão kỵ sĩ che chở tốc độ cao nhất thoát đi, con đường chính là không có vật gì phía trước..... Tiếp đó đụng phải một bức không nhìn thấy tường, kém chút rơi vào trong nước.

Cự hình lông nhọn tẩu thuốc cá đã đâm chết, ngư nhân đại lão cũng sống chết không rõ, chính hắn thì bị một chút bàn tay vô hình bắt được.

Rất nhanh cánh tay hiện ra nguyên hình, càng là từng cái bạch cốt cánh tay, tóm chặt lấy hắn, không có cách nào tránh thoát.

Đồng thời 1 chiếc chiều dài vượt quá 50m, độ rộng ước chừng 20m hài cốt thuyền lớn trống rỗng xuất hiện ở trước mắt.

“Làm sao lại.......”

Bán ngư nhân nửa bên bờ môi cùng môi cá nhám khép mở, không nghĩ ra chiếc thuyền này là thế nào xuất hiện.

Nhưng cái này thực tế là Mộ Quang Màn Che hiệu quả, chỉ cần tại chỗ bất động liền có thể tiến vào trạng thái ẩn hình, trong lúc đó thuyền không thể bị công kích hoặc phát động công kích.

Đồng thời súng pháo tề minh, đội tàu bên trong tất cả thuyền đều hướng Dương Dật nã pháo.

Không

Bán ngư nhân lãnh tụ lập tức hiểu rồi, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, vảy cá lẫn nhau ma sát phát ra lạnh rung âm thanh.

Nếu như lúc này hài cốt thuyền lớn khởi xướng phản công, cái này còn sót lại mấy chục con thuyền sợ là trong thời gian ngắn căn bản phản ứng không kịp, không có thời gian thay đổi họng pháo, thậm chí lẫn nhau xô đẩy lại với nhau.

“Bành! Bành! Bành! Bành! Bành!”

Đại lượng đạn pháo rơi vào Dương Dật chỗ boong tàu, bụi mù nổi lên bốn phía, mảnh vụn bắn tung toé.

Chờ bụi mù tán đi, tất cả mọi người chỉ nhìn thấy một mặt cực lớn tường băng, cơ hồ bao thành 1 vòng, đem Dương Dật cùng Tricia bảo hộ ở bên trong.

Đây là băng tinh đại thuẫn kỹ năng —— Tháp Thuẫn hình thức, Dương Dật cũng là lần thứ nhất trong thực chiến sử dụng.

Hiệu quả đơn giản thô bạo, biến lớn trở nên mạnh mẽ, hóa thành 1 mặt tường băng chống cự cường đại xung kích, cơ hồ bao trùm 80% khu vực, chỉ để lại cửa ra vào, bị thật dầy Đoạn Sắt cự kiếm ngăn trở.

“Suna, ngay tại lúc này!”

Dương Dật mặc dù sử dụng băng tinh đại thuẫn cùng Đoạn Sắt cự kiếm ngăn cản xung kích, nhưng hỏa lực vẫn là quá dày đặc, hắn vẫn là chịu chút vết thương nhẹ.

Nhưng mục đích đã đạt đến!

Ác Tinh Hào bên cạnh mạn thuyền 4 khẩu ngâm nước đại pháo đồng thời khai hỏa, mệnh trung đội tàu bên trong uy hiếp khá lớn trung đại hình thuyền, có thậm chí trực tiếp bắn cái xuyên thấu.

Bởi vì khoảng cách rất gần, không đến 50m, loại này đạn pháo ruột đặc lực xuyên thấu rất lớn, bị mệnh trung khoang thuyền bên trong đoán chừng rối loạn.

Hơn nữa bắn đồ vật cũng không hoàn toàn là đạn pháo, trong đó 1 khẩu pháo từ trong bay ra là 1 cái mập mạp như cầu hải báo, chính là "Khả ái đến nổ tung hải báo".

1 pháo này trực tiếp bắn vào trong 1 chiếc cỡ trung thuyền buồm khoang thuyền, dẫn phát nổ lớn, hất bay boong tàu.....

Ngay tại lúc đó, sớm đã không kềm chế được tiểu Kỷ cũng khai hỏa, sử dụng gatling laser, quét về phía phụ cận thuyền, ưu tiên đối phó khoảng cách gần uy hiếp lớn thuyền.

Liên tiếp công kích, còn bao gồm máy ném đá bắn ra thiêu đốt thùng dầu, tạo thành tính thực chất thương vong sau, mới có ngư nhân cùng bán ngư nhân phát hiện Ác Tinh Hào.

Chiếc thuyền này giống như 1 chiếc xuất quỷ nhập thần tàu ma, không hiểu thấu xuất hiện, khai hỏa, tạo thành cực lớn phá hư.

Hải chiến tiến vào gay cấn, đạn pháo bay tứ tung, bên trong còn kèm theo một chút không hiểu thấu cá.

Ác Tinh Hào bên này bởi vì phục kích duyên cớ, chiếm đại tiện nghi, đối phương còn chưa kịp tổ chức tiến công liền bị lộng phải thiếu đi 40~50% chiến lực.

Tăng thêm Ác Tinh Hào có đại lượng hài cốt chuột, cánh tay cùng dây leo bảo hộ, trèo lên mạn thuyền chiến không khác tự sát, cán cân thắng lợi nhanh chóng hướng về Dương Dật bên này nghiêng.

20 phút sau.

Trận hải chiến này liền đã tiến nhập hồi cuối.

Lúc này 107 chiếc thuyền chỉ còn lại hơn 70 chiếc, rất nhiều đều biến thành ván gỗ mảnh vụn tung bay ở trên biển hoặc chìm vào trong biển, thậm chí không kịp chiếm lĩnh phân giải.

Cái kia 5 chiếc tốc độ rất nhanh cỡ nhỏ thuyền thiết giáp vốn là chuẩn bị vây quanh Ác Tinh Hào khoảng cách gần công kích, nhưng đều bị 1 cái sẽ tự mình ngắm trúng thủ pháo laser bắn không có phản ứng.

1 pháo trực tiếp kèm thêm bánh lái cùng tài công (người lái thuyền) cùng một chỗ phân ly, biến thành một đống mảnh vụn.

Lại qua 10 phút, chiến đấu đã triệt để kết thúc, trên biển ngoại trừ lửa cháy hừng hực, cùng với ngẫu nhiên truyền đến tiếng bạo liệt, đã không còn động tĩnh khác.

Còn sống ngư nhân đã bơi trốn mất dạng.

Dương Dật không có đuổi theo, ngược lại đảo Cook ngay tại cách đó không xa, trễ chút sẽ đi.

Lần này hải chiến hắn thấy được ngâm nước đại pháo lợi hại, đại pháo đẳng cấp càng cao, bắn ra cổ quái kỳ lạ đồ vật xác suất càng lúc càng lớn, bây giờ đã tiếp cận 10%.

Bao quát sẽ nổ tung hải báo cùng với người chết đuối, uy lực không tầm thường ma hóa cự hình cá ông cụ, còn có không có gì dùng lông nhọn tẩu thuốc cá, chân dài cá mòi các loại Dương Dật câu được qua đồ vật.

Trong lúc đó thậm chí bắn ra 1 đầu cỡ lớn mỹ vị khối thịt, hàng này bắn ra sau không chết, trực tiếp diệt nguyên 1 con thuyền.

Những thứ này “Dị hình đạn pháo” tại bắn ra sau một thời gian ngắn liền sẽ tiêu thất, không thể dùng để gacha hoặc dùng để ăn, nhưng hiệu quả cùng chính chủ giống nhau như đúc, không có gì sai biệt.....

“Nếu như đằng sau lại câu được đáng sợ hơn đồ vật, vậy đại pháo đoán chừng liền càng lợi hại hơn.”

Dương Dật đứng tại bên cạnh 1 chiếc nghiêng đổ thuyền buồm, vừa cảm khái vừa liếc nhìn chiến trường.

“Nhưng cũng có thể là mỗi một pháo cũng là chân dài cá mòi!”

Tricia rất thông minh, hiểu rồi Dương Dật ý tứ, nói ra cái khẩu pháo này khuyết điểm..