Chương 371: Sau hải chiến quét dọn (1)

Chương 371: Sau hải chiến quét dọn (1)

Hải chiến kết thúc. Kế tiếp là khâu quét dọn chiến trường.

Cái khâu này có thể muốn tiêu phí mấy ngày thời gian, so với thực tế chiến đấu còn dài hơn.

Chung quanh trong phạm vi 2~3 hải lý đã biến thành một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là lơ lửng gỗ vụn, tán lạc tiếp tế, cùng với thi thể tàn chi, một chút có thể cũng đã chìm.

Dương Dật kiểm tra thuyền giới diện, đồng thời hỏi thăm Suna, kiểm tra một chút chiến tổn.

Ác Tinh Hào bền bỉ rơi mất 8372. Thân tàu cùng boong tàu có vài chỗ pháo kích vết tích, nổ tung một cái hang nhỏ, hủy 2 khẩu ngâm nước đại pháo.

Ngoài ra, liền không có tổn thất khác, xem như tổn thương nhẹ, đoán chừng 2~3 ngày liền có thể khôi phục.

Nếu như Tricia lại sử dụng "Ánh sáng thuật" đề cao dây leo hoạt tính, vậy thời gian khôi phục còn có thể giảm bớt 1 ngày, cơ hồ không có nhân công chữa trị tất yếu.

Trong khoang thuyền đã trở thành một đống hỗn loạn, bởi vì hải chiến cần thường xuyên cải biến hướng thuyền, tăng thêm pháo kích mang tới xung kích, bên trong rất nhiều tiếp tế tất cả giải tán.

Cũng may thiệt hại rất nhỏ, chỉ tổn thất hơn 30 cái “Thịt bò” đồ hộp.

Những thứ này đồ hộp rơi xuống đất nhấp nhô, lại bất hạnh bị vật nặng đè ép, trực tiếp tổn hại lọt ra, chỉ có thể đút cho sức sống cá mòi cây...

“Xem ra sau này phải dưỡng thành cố định vật tư quen thuộc. Đi thuyền còn tốt, một khi gặp phải chiến đấu, phong bạo, khoang thuyền liền sẽ kịch liệt rung chuyển, tạo thành thiệt hại.”

Dương Dật âm thầm tổng kết.

Lần này hải chiến đối thủ cũng không mạnh, đặt ở trong người chơi đoàn thuyền, đoán chừng cũng là hạng chót tồn tại, dù sao đối phương đoàn thuyền vốn là không có mấy chiếc chiến thuyền.

Hắn trở lại Ác Tinh Hào boong tàu, sử dụng trảo câu đem những thuyền này tụ tập lại, chuẩn bị cùng một chỗ chiếm lĩnh, thuận tiện vơ vét bên trong vật tư.

Đến nỗi đắm chìm, bể tan tành thuyền cũng không có biện pháp, cũng không thể đi biển sâu vớt, chỉ có thể dùng lưới đánh cá thu về một chút mảnh vụn chuyển hóa thành cơ sở vật tư, lại vớt một chút nổi lên tiếp tế...

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Ở đây giống một mảnh không gian khác, độc lập với bên ngoài chiến trường, hoàn toàn không bị chiến hỏa tác động đến.

Bởi vì Suna bố trí rất tốt, chi tiết chỗ cũng là, tất cả dễ bể vật phẩm bị giá đỡ một mực cố định, trừ phi bị đạn pháo trực kích, bằng không không có phong hiểm gì.

Liền giường kim loại cũng không ngoại lệ, bị có thể tháo rời ốc vít cố định ở trong phòng trên sàn nhà.

Bây giờ phòng thí nghiệm bên trong lại nghênh đón 3 tên mới “Khách tới thăm” bị cố định tại trên 3 cái giường kim loại đặt song song, theo thứ tự là trái phải chia một nửa bán ngư nhân thủ lĩnh, trên dưới chia một nửa bán ngư nhân (thân trên cá, thân dưới người) cùng với một cái dùng làm tham khảo ngư nhân đại lão.

“Ô oa lộc cộc oa ô!” (Đây là địa phương nào, ngươi dự định đối với chúng ta làm cái gì?)

Bán ngư nhân thủ lĩnh không ngừng giãy dụa, nửa phần cá không ngừng đập bật lên, không có chút hiệu quả nào, bị dây da một mực cố định trên giường.

Bên cạnh hắn huynh đệ biểu hiện còn kém hơn nhiều, có thể là đổi thành đầu cá, trí lực hạ xuống, hay là thiếu khuyết phát thanh khí quan, tóm lại nó ngoại trừ miệng cá khép mở, không ngừng phát ra ùng ục sợ hãi âm thanh ra, còn lại cái gì cũng không nói.

Suna đẩy một chiếc mang khay bàn nhỏ tới, phía trên bày không phải đồ ăn, cũng không phải rượu, mà là một chút giải phẫu có thể dùng đến khí cụ, giống đủ loại kích thước cái kéo, cái kìm, dao giải phẫu, thậm chí cưa xương, đục xương, cưa dây các loại.

“Ngươi... Ngươi muốn làm gì?!! Ta không có bệnh!”

Bán ngư nhân thủ lĩnh cực kỳ sợ hãi, cuồng loạn quát, hơn nữa hắn còn nói ra tiếng người, dùng vẫn là nhân loại tiếng thông dụng.

Suna nhíu mày nhìn lại, bất quá trên mặt mang theo dịch y mặt nạ, biểu lộ giấu ở sau mặt nạ.

“Ngươi nguyên lai biết nói tiếng người?” Nàng hỏi.

“Biết.... Biết! Ta nguyên bản không phải là ngư nhân, là.... Là thôn trưởng hắn thi triển tà thuật, đem đoàn người đã biến thành bộ dạng này người không ra người, cá không cá quỷ dạng!”

Bán ngư nhân thủ lĩnh trả lời, ngữ tốc rất nhanh nhưng lại có chút cà lăm, đây là hoảng sợ tới cực điểm biểu hiện, bởi vì Suna đã cầm lấy một con dao giải phẫu chuẩn bị động thủ.

Đề ra nghi vấn khâu đâu?

Hắn không ngừng run rẩy.

Cũng may Suna chỉ là đang tự hỏi từ chỗ nào hạ thủ, bởi vì thứ này quá quái lạ.

Giống như là đem một đầu cực lớn cá dựng thẳng cắt ra, cùng một cái dựng thẳng cắt ra người hợp lại cùng nhau, tiếp xúc bộ vị hoàn toàn hoàn mỹ dung hợp, lại ở trên thân cá nối tiếp một cánh tay cùng chân.

Cho nên người này chỉ có nửa gương mặt, nửa cái miệng, mặt khác nửa bên là một cái đầu cá, miệng cá thậm chí ở cạnh trên vị trí cùng miệng người dịch ra.

“Nó đâu?”

Suna chỉ hướng cái kia ngư nhân đại lão, cái sau lập tức có phản ứng, không ngừng giãy dụa, lân phiến đều bị chính mình làm rơi không thiếu, phát ra ý nghĩa không rõ tiếng quái khiếu.

Xem ra không phải tất cả ngư nhân đều sẽ nói ngư nhân ngữ.

“Nó... Nó là thôn trưởng mang tới, cụ thể ta cũng không rõ ràng. Đảo Cook sắp không được, tất cả mọi người đều đang tìm biện pháp sống sót, đi thì đi chết thì chết, cuối cùng thôn trưởng tìm được biện pháp, nói là chỉ cần mọi người đều chuyển hóa thành ngư nhân, liền đều có thể còn sống...”

Bán ngư nhân lãnh tụ giải thích nói, nhìn không giống như đang nói láo, cả sự kiện tiền căn hậu quả đều có giảng giải.

Đảo Cook đã từng phồn vinh qua, bởi vì "Đại thập tự" tồn tại, không thiếu người nhặt rác đều nguyện ý đi xông vào một lần, đọ sức một lần nhất cử về hưu cơ hội.

Tại lúc phồn vinh nhất, ở trên đảo nhân khẩu thậm chí đột phá 10 vạn, có đại lượng thuyền bỏ neo, cư trú mật độ cao dọa người.

Liền Hoàng Kim thương hội đều quyết định ở đây trường kỳ đóng quân.

Có thể theo nhặt ve chai số lần tăng nhiều, "Đại thập tự" bên trong có thể dời đi đồ vật cơ hồ đều bị dọn đi rồi, ngoại trừ một chút đặc biệt nguy hiểm khu vực bên ngoài, cơ hồ không có giá trị.

Thế là đảo Cook liền bắt đầu đi xuống dốc, cho tới bây giờ, tổng nhân khẩu số lượng không tới 3000, hết thảy cũng liền hơn 100 chiếc thuyền đánh cá, gian khổ sống lấy.

Hơn nữa đảo Cook sắp không được, đã bắt đầu già yếu, diện tích thu nhỏ, cái này thêm một bước dẫn phát bối rối, tiếp đó chính là thôn trưởng đề nghị biến thành ngư nhân, cần cử hành chuyển hóa nghi thức.

Bọn chúng tập kích nguyên nhân cũng rất đơn giản, nghi thức cần cống phẩm, vốn là chuẩn bị đi Hoàng Kim thương hội mua, nhưng không tìm được, lại vừa lúc phát hiện Ác Tinh Hào, thế là lên ý đồ xấu.

“Những ngư nhân này quả thực là ngu xuẩn. Ta nếu biết là hài cốt thuyền, ta cũng sẽ không tới, nói cái gì phát hiện một chiếc thuyền lớn, có người đang câu cá, đầu của ta có thể cũng đã biến thành óc cá...”

Bán ngư nhân càng nói càng lưu loát, đã bắt đầu hối hận biến thành ngư nhân.

Bên cạnh hắn nửa người trên biến thành cá thôn dân không ngừng run run đầu cá, giống như là tại tán đồng.

Suna ghi chép xuống những lời này, đã rút ra mấu chốt tin tức, cũng phát một phần cho Dương Dật.

Nàng còn không có hỏi đâu, gia hỏa này giống như đổ hạt đậu một dạng, đem biết đến đồ vật một năm một mười toàn bộ nói ra.

Lần này bớt chuyện.

Suna giống một cái hợp cách người nghe, nghe xong toàn bộ cố sự, không có phát biểu bất luận cái gì quan điểm, tiếp đó giơ lên dao giải phẫu, chuẩn bị bắt đầu...

“Chờ... Chờ đã! Ta đều nói hết, ngươi không nên thả ta một con đường sống sao, ta có thể mang các ngươi đi đảo Cook!”

Bán ngư nhân thủ lĩnh mở miệng nói.

Nhưng trên thực tế, Dương Dật đã sớm mượn nhờ "Đài quan sát" xác định đảo Cook vị trí, cho nên có hắn không có hắn đều một dạng.

Lại nói...

“Ta chưa nói qua thả ngươi đi, đây đều là chính ngươi đoán mò. Ta bắt ngươi tới chính là muốn nhìn một chút ngươi là như thế nào biến...”

Đao dọc theo cá cùng người đường ranh giới cắt ra, đồng thời nương theo tiếng kêu thảm thiết.

A.