Chương 372: Sau hải chiến quét dọn (2)

Chương 372: Sau hải chiến quét dọn (2)

Ác Tinh Hào đầu thuyền.

Dương Dật đang khống chế Ác Tinh Hào, sử dụng trảo câu cùng dây leo, cứu một chút sắp chìm thuyền địch, đưa chúng nó kéo tới trước đó kế hoạch xong vị trí, lại dùng dây thừng cùng mấy chiếc khác chỉnh thể kết cấu tương đối hoàn hảo thuyền địch cố định, tạo thành liên hoàn kết cấu, tránh đắm chìm.

Dọc theo đường đi nếu như phát hiện lơ lửng tấm ván gỗ, tiếp tế, thi thể hoặc ngoài ra có giá trị vật phẩm, cũng sẽ cùng nhau vớt lên boong.

Bộ phận này việc làm chính là của Tricia.

Dương Dật cho nàng quyền hạn, cho nên nàng có thể ra lệnh cho dây leo cùng với cổ xưa xương cốt cánh tay sử dụng lưới đánh cá hỗ trợ vớt, cùng sử dụng "Ánh sáng thuật" phạm vi lớn xua tan hắc ám, thuận tiện tìm kiếm lơ lửng tiếp tế.

Hơn nữa Dương Dật hứa hẹn qua tiền thưởng, sẽ căn cứ vào thu về vật tư tổng giá trị kết toán, cho tiền thưởng.

Giống vật liệu gỗ, nếu như thu về 100 đơn vị vật liệu gỗ, Tricia liền có thể thu được 10 ốc biển tệ tiền thưởng, có thể góp gió thành bão, không có hạn mức cao nhất.

Đến nỗi tiểu Kỷ, công tác của nó cũng rất trọng yếu, đang tại trên tụ tập lại thuyền địch tuần tra, nhìn có hay không giấu người sống.

Nó nội trí sinh mệnh cảm ứng máy dò hiệu quả rất không tệ, không chỉ có thể tại trong lúc nguy cơ sưu cứu, cũng có thể dùng tìm kiếm địch nhân cá lọt lưới, vừa tìm một cái chuẩn, trừ phi đối phương cũng không hô hấp cũng không có quy luật tính chất tim đập...

Dương Dật thu đến Suna gửi tới pm, xem một lần, tiếp đó không khỏi cảm khái: “Suna thẩm vấn kỹ thuật có chút lợi hại a, xem ra là không cần ta ra tay.”

Hắn kế hoạch đã định là vớt xong vật tư sau, liền đi phòng thí nghiệm luyện tập một chút "Tiếp chi giải phẫu" thuận tiện hỏi thăm một phen, nhưng bây giờ tựa hồ không cần phải vậy.

Thế là hắn đem lực chú ý toàn bộ tập trung ở trên việc thu về vật tư, tranh thủ mức độ lớn nhất thu về những thuyền này cùng trên thuyền vật tư, thực hiện lợi ích tối đại hóa.

5 tiếng đồng hồ trôi qua.

Chung quanh khu vực này mấy chiếc thuyền xác cùng tiếp tế đều bị vớt sạch sẽ.

Không bị chìm thuyền cũng đều bị Dương Dật tập trung vào cùng một chỗ, dùng không thiếu dây thừng cố định, bộ phận rỉ nước nghiêm trọng thuyền bởi vì dây thừng quan hệ, cũng bị mang theo phiêu phù ở trên biển.

Dương Dật thì bắt đầu kiểm kê thu hoạch lần này.

Từ trong biển vớt lên xác bị chuyển hóa trở thành cơ sở vật tư, tổng cộng có vật liệu gỗ 3792 đơn vị, sắt thép 107 đơn vị (Một chút tấm ván gỗ bao lấy sắt lá) vải vóc 472 đơn vị, giá trị cũng không cao.

Lại có chính là một chút trôi nổi ở trên mặt biển tiếp tế, chứa ở trong thùng gỗ hay là trôi nổi ở trên mặt nước, trên boong thuyền chất thành một đống, Dương Dật chuẩn bị chờ đem tất cả thuyền địch khoang thuyền càn quét một lần sau lại cùng một chỗ kiểm kê.

Hắn tiện tay cho Tricia 5000 ốc biển tệ, cũng không đi tính toán giá trị của những thứ này, hoàn toàn là bằng cảm giác cho, mục đích là vì đề cao nàng tính tích cực, tăng cường tham dự cảm giác.

Hiệu quả phi thường tốt.

Tricia căn bản không nghĩ tới có thể có nhiều tiền như vậy, nàng vốn cho là có thể có 1000 ốc biển tệ còn kém không nhiều lắm.

Nàng tại trong lúc ở Thánh Đô nghiên tập, bỏ đi ăn uống chi tiêu, mỗi tháng có thể chi phối thu vào cũng liền khoảng 5000 ốc biển tệ, nhưng ở Dương Dật ở đây, gom tiền vô cùng đơn giản, hơn nữa ăn uống chi tiêu đều không cần dùng tiền.

Nàng bây giờ tài khoản liền có hơn 2 vạn ốc biển tệ, tất cả đều là Dương Dật lục tục ngo ngoe cho, bộ phận bị nàng lấy thực thể hình thức cất giữ trong túi tiền, bởi vì bên trong quá trống, bỏ vào chút tiền càng sung mãn...

Dương Dật khống chế Ác Tinh Hào đi tới thuyền địch khu tụ tập, tới gần sau trực tiếp nhảy lên thuyền bên kia boong tàu, Tricia cũng đi theo bay tới.

Đây là trong tất cả thuyền địch lớn nhất một chiếc, chiều dài tiếp cận 40m, là một chiếc thuyền thiết giáp, cũng là Dương Dật trước hết nhất tiếp xúc thuyền địch, xem như cái này đoàn thuyền kỳ hạm.

Thuyền này trước mắt tính toán tàn phá, chủ yếu là bị thuyền khác tập kích nã pháo qua một lần, mặc dù không có chìm, nhưng khoang thuyền cùng boong tàu đã không còn hình dạng gì nữa, cùng chung quanh những chiếc thuyền khác nối liền tại cùng một chỗ.

Mới vừa lên chiếc thuyền này không lâu, tiểu Kỷ liền chạy đến, nó sử dụng đỉnh đầu đưa ra cánh tay máy cung cấp cầm nắm cùng sức mạnh, tại giữa mấy chiếc thuyền linh hoạt di động, giống mặc lập thể linh hoạt trang bị.

Xem ra người thiết kế tại trong lúc thiết kế cái này loại hình người máy, liền suy tính đủ loại địa hình phức tạp, cho nên trang bị di động như vậy phương thức.

Ngoại trừ không có đầu gối, sẽ không thể nhảy ra, tiểu Kỷ thực tế vẫn tương đối linh hoạt.

Nó đi tới phụ cận Dương Dật, lập tức hồi báo: “Đã dò xét qua 3 lần, chỉ ở lần thứ nhất phát hiện có lưu còn sống ngư nhân, tổng cộng 5 cái, hiện đã triệt để tiêu diệt, chưa phát hiện khác sống sót cá thể.”

Dương Dật gật gật đầu, biểu thị hiểu rồi, tiếp đó để nó sử dụng không gian đạo cụ, đem dọn dẹp ra tới thi thể và tiếp tế vận chuyển lên thuyền, không dời nổi có thể giao cho Dương Dật.

Ngược lại hắn sẽ kiểm tra xác minh một lần, bảo đảm không có chỗ sơ suất.

Sở dĩ đem những thuyền này tụ tập lại, sử dụng dây thừng kết nối, mục đích là vì đề cao chiếm lĩnh phân giải thuyền bè hiệu suất.

Hiện tại người chơi cùng thổ dân, nhất là hải tặc tiếp xúc trở nên nhiều hơn, cho nên hải chiến cũng càng thường xuyên, thế là mọi người tìm tòi ra hiệu suất cao hơn phương thức chiếm lĩnh —— Đem tất cả tịch thu được thuyền tập trung, dùng dây thừng kết nối biến thành chỉnh thể, tiếp đó duy nhất một lần chiếm lĩnh đồng thời phân giải.

Đây là một vị nào đó người chơi trong lúc vô tình phát hiện phương pháp, phát trong kênh tán gẫu, tiếp đó tất cả mọi người đều biết, bao quát Dương Dật.

Chỗ tốt chính là nguyên bản yêu cầu tốn mấy ngày lần lượt chiếm lĩnh thổ dân thuyền, bây giờ chỉ cần 2 giờ liền có thể một khối chiếm lĩnh, tiền đề phía trên không có lưu phe địch người sống.

Dương Dật xem xét tịch thu được thuyền địch, hết thảy 74 chiếc, có bị hủy chỉ còn dư nửa chiếc, hoặc bị hỏa thiêu cháy đen một mảnh, chiến tổn rất nghiêm trọng.

Thuyền thiết giáp mà nói, tính cả cái kia 5 chiếc thuyền nhỏ, còn lại cũng liền 12 chiếc, có mấy chiếc đều chìm, dù sao cũng là trọng điểm mục tiêu đả kích.

Hắn bắt đầu lần lượt điều tra, sử dụng túi dạ dày cùng Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ thu về những thuyền này khoang thuyền bên trong vật tư, thuận tiện tiến hành chiếm lĩnh.

Nửa giờ sau.

Dương Dật thu về nhiều cái thùng gỗ, bên trong cũng là đồ ăn, chủ yếu là rau quả ướp cùng khoai tây đen, cùng với từng tại Hoàng Kim thương hội thấy qua vị chua đồ uống —— Mực biển nước chua

【 Tên: Mực biển nước chua 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đặc thù mực biển bên trong vị chua chất lỏng, có thể trực tiếp uống thay thế nước ngọt, cũng có thể cô đặc xem như gia vị, chứa phong phú khoáng chất.

Trường kỳ uống, sẽ ăn mòn răng, dẫn đến sâu răng hoặc dị dạng, cần chịu khó đánh răng.】

Xem ra cái này mực biển nước chua chính là đảo Cook đặc sản, khó trách trước đây lão Oya nói vận đến một chút nơi xa, giá trị có thể lật gấp 10, đoán chừng hắn chính là từ trong tay người đảo Cook mua lại.

Hơn nữa toàn bộ đảo Cook, kỳ thực chính là một cái phiêu phù ở trên mặt biển cự hình cơ thể sống mực biển, điểm ấy cũng từ trong miệng cái nào bán ngư nhân hỏi được.

Bởi vì trường kỳ uống nước chua nguyên nhân, ở trên đảo cư dân phần lớn không có răng hoặc răng bị ăn mòn nghiêm trọng, hình dạng quái dị..