Chương 373: Sau hải chiến quét dọn (3)

Chương 373: Sau hải chiến quét dọn (3)

Dương Dật mỗi con thuyền đều đi dạo một lần, bao quát một chút tổn hại nghiêm trọng thuyền, đem bên trong vật phẩm có giá trị mang ra, lại về tới trên chiếc kia cỡ lớn thuyền bọc thép.

Thu hoạch không phải quá lớn, rất nhiều tổn hại nghiêm trọng vật phẩm đều đã mất đi giá trị, không có nhặt lên tất yếu.

Hắn ánh mắt đảo qua cái này hơn 70 con thuyền, xem xét hệ thống giới diện.

Sớm tại 1 giờ trước, hắn nhận được hệ thống nhắc nhở, có thể phân giải những chiếc thuyền này, nhưng hắn một mực không có thao tác, bởi vì tài nguyên số lượng vượt ra khỏi Ác Tinh Hào thương khố hạn mức cao nhất.

Vẫn có thể đem một vài vật tư lấy thực thể hình thức chồng chất tại khoang thuyền, thế nhưng dạng này cũng quá chật chội, bởi vì lần này còn lấy được không thiếu đồ ăn.

Cuối cùng vật tư số lượng như sau:

Vật liệu gỗ *74829, vải vóc *23729, vật liệu đá *2901, sắt thép *23975, thủy tinh *4581, Hải ngân *107, Ma thạch *3749.

Cộng lại là 133.871 đơn vị.

Mà Ác Tinh Hào thương khố dung lượng dù là tính cả Thử Vương đầu người tăng thêm, cũng mới 13 vạn, chớ nói chi là bên trong còn có hơn 4 vạn vật tư.

Cho nên những chiếc thuyền này còn phải phân thành 2 đợt phân giải mới được, đem dây buộc nới ra một chút liền tốt, thao tác cũng không khó.

Thuyền bị chiếm lĩnh sau tùy thời đều có thể phân giải, dù là từ chỉnh thể tách ra cũng không ảnh hưởng, trừ phi trong lúc đó có nhất định uy hiếp sinh vật lên thuyền.

Dương Dật đem chuyện này giao cho tiểu Kỷ, chuẩn bị đêm nay mở ra cỡ lớn bán phá giá (xả kho) đem những vật tư này mau chóng bán đi, mau chóng đi tới đảo Cook.

...

2 giờ sau.

Dương Dật đem thu thập tới trang bị đặt tại boong thuyền, kiểm lại một cái.

Hết thảy 562 trang bị, Tinh phẩm chỉ có 107 kiện, khác tất cả đều là Lương phẩm cùng Phổ thông phẩm chất, đa số là vũ khí, bởi vì đồ phòng ngự đều đã bị hủy diệt.

Trong đó súng kíp các loại vũ khí nóng tổng cộng có hơn 100 khẩu, hơn nữa toàn bộ đều không cần đạn, có thể tự động nạp đạn, cộng lại bán mấy chục vạn vấn đề không lớn.

Lại có chính là không gian tồn trữ đạo cụ, hết thảy 25 kiện, bất quá chỉ có 3 kiện Tinh phẩm, bên trong không gian lớn nhất là một cái bạc màu vải buồm túi lớn, Tinh phẩm phẩm chất, nội bộ có 5m³ không gian tồn trữ.

Dương Dật kế hoạch lưu lại cái này 3 kiện Tinh phẩm không gian đạo cụ, những cái khác đều bán đi, đại khái có thể bán 20~30 vạn ốc biển tệ, bởi vì không gian tồn trữ đạo cụ là loại trang bị tại trước mắt bảo đảm giá trị tiền gửi nhất, giá cả rất ổn định.

Khác thấp hơn Tinh phẩm phẩm chất trang bị chính là giá cải trắng, giá cả đều bị hắn đè thấp  dù là súng đạn cũng chỉ có trên thị trường một nửa không tới giá cả.

“Không sai biệt lắm có thể bán 150 vạn ốc biển tệ.....”

Dương Dật đại khái tính ra.

Hắn đem những trang bị này tin tức đều ghi lại, phân biệt kèm theo hình ảnh, cũng sử dụng màu trắng nhãn hiệu viết rõ giá cả, chuẩn bị upload đến diễn đàn.

“Cái này có thể hay không bán cho ta?”

Tricia đột nhiên bay đến phụ cận Dương Dật, lắc lư hai cái, lại bay đến bên cạnh một cái mini súng ngắn, động tay thử một chút, bế khẩu súng lên.

Đây là Dương Dật trước mắt gặp qua nhỏ nhất súng ngắn, tổng độ dài không đến 4cm, khối lượng cũng chỉ có hơn 300gram, bởi vì tương đối hiếm thấy, yết giá là 1.2 vạn ốc biển tệ.

【 Tên: Mini súng lục ổ quay 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái thiết kế tinh xảo súng lục ổ quay, bởi vì thể tích nhỏ, có thể ẩn nấp tại vị trí ẩn núp, khi tất yếu, có thể bắn ra đầy đủ trí mạng đường kính nhỏ đạn, có thể xuyên thấu nhân loại xương sọ.

Hộp đạn dung lượng 6 viên, tự động nạp đạn thời gian là 1 phút.】

“Ngươi ưa thích thì cầm đi dùng a.”

Dương Dật thuận miệng nói, để Tricia trực tiếp lấy đi.

Cái sau không dám tin, ôm súng lơ lửng tại chỗ, mấy giây sau mới hỏi: “Thật sự đưa cho ta?”

Lại

Dương Dật vốn muốn nói không đáng mấy đồng tiền, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt vào, giống xua đuổi con muỗi một dạng phất tay một cái nói: “Đi địa phương trống trải đi chơi, đừng bắn hỏng đồ vật khác.”

Được

Tricia như nhặt được trọng bảo, ôm cái này mini súng lục bay đến đuôi thuyền nhà lều phía trên, bắt đầu luyện tập kỹ thuật bắn súng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ngắn ngủi tiếng súng truyền đến, âm thanh rất nhỏ, sức giật cũng không lớn, nhưng Tricia dùng vẫn tương đối gian khổ, bởi vì nàng thể trọng quá nhẹ.

Cho dù là nhỏ nhẹ sức giật cũng sẽ để cả người nàng chếch đi, chỉ có thể dựa vào đập cánh phi hành tới chống cự sức giật.

Dương Dật nhìn nàng miễn cưỡng có thể sử dụng liền không có quản, sau này có thể cân nhắc cho nàng cường hóa thành Trân phẩm.

Hắn tiếp tục kiểm kê thu hoạch.

Ngoại trừ trang bị bên ngoài, còn có xếp thành núi nhỏ ngư nhân thi thể cần gacha, tất cả đều là chút nổ nát vụn thịt cá cùng tàn chi.

Bán ngư nhân thì không thể dùng để gacha, hẳn là chuyển hóa chưa hoàn toàn duyên cớ.

Tính lại lấy được đồ ăn tiếp tế, rải rác ốc biển tệ cộng lại không sai biệt lắm 13 vạn, tổng thu hoạch chỉ chút này.

Dương Dật không nghĩ tới có thể nhanh như vậy thống kê xong, trong lúc đó không thể rời bỏ tiểu Kỷ, Tricia trợ giúp.

Đến nỗi Suna, nàng bây giờ còn tại phòng thí nghiệm, không biết được 2 cái bán ngư nhân kia còn sống hay không.

“Đoán chừng cần khoảng 3 ngày liền có thể triệt để tiêu hoá thu hoạch lần này, đến lúc đó có thể lại dùng một lần "Đài quan sát" quét hình xác định ra đảo Cook vị trí, sau đó lại đi qua nhìn một chút.” Dương Dật kế hoạch lấy.

Tiếp lấy hắn kiểm tra thời gian, đã 21 giờ rưỡi, khoảng cách 23 giờ thế giới kênh tán gẫu mở ra còn có khoảng 1 tiếng rưỡi.

Thời gian này trước tiên có thể xoay mấy cái gacha, tiếp đó đi phòng thí nghiệm xem Suna "nghiên cứu" ra cái gì.

Hắn tiện tay từ trong đống xác chết nhặt được chút thịt nát, đi tới đầu thuyền máy gachapon phía trước, trực tiếp đem thịt nát đút vào trong miệng bạch tuộc máy gachapon.

Thải quang lấp lóe, nương theo gacha nhấp nhô âm thanh, rất nhanh máy gachapon liền phun ra 8 cái gacha.

Những thứ này thịt nát tàn chi không tốt phân chia ai là ai, chỉ có thể xác định có 2 loại, phân biệt là ngư nhân cùng ngư nhân đại lão, Dương Dật đều nhặt được một chút.

Gacha toàn bộ bị mở ra, tổng cộng có 6 cái đạo cụ, 2 cái là thanh đồng vật tư bảo rương, 1 cái là hắc thiết vật tư bảo rương, sau khi mở ra thu được chút rải rác cơ sở vật tư, cùng không có mở không sai biệt lắm.

Trang bị đạo cụ khác như sau, bên trong còn có một cái Trân phẩm trang bị, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

【 Tên: Ngư nhân ngữ từ điển sổ tay 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Lương phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Ghi chép ngư nhân ngữ từ điển, đọc có thể miễn phí học được ngư nhân ngữ.】

【 Tên: Ngư nhân lân phiến nhuyễn giáp 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng ngư nhân đại lão trước ngực cứng rắn nhất lân phiến may lân phiến nhuyễn giáp, có nhất định phòng hộ năng lực, tại dưới nước nhanh nhẹn +2】

【 Tên: Ngư nhân đại lão khăn trùm đầu 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng ngư nhân đại lão đầu luyện chế ngư nhân khăn trùm đầu, bảo lưu lại hai bên mang cá kết cấu, sau khi đeo có thể thực hiện dưới nước hô hấp, hơn nữa có thể nói một cái chính gốc ngư nhân ngữ, sẽ bị xem là ngư nhân.

Sau khi đeo cách mỗi 30 phút, lý trí liền sẽ hạ xuống 10 điểm, cao tinh thần thuộc tính có kháng tính, nhưng trường kỳ đeo sẽ dẫn đến tinh thần dị thường, dần dần quên nguyên bản thân phận, quên gỡ xuống khăn trùm đầu.】.