Chương 374: Ăn thịt người

Chương 374: Ăn thịt người

“Cái trang bị này hiệu quả cũng không tệ.” Dương Dật đem ngư nhân đại lão khăn trùm đầu cầm lên, đem hắn đeo vào trên đầu mình. Bên trong nhớp nhúa, có kèm theo một tầng dịch nhờn lại mang theo một cỗ rất đậm mùi cá tanh. Sau khi ngắn ngủi thích ứng, Dương Dật quen thuộc mùi vị này.

“Oa uguu~ lỗ phốc ô....” (Thật là lợi hại, đáng tiếc cá mập không có lân phiến, cái khăn trùm đầu này cùng da cá mập áo tắm cùng nhau xuyên có chút không hợp.)

............

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

2 cái bán ngư nhân đã dọc theo đường phân cách bị chia cắt trở thành nhân thể bộ vị cùng ngư thể bộ vị, đã sớm không sống được. Một bên dùng làm tham khảo ngư nhân đại lão cũng không ngoại lệ, bị cắt ra đặt tại một bên, mắt cá đều trợn trừng sắp lồi ra.

Suna thu lại dụng cụ, đem cao su găng tay cũng cởi ra, ngửi ngửi, chau mày. Găng tay cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cách trên người ngư nhân mùi tanh.

Đột nhiên, "Nữ vu phòng thí nghiệm" cửa mở ra, đi tới một cái cao lớn cường tráng “Ngư nhân”. Suna lập tức cảnh giác, thí nghiệm hình thủ pháo laser cùng Cung Muối đều ngay lập tức nhắm chuẩn, nhưng không có công kích.

“Lộc cộc oa ô!” (Đừng nổ súng, là ta!)

Người tới chính là mang theo ngư nhân đại lão khăn trùm đầu Dương Dật, mới vừa vào cửa bị súng chỉ lấy, liền vội vàng giải thích. Nói vài câu sau lại cảm thấy không đúng, thế là đem ngư nhân đại lão khăn trùm đầu cởi ra, trên mặt dính đầy nửa trong suốt dịch nhờn nói: “Mới rút được một cái khăn trùm đầu, Trân phẩm đạo cụ, có thể tại dưới nước hô hấp, về sau cũng không sợ ngâm nước.”

Suna đôi mắt híp lại, giống như là đang tại nhìn đồ đần, bất quá bởi vì mang theo dịch y mặt nạ nhìn trộm không đến biểu lộ. Không thể không thừa nhận, thời điểm Dương Dật mới vừa vào tới xác thực dọa nàng nhảy một cái, bất quá cũng chỉ là một cái chớp mắt, bởi vì cái này quen thuộc thể trạng cùng da cá mập áo tắm bại lộ thân phận của hắn, cho nên Suna ngừng công kích.

“Ngày nào nếu như bị bắn ra một cái hố, đừng trách ta hôm nay không có nhắc nhở ngươi.”

Suna lạnh lùng nói, không để ý tới Dương Dật nữa, chuẩn bị thu thập trên giường kim loại tàn cuộc, đem những thứ này hàng mẫu chứa vào bình.

Dương Dật cười ngượng ngùng một tiếng, tỏ vẻ sẽ không có lần sau, đem ngư nhân đại lão khăn trùm đầu thu vào trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ.

“Có phát hiện gì sao?”

Hắn thuận miệng hỏi. Dù sao vài ngày sau Ác Tinh Hào liền sẽ đi tới đảo Cook, bây giờ thu thập một chút tình báo, có lợi cho sau đó tìm tòi.

Suna hiếm thấy lắc đầu, nhưng rất nhanh lại gật đầu.

“Không thể nói là phát hiện gì. Cái này bán ngư nhân chính là chuyển hóa ngư nhân nhưng không có chuyển hóa hoàn toàn hoặc thất bại, ở vào trạng thái ở giữa sản phẩm. Ngư nhân bộ vị cùng nhân loại bộ vị kết cấu khác lạ, duy trì lấy vi diệu cân bằng, cho nên không chết. Nhưng nếu như một chút người không may mắn, có thể liền sẽ chí tử.”

Suna căn cứ vào kết quả mổ xẻ giải thích.

“Mặt khác, ta tại trong dạ dày của 2 cái bán ngư nhân này phát hiện hư hư thực thực nhân thể tổ chức mảnh vụn, đã bị tiêu hóa hơn phân nửa, mà lại là nấu chín nhân thể tổ chức.”

Nàng chỉ chỉ một bên trên kim loại bàn nhỏ, bên trong chứa một chút từ bán ngư nhân thể nội lấy ra đồ ăn cặn bã, cho dù Dương Dật đều có thể nhìn ra không thích hợp, bởi vì bên trong có chưa tiêu hóa sạch sẽ nhân loại ngón tay, nhìn kích thước, người chết niên linh cũng không lớn.

“Bọn hắn ăn thịt người?” Dương Dật cau mày nói.

“Hẳn là, có thể cùng chuyển hóa ngư nhân nghi thức có liên quan, cụ thể cần tại hiện trường xem mới tốt xác định.” Suna trả lời.

Dương Dật gật gật đầu, không có dừng lại quá lâu, bởi vì Suna từ đầu đến cuối cùng mình bảo trì khoảng cách tương đối, để Dương Dật một hồi buồn bực.( Suna không thích mùi cá tanh )

Hắn để Suna đúng hạn nghỉ ngơi, đừng quá chuyên chú vào học tập luyện kim sổ tay, sau đó quay trở về boong tàu, chuẩn bị đợi đến 23 giờ, dành thời gian bán đồ.

Hưu

Tricia còn đang tại luyện bắn súng, bất quá chính xác so trước đó tốt hơn nhiều, nhìn ra được, năng lực học tập thích ứng của nàng vẫn là rất mạnh, không hổ là bác học Tricia.

Một cái được mệnh lệnh chờ tại chỗ, làm bia ngắm cổ xưa xương cốt cánh tay bị cái này một phát súng trực tiếp đánh tan ra thành từng mảnh. Tricia thì bị súng giật chấn đến dừng lại. Nàng đang lợi dụng phi hành sức mạnh tới triệt tiêu sức giật, phương pháp là bay về phía địch nhân, tiếp đó nổ súng, dạng này chỉ có thể giảm tốc hoặc dừng lại, không đến mức trong nháy mắt mất đi cân bằng. Chỗ xấu chính là ngắm trúng độ khó lớn hơn, phải nhiều lần luyện tập.

“Làm rất tốt.”

Dương Dật chưa từng tiếc rẻ tán thưởng.

“Hắc hắc, rất nhanh ta cũng có thể chiến đấu!”

Tricia hưng phấn nói, rất ưa thích chiến đấu cảm giác.

Dương Dật tiếp tục đi tới phòng thuyền trưởng, đi ngang qua trung đình, tại trước bị xếp thành núi nhỏ một dạng đống thi thể ngừng lại. Chồng thi thể này đoán chừng có thể đổi thành mấy trăm thậm chí hơn ngàn gacha, hơn nữa tuyệt đại bộ phận cũng là rác rưởi, Dương Dật thậm chí cũng không muốn rút. Giống như trước đó chơi qua game điện thoại bên trong có dùng điểm tình bạn rút thẻ một dạng, quả thực là gân gà......

Bỗng nhiên, hắn linh cơ động một cái, nhớ tới Tricia cũng là có thể gacha, hơn nữa mượn nhờ bỏ túi túi tiền, cũng có thể rất thuận tiện vận chuyển thi thể, thế là cái này gacha bị giao cho Tricia.

“Đúng, ngươi có muốn hay không thử xem gacha, đây là người chơi mới có đặc thù năng lực, có thể dùng một chút sinh vật thi thể đổi lấy cơ hội rút thưởng.......”

Hắn giải thích nói, đồng thời mở ra Tricia thao túng máy gachapon quyền hạn.

“Còn có kiểu này khen thưởng cơ chế?”

Tricia lần đầu tiên nghe nói chuyện này, trên mặt viết đầy kinh ngạc. Nàng cho là Dương Dật thu thập những ngư nhân này thi thể là chuẩn bị ăn đâu, dù sao ngư nhân đun sôi xong cùng cá không có khác biệt lớn, cao protein, thậm chí có thể nấu chín thành màu trắng sữa canh nồng.

“Đúng vậy, ngươi có muốn hay không thử xem? Nếu muốn chồng ngư nhân thi thể này liền giao cho ngươi, chỉ cần vận đến đầu thuyền cái kia người bạch tuộc pho tượng, ném vào trong miệng là được.”

Dương Dật cười nói, nhưng biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc.

“Nhưng chú ý, tuyệt đối không nên bay vào trong miệng người bạch tuộc pho tượng, vật kia rất có thể là sống, ngươi sẽ bị ăn hết.”

Tricia nhìn về phía đầu thuyền người bạch tuộc pho tượng.

“Thì ra là như thế, ta còn tưởng rằng là cái nào vĩ đại tồn tại tượng nặn đâu.”

Nàng biết pho tượng kia tồn tại, nhưng không biết vật này là một cái máy gachapon.

“Vậy ta thử xem, mở ra đồ tốt ta lại nói cho ngươi.”

Tricia ngừng luyện súng, đem cái này mini súng lục thu vào túi tiền, tiếp đó hướng thi thể núi nhỏ bay đi.

Dương Dật đưa mắt nhìn nàng bay đi, gacha, tiếp đó thu được vi lượng rác rưởi vật tư, lúc này mới đẩy cửa tiến vào phòng thuyền trưởng. Gacha lấy được vật tư là sẽ trực tiếp chứa vào khoang thuyền, Dương Dật sẽ thu đến nhắc nhở, những vật khác mà nói, Tricia hẳn là cũng sẽ không tư tàng, tốt nhất là không.

Hắn nhìn chút sách, rất nhanh thời gian đã tới 23 giờ, thế giới kênh tán gẫu cuối cùng khai thông. Hắn trước tiên gia nhập diễn đàn, kiểm tra chính mình bán hàng đổi mới nội dung phải chăng chính xác, có cần điều chỉnh hay không. Chủ yếu thêm chính là cái kia mấy trăm trang bị, còn có chính là cơ sở vật tư bán, cùng phía trước Tị Nạn Hào lúc đó không sai biệt lắm, mở ra một tương tự bán hạ giá hoạt động, nhưng chủ yếu bán vật liệu gỗ cùng sắt thép, hơn nữa số lượng có hạn.

Vừa lui ra ngoài, hắn liền phát hiện vật phẩm giao dịch bản khối có đổi mới, bên trong có thêm một cái cửa hàng bảng xếp hạng..