Chương 375: Cửa hàng xếp hạng

Chương 375: Cửa hàng xếp hạng

Dương Dật xem xét cửa hàng xếp hạng, bên trong tổng cộng 100 nhà cửa hàng, Độc Nhãn tinh phẩm tiệm tạp hóa cũng tại trong đó.

Hắn chuyển qua trên biển phong vân bản khối, xem xét đổi mới thông cáo, bên trong có cụ thể thuyết minh.

【... Mỗi ngày thời gian giao dịch có hạn, vì để mọi người đều có thể giao dịch được đến đồ vật mong muốn, nay liệt ra 100 cái được hoan nghênh nhất cửa hàng, sẽ định kỳ cập nhật đổi mới...】

“Bảng đề cử...”

Dương Dật trở lại trước đây giới diện, lần này cuối cùng hiểu rõ bảng danh sách này.

Bên trong không chỉ có liệt ra cửa hàng, còn bổ sung thêm ngắn gọn giới thiệu, thuyết minh bên trong chủ yếu bán cái gì mặt hàng.

Dương Dật cửa hàng —— Độc Nhãn tinh phẩm tiệm tạp hóa cũng tại trong đó, xếp hạng thứ 9.

Giới thiệu vắn tắt là: Độc Nhãn đại lão cửa hàng, cái gì đều bán, đặc sản là sức sống cá mòi canh, có thể xuất hiện một chút quái lạ vật phẩm.

Thứ hạng này hẳn là căn cứ vào lịch sử thành tích xếp hàng, bởi vì gần nhất Dương Dật đều không bỏ lên bao nhiêu hàng mới, bất quá hôm nay hắn đổi mới một đống vật phẩm, phẩm chất không cao, nhưng miễn cưỡng tính là hàng đẹp giá rẻ.

Hắn xem xét xếp hạng càng cao cửa hàng, đa số đều là đoàn thuyền trực doanh cửa hàng, tỷ như Nông Phu Hào trực doanh cửa hàng, xếp hạng thứ nhất, chủ doanh đồ ăn cùng nông sản sản phẩm phụ.

Dương Dật click vào xem, bên trong ngoại trừ thường gặp đồ ăn bên ngoài, còn bán ra thuốc lá, xì gà, rượu đế, lá trà cùng với dầu đậu phộng.

Xem ra Nông Phu Hào bên kia đã hoàn toàn khôi phục, làm ra một chút nông sản sản phẩm phụ, khó trách được hoan nghênh như vậy, nhất là thuốc lá cùng xì gà, đối với một số người chơi tới nói quả thực là mệnh căn tử, chớ nói chi là thuốc lá, xì gà có khôi phục lý trí hiệu quả.

Hơn nữa trong tiệm cũng bán ra một chút đặc thù thu hoạch, tỷ như Chuối lửa cùng sức sống quả dừa, ngoài ra còn có năng lượng đậu hà lan, quả nước sạch, nhanh nhẹn bạc hà.

Xem ra Thẩm Quan Toàn đã lấy được một nhóm không tệ hạt giống, tin tức cụ thể như sau:

【 Tên: Năng lượng đậu hà lan 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lớn chừng quả đấm đậu hà lan, cần thường xuyên tưới nước bón phân cung cấp phong phú chiếu sáng mới có thể bình thường lớn lên, 1 khỏa liền có thể để phổ thông thành niên nhân loại 3 ngày không đói bụng.

Có thể trường kỳ bảo trì, thời hạn sử dụng 60 ngày, có thể chế thành sữa đậu nành hoặc đậu chế phẩm】

【 Tên: Quả nước sạch 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể tịnh hóa nước bẩn đặc thù hoa quả, bề mặt đầy thật nhỏ lỗ hổng, sẽ tụ tập hút đi trong nước tạp chất, thậm chí có thể đem nước biển chuyển hóa thành nước ngọt.

1 quả nước sạch có thể tịnh hóa 1L nước bẩn hoặc nước biển, không thể ăn.】

【 Tên: Nhanh nhẹn bạc hà 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại đặc thù bạc hà, có thể bỏ thêm vào trong thuốc lá, xì gà và nước trà ... cảm giác lạnh buốt, có thể trong thời gian ngắn đề cao 1 điểm nhanh nhẹn thuộc tính.】

Dương Dật xem một hồi, liền liên lạc Thẩm Quan Toàn, mua 20L dầu đậu phộng, đủ loại đặc thù thu hoạch cũng mua một chút, còn có 200 điếu xì gà cùng 20 lượng lá trà, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trong đó lá trà cùng thuốc lá, xì gà đều có khôi phục lý trí hiệu quả, nhưng thuốc lá, xì gà hiệu quả tốt hơn, trong đó xì gà có thể khôi phục 5~15 điểm lý trí, người đã hút nhiều/quen hiệu quả sẽ giảm mạnh.

Ở đây hết thảy tiêu phí 11 vạn ốc biển tệ, trong đó Chuối lửa là Dương Dật cung cấp hạt giống, cho nên chỉ cần cái giá vốn.

Tiếp lấy hắn bắt đầu xem xét mẫy cái khác xếp hạng phía trên cửa hàng, phát hiện những cửa hàng này hoặc là có đặc sắc hàng hoá, hoặc chính là vật bán hàng đẹp giá rẻ.

Thẳng đến Dương Dật lộn tới một cái tên gọi "Thả câu giả nhà" cửa hàng, xếp tại thứ 11, giới thiệu vắn tắt là: “Ngư Dân Hào thuyền trưởng cửa hàng, hàng hoá phẩm chất tương đối cao, giá cả so sánh quý, có thể xuất hiện một chút siêu cao phẩm chất hàng hoá.”

“Hạ Tề cửa hàng?”

Dương Dật lập tức đi vào xem xét, phát hiện là cái không khác mình là mấy tiệm tạp hóa, nhưng bên trong hàng hoá phẩm chất đều tại Tinh phẩm trở lên, giá bán cũng không tiện nghi, thậm chí có một cây Cực phẩm cần câu đang tại bán.

【 Tên: Chấp nhất giả cần câu 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một chi đặc thù cần câu, chỉ cần bảo đảm mỗi lần vung cần rơi vào cùng một vị trí, như vậy câu được trân quý loài cá hoặc vật phẩm xác suất liền sẽ điệp gia.

Trong lúc đó không thể thay đổi vị trí, không thể sớm thu cán, không thể cắt dây, bằng không tăng thêm tiêu thất, 1 tuần sau lần nữa có hiệu lực.】

Giá bán 1200 vạn ốc biển tệ.

“Khó trách nói bán đắt, bởi vì có thể mua được người chơi không nhiều...”

Dương Dật xem xét đạo cụ khác, phát hiện còn có 1 khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch đang tại bán, giá cả 999 vạn ốc biển tệ.

Hạ Tề gia hỏa này, xem ra không thiếu tiền, hơn nữa Cực phẩm cần câu cũng không tiếc bán, thuyết minh hắn có tốt hơn thậm chí có thể là Anh hùng cấp cần câu.

【 Giá cao thu về nhân loại thi thể, yêu cầu mới mẻ】

Cửa hàng phía dưới cùng nhất một còn dán vào nội dung như vậy, người khác có lẽ không rõ ràng công dụng, nhưng Dương Dật tinh tường.

Cái này 80% là cho trên thuyền cái kia Hải yêu chuẩn bị đồ ăn.

Dương Dật liên lạc Hạ Tề, đơn giản trao đổi vài câu, lấy tương đối ưu đãi giá cả mua 5 viên "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" tiêu phí 42 vạn ốc biển tệ.

Trước mắt hắn ở vào Kỳ Tích Chi Hải ngoại vi, gần như không cùng người chơi khác lui tới, bởi vì Hải yêu Kỳ Kỳ thân phận tương đối mẫn cảm.

Hoàn thành giao dịch sau, Dương Dật liền sẽ không có thời gian xem người khác cửa hàng, bởi vì đến trong tiệm của mình mua đồ người chơi nối liền không dứt, hắn căn bản không có thời gian làm việc khác.

Thẳng đến thời gian giao dịch kết thúc, Dương Dật mới từ trong bận rộn lấy lại tinh thần, boong thuyền bày trang bị bán mất 1/4, cũng là giá trị khá cao trang bị, cũng dễ dàng bán, tính toán đã bán vật tư, hết thảy thu vào 98 vạn ốc biển tệ.

Trong đó ngư nhân ngữ từ điển bởi vì có thể miễn phí học ngôn ngữ, bị Dương Dật bán cho tòa soạn báo lớn đổi 2 vạn ốc biển tệ.

Quyển sách này gacha xuất hàng xác suất rất thấp, trong thư viện sách điện tử không có, tính toán tiện nghi Dương Dật, dự tính sau 1 ngày đem nội dung quyển sách truyền cho Tống Anh Văn.

...

3 ngày thời gian trôi qua.

Lúc trước tịch thu được trang bị bán không sai biệt lắm, hơn 70 con thuyền cũng toàn bộ phân giải, Dương Dật tài khoản ốc biển tệ càng là đi tới 4.782.787.

Ngư nhân đống xác chết cũng tại dưới sự cố gắng của Tricia đổi thành gacha, bất quá không được đến quá tốt đồ vật, đều là chút ngư nhân hệ trang bị, tỷ như xương cá đoản mâu, xương cá một tay búa, phẩm chất xen vào giữa Lương phẩm cùng Tinh phẩm, bị cùng nhau bán đi.

Giữa trưa, Ác Tinh Hào tất cả thuyền viên tụ tập cùng một chỗ, ăn một bữa phong phú cơm trưa, có quả hồng chua hầm cá, hương sắc chân dài cá mòi, khoai tây hầm thịt bò (thịt bò hộp).

Cái này quả hồng chua là trong thổ dân thuyền tìm được một loại đồ ăn, bởi vì nhăn nhúm bề ngoài cùng màu nâu vỏ ngoài, rất khó đem nó cùng bình thường quả hồng liên hệ với nhau, hương vị rất chua, bởi vì là dùng mực biển nước chua ướp, không thích hợp trực tiếp ăn.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Dương Dật lại một lần đi tới "Đài quan sát" phát động kỹ năng, thu được đảo Cook tọa độ.

Cùng lúc trước so, tòa đảo này di động 1~2 hải lý, vị trí biến hóa không lớn.

Xác định vị trí sau, Dương Dật mở ra thuyền giới diện kiểm tra.

Trước mắt Ác Tinh Hào bền bỉ đã hoàn toàn khôi phục, tịch thu được thuyền cũng toàn bộ phân giải, là thời điểm xuất phát đi tới đảo Cook..