Chương 376: Đảo Cook (1)

Chương 376: Đảo Cook (1)

“Đây chính là đảo Cook?” Dương Dật sử dụng Tam Nhãn quan sát xa xa hòn đảo.

Nếu như không phải hải đồ có biểu hiện, đảo này thật đúng là không nhìn thấy, bởi vì cả tòa đảo hoàn toàn bị hắc ám bao trùm, cơ hồ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể.

Cũng may Tam Nhãn có thể thích ứng loại này hắc ám bao trùm hoàn cảnh, có thể quan trắc đến hòn đảo này.

Nó nhìn giống làn da phát nhăn, phủ đầy lông tơ cự hình bí đao, đỉnh chóp có mấy cái lỗ thủng, một nửa đắm chìm vào trong biển, lỗ thủng lớn nhất đường kính vượt quá ngàn mét.

Chỉ nhìn bề ngoài, đảo này không giống có người định cư, đen kịt một màu, âm u đầy tử khí.

Dương Dật chụp cái ảnh, phát tại đoàn thuyền kênh, dạng này Suna cùng Tricia đều có thể trông thấy.

“Báo cáo thuyền trưởng, phía trước mặt biển xuất hiện một cái cự hình vật thể, cách không đến 10 hải lý.” Tiểu Kỷ giống mã hậu pháo một dạng báo cáo, đỉnh đầu duỗi ra một cái rađa, đang xoay tròn lấy quét hình.

“Cần ngươi nói?” Dương Dật tức giận nói, phát hiện tiểu Kỷ gia hỏa này đặc biệt ưa thích tại những lúc như thế này xoát tồn tại cảm.

Hắn lại nhìn một hồi, xác định không có gì dị thường liền thu hồi ánh mắt, đeo lên bịt mắt.

Hiện tại hắn sử dụng Tam Nhãn thời hạn so trước đó dài hơn nhiều, có thể đạt đến 30, thậm chí 40 phút, phía trước khi nhàn hạ từng kiểm tra qua một lần.

Nhưng loại này hạn chế năng lực giống như tinh lực, thời điểm nên tiết kiệm liền phải tiết kiệm, miễn cho thời khắc mấu chốt không đủ dùng.

Hắn cắt trở về đoàn thuyền giao diện chat, bên trong số lượng người chơi online là 3, theo thứ tự là Dương Dật, Suna cùng Tricia.

Tiểu Kỷ cũng không có tăng thêm người chơi hệ thống, cho nên không ở tại bên trong.

Một vị khác đoàn viên thì bởi vì khoảng cách quá xa, cũng không ở trong đó.

Bên trong mới tăng thêm một đầu hồi phục.

“Đảo này không giống có nhân loại cư trú dáng vẻ, nếu có, cái kia có thể tại hòn đảo nội bộ.

Hơn nữa lớn như thế mực biển thật là hiếm thấy, thứ này tựa như là dựa vào phun ra nuốt vào nước biển tới thu hoạch đồ ăn, cửa hang kia cũng có thể tính toán mực biển miệng.” Bác học Tricia hồi âm, đầy đủ thực hiện hàng hải cố vấn nghĩa vụ, mặc dù cùng không nói không sai biệt lắm.

Bản thân nàng còn tại trong chính mình căn phòng, bởi vì quá sáng, Dương Dật không để nàng tại boong tàu tùy ý hoạt động, dễ dàng bại lộ mục tiêu.

Trong phòng mà nói, bởi vì cỡ lớn hắc ám chi hạch hiệu quả, ánh sáng sẽ không từ trong phòng tiết ra.

Đến nỗi Suna, nàng không có phát biểu bất luận cái gì thái độ, có thể căn bản liền không chú ý đoàn thuyền kênh.

Thế là Dương Dật cho nàng phát đi pm, lúc này mới có đáp lại.

“Vội vàng đâu, đừng làm rộn!”

.........

"Nữ vu phòng thí nghiệm".

Bên trong đang tại mấu chốt tiết điểm.

Suna trên thân thoa khắp tử kim sắc, không ngừng biến ảo thuốc màu đường vân, phối hợp cổ quái lại có vận vị động tác, cùng với so ngư nhân ngữ còn quái dị tiếng hừ hừ, cuối cùng thúc đẩy hạng nào đó phản ứng.

Trước mặt nàng cái kia hỗn hợp có đủ loại sắc thái chất lỏng có phản ứng, vẫn sôi trào, sau đó dâng lên một cỗ khói đen.

Suna lập tức ngừng động tác lại, lấy ra nắp bình đậy lên, xem xét hệ thống tin tức.

“Trở thành!” Nàng kích động đến run rẩy.

Nhưng cũng đúng vào lúc này, một đạo thanh âm không hài hòa từ phòng thí nghiệm cửa ra vào truyền đến, chính là Dương Dật.

“Thành cái gì?” Hắn tựa như hiếu kỳ bảo bảo hỏi, không biết bắt đầu từ khi nào liền đứng ở nơi đó.

Suna nhăn mày, nhưng gì cũng không nói, đem bình kia tử thủy tinh một dạng ma dược thu vào.

Xem bộ dáng là không định nói.

Dương Dật không có truy vấn, ngược lại sớm muộn cũng sẽ biết.

Hắn ngược lại nói lên chính sự.

“Vừa cho ngươi phát pm ngươi không có phản hồi, cho nên chỉ có thể tới thông tri ngươi.

Ta dự định đi qua lên đảo xem thử, nếu như không có vấn đề, ngươi lại lái thuyền tới.

Bằng không thì mạo muội tiến vào một cái cự hình sinh vật thể nội, quá mức nguy hiểm.” Dương Dật giải thích nói.

Nếu như đổi thành chính hắn đi, cái kia mặc dù có mai phục, rút lui cũng tương đối dễ dàng.

“Bất quá người trên đảo rất có thể biết rõ chúng ta tới, cho nên thuyền bên này an toàn ngươi phải chú ý.” Dương Dật thêm một bước bổ sung.

Suna lại có chút mộng, nhìn pm ghi chép mới biết được đảo Cook đã rất gần.

Phía trước nàng lực chú ý đều tại trên luyện kim thí nghiệm, căn bản không có nhìn kỹ, chỉ là thuận miệng trả lời một câu.

“Được rồi, ngươi là thuyền trưởng, cái này đều do ngươi tới quyết định.” Suna trả lời, ngữ khí cũng không khá lắm.

Dương Dật thì cười cười, quay người chuẩn bị đi ngay, thẳng đến hắn rời đi, Suna bên này mới có động tác mới.

Nàng lấy ra bình Ma dược kia, lần nữa xem xét tin tức.

【 Tên: Nhập mộng ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Có thể xâm nhập mộng cảnh ma dược, cần cùng một người khác đồng thời cộng ẩm mới có thể phát huy hiệu quả, thu được tin tức cụ thể.】

“Muốn cộng ẩm?” Suna cau mũi một cái.

Lần này luyện ra ma dược cùng phía trước cũng khác nhau, có thể là vận dụng luyện kim học nguyên nhân, không còn biểu hiện là không biết ma dược, hơn nữa có kèm theo đoạn ngắn thuyết minh cáo tri phương pháp sử dụng.

Đồng thời, cái này cũng tiêu chí Suna luyện kim học nhập môn, mặc dù xác suất thành công không quá cao.

Nàng lần nữa thu hồi ma dược, nhìn về phía rộng mở "Nữ vu phòng thí nghiệm" cửa chính.

Cánh cửa này giống như không có tác dụng, đối với có thuyền trưởng quyền hạn Dương Dật mà nói không có chút tác dụng nào.

Hơn nữa hắn tới thì cũng thôi đi, mỗi lần cũng đều mang theo thích hợp lấy cớ để tới, điểm ấy để cho người ta càng khó chịu.

...............

Bên kia.

Dương Dật đã thông qua thang dây đi tới boong tàu, chuẩn bị theo kế hoạch đi tới đảo Cook.

Thuyền an toàn liền giao cho Suna cùng tiểu Kỷ, khoang thuyền bên trong còn có nhiều cái từ trong chiến trường thu về "Ánh sáng đóng gói" không cần phải lo lắng hắc ám vấn đề, hắn cùng Suna trên thân cũng đều có chuẩn bị.

“Tiểu Kỷ, ta chuẩn bị đi một chút đảo Cook, boong thuyền cảnh giới việc làm liền giao cho ngươi.” Dương Dật đối với trên boong tiểu Kỷ nói.

“Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!” Tiểu Kỷ duỗi ra cánh tay máy cúi chào đáp lại, đồng thời trên đầu rađa tốc độ xoay tròn rõ ràng trở nên nhanh hơn.

Dương Dật chính mình thì đi đến phòng thuyền trưởng, chuẩn bị thay quần áo khác, thuận tiện đem Tricia cái này di động nguồn sáng cũng mang theo, ngược lại nàng cũng am hiểu bơi lội, dưới nước chiếu sáng hiệu quả so cỡ nhỏ "Ánh sáng đóng gói" tốt hơn nhiều.

Trong phòng tia sáng rất sáng, tựa hồ so Tricia vừa tới thời điểm sáng hơn.

Nguồn sáng bản thân, đang ngồi ở trên sách ăn bánh bích quy, tiếp đó nhìn sách là......《 Nóng bỏng Hải yêu quyển thứ 3 》

Dương Dật vội vàng tiến lên, đem sách thu lại, lúc rút ra kèm thêm ngồi ở trong sách Tricia cũng đi theo lăn 2 vòng.

“Ôi, ngươi làm gì nha!” Nàng ôm đầu phàn nàn nói.

“Sách này không phải cho ngươi xem, lần sau tái phạm, tiền phạt 5000!” Dương Dật ra vẻ hung ác nói, chuẩn bị đem sách ném vào gầm giường, nhưng lúc chuẩn bị ném, bỗng nhiên lại cải biến chú ý, nhìn về phía Tricia.

Có thể là bị Dương Dật ánh mắt chằm chằm đến sợ hãi, Tricia đứng lên bắt đầu giảng giải.

Nàng nói chỉ là hiếu kỳ trong sách có đồ vật gì, đáng giá Dương Dật nhìn lâu như vậy, nhưng hiện tại xem ra, đây chính là một bản dung tục sách, nàng sẽ không bao giờ nhìn nữa!

“Bỏ vào trong ví tiền của ngươi a.” Dương Dật bỗng nhiên thái độ khác thường, đem sách lại đưa tới.

“A?” Tricia không rõ Dương Dật đây cũng là diễn cái nào ra, nhất thời theo không kịp lời nói..