Chương 377: Đảo Cook (2)

Chương 377: Đảo Cook (2)

Tricia không rõ nguyên do, nhưng vẫn là nhận quyển sách kia, bỏ vào trong tự mình cõng túi tiền.

Bên trong còn có một số đồ ăn, chủ yếu là bánh bích quy, tiếp đó chính là ốc biển tệ, dự bị váy, mini súng lục ổ quay, còn có Dương Dật cho mấy cái dài hơn 10cm tinh phẩm phi tiêu.

Vũ khí này là trong tay Dương Dật khéo léo nhất vũ khí, cho Tricia vừa vặn phù hợp, giống một cái cự kiếm, rất thích hợp làm kiếm pháp biểu thị dùng giáo cụ.

“Cùng ta đi một chuyến đảo Cook, dò xét một chút tình huống bên trong.”

Dương Dật đối với Tricia nói, chuẩn bị đem quần áo đổi thành mô phỏng sinh vật da cá mập áo tắm.

“Tốt.” Tricia gật đầu đáp, vỗ 3 cặp cánh bay lên.

Đúng lúc này, Dương Dật đình chỉ động tác, nhìn chằm chằm Tricia hơi rung nhẹ phần bụng, nhíu mày.

“Ngươi có phải hay không trở nên béo?”

Hắn đột nhiên mở miệng nói.

“Béo? Ta béo sao?”

Tricia kiểm tra thân thể của mình, không cảm thấy có vấn đề gì.

Nhưng Dương Dật khác biệt, hắn thậm chí so Tricia còn hiểu rõ hơn thân thể của nàng, dù sao trước đây Tricia cơ thể chính là trải qua Dương Dật chi thủ hợp lại.

Bây giờ Tricia cùng ban đầu so, rõ ràng oánh nhuận rất nhiều, ánh sáng cũng trở nên mạnh mẽ, gương mặt hơi tròn, hơn nữa có bụng mỡ, nhìn rất mềm mại.

Hắn động tay ước lượng một chút, tiếp đó thả ra.

“Khoảng 300g, ngươi nặng hơn không sai biệt lắm 50g, tốt nhất khắc chế một chút sức ăn, bằng không thì bay không nổi liền phiền toái.”

Dương Dật nói, đối với trọng lượng ước lượng rất chính xác, bởi vì thường xuyên thủ công chế tác vật phẩm.

“Quang yêu tinh cũng sẽ ăn thành béo?”

Tricia nghĩ linh tinh nói, rõ ràng lâm vào kiến thức điểm mù, dù sao nàng có thể là duy nhất một cái sẽ ăn thánh thủy bên ngoài đồ ăn Quang yêu tinh, không có cái khác có thể cung cấp tham khảo ví dụ.

............

10 phút sau.

Dương Dật đổi xong quần áo, kiểm tra lại trang bị tiếp tế, cùng Tricia đi tới boong tàu, chuẩn bị khởi hành đi tới đảo Cook.

Bất quá tinh lực của hắn tương đối thấp, dù sao tới bây giờ còn không có ngủ qua, chỉ còn dư 63 điểm, cần chuẩn bị một chút khôi phục tinh lực đạo cụ, tỷ như trực tiếp trở về đầy tinh lực năng động ma dược.

Nhưng bây giờ hắn có cái lựa chọn tốt hơn, gặm một cái cự hình sức sống cá mòi chân.

Đây là mấy ngày trước sức sống cá mòi cây kết xuất tới mới trái cây, một đầu lớn khoảng chừng gấp 5 lần to mọng chân cá.

【 Tên: Cự hình sức sống cá mòi chân 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sức sống cá mòi cây lúc hấp thu phong phú dinh dưỡng ngẫu nhiên sản xuất cự hình hoa quả, dinh dưỡng càng thêm phong phú, ê ẩm ngọt ngào, vô cùng mỹ vị.

Cắn một cái, liền có thể khôi phục 50 điểm tinh lực, đồng thời cung cấp cả ngày năng lượng, không có rõ ràng tác dụng phụ, nhưng dễ dàng ăn nghiện, dẫn đến mập mạp.

Liên tục ăn tinh lực khôi phục giảm dần, thẳng đến vô hiệu, đề cử mỗi lần ăn khoảng cách 24 giờ trở lên, thời hạn sử dụng 1 tháng.】

Hắn lấy ra một đầu giống chân người tựa như chân cá, chỉ có nửa khúc trên, hơn nữa có một lớn một nhỏ hai cái vết cắn ( Dương Dật cùng Bạo Thực Miệng ) nhưng rất nhanh lại có thêm một cái vết cắn.

Dương Dật cắn một cái, chua ngọt nước tràn đầy khoang miệng, trượt vào bụng, đồng thời tinh lực toàn bộ trở về đầy.

“Ăn ngon không, để ta ăn một miếng thôi!” Tricia hiếu kỳ nói.

“Tương đối khó ăn.”

Dương Dật lắc đầu, đem cự hình sức sống cá mòi chân thu vào giới chỉ.

Thứ này cũng là mỹ vị chi vật, người bình thường ăn rất dễ dàng mất khống chế, lây nhiễm "Mỹ vị chi dục" Tricia mặc dù là Quang tinh linh, còn có một cái miệng acid, nhưng mỹ vị kích thích, chưa chắc có thể chịu đựng được.

Hắn đem ngư nhân đại lão khăn trùm đầu đeo lên, đi tới mạn thuyền, cùng Tricia cùng một chỗ nhảy vào trong biển.

.............

40 phút sau, cách đảo Cook ước chừng 500m dưới nước bỗng nhiên bốc lên cường quang, trên mặt biển hắc ám đều bị xua tan.

Rất nhanh, một cái đầu cá từ dưới nước xông ra, phía sau đi theo một cái sáng lên Quang yêu tinh, toàn thân ướt nhẹp.

“Vậy mà không có bị tập kích?” Dương Dật cau mày nói, cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao hắn là làm tốt dưới nước chuẩn bị chiến đấu mới xuống biển, kết quả đều bơi tới đảo Cook phụ cận, lại ngay cả một cái ngư nhân đều không gặp phải.

“Bọn chúng có thể không có phát hiện chúng ta!”

Chỉ còn dư 2 đôi cánh Tricia phỏng đoán, bên ngoài thân phát ra cường quang.

Ngạch

Dương Dật nguyên bản muốn chửi ** nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt vào.

Bất quá trải qua lần này khoảng cách dài bơi lội có thể biết, Tricia cánh ngoại trừ lúc suy xét hay cảm xúc kích động sẽ rụng xuống, bây giờ có thêm thường xuyên sử dụng cũng có khả năng rụng xuống, phải chú ý chút.

“Lên đảo xem thử.”

Dương Dật đối với Tricia nói, hướng cách đó không xa hải đảo bơi đi.

“Chờ đã.... Ngươi không có ngửi được một cỗ rất quái lạ mùi sao?”

Tricia bay tại bên tai Dương Dật, nói.

Mùi

Dương Dật không có ngửi được cái mùi vị gì, ngoại trừ mặt nạ kèm theo mùi cá tanh.

Nhưng hắn rất nhanh biết nguyên nhân, bởi vì hắn ngửi được khí thể cũng là ngư nhân đại lão khăn trùm đầu loại bỏ sau không khí, cho nên mới ngửi không thấy.

Hắn đem khăn trùm đầu nhấc lên, lập tức một cỗ khó tả mùi chui vào xoang mũi, rất nức mũi, đó là dịch axit hương vị, hơn nữa bên trong xen lẫn nhàn nhạt mùi hôi thối cùng với...... Máu người mùi tanh.

Dương Dật khứu giác cực kỳ tốt, lập tức phân biệt ra được nguồn gốc của mùi.

Trong đó mùi chua cùng mùi hôi thối liền đến từ đảo Cook, trong đảo hương vị càng đậm.

Nhưng mùi máu tươi lại là từ đảo Cook cửa hang nội bộ bay tới.

Dương Dật hít mũi một cái, đội lên ngư nhân khăn trùm đầu, tiếp tục bơi về phía trước.

Mấy phút sau, hai người tới đảo Cook phụ cận, hòn đảo mặt ngoài hắc ám cũng bị xua tan, lộ ra nguyên bản diện mạo.

“Cái này đều phải bị hư a?”

Tricia nắm lỗ mũi nói, vốn không muốn tới gần hòn đảo này.

Nhưng cái này không thể trách nàng, bởi vì đảo này đúng như là nàng nói tới, sắp bị hư, phát ra nồng đậm mùi hôi thối.

Mặt ngoài màu tím da nhăn lại, giống bị ngâm nước lâu làn da sẽ nhăn lại, rất nhiều nơi đều đã rụng tróc da, hơn nữa không trôi chảy, xen lẫn màu lam khối cầu nhô lên.

Liền da mà nói, giống đầy điểm lấm tấm, màu sắc không giống nhau mướp đắng, ngâm nát vụn cái chủng loại kia, nhưng kết hợp toàn bộ hòn đảo hình dạng, lại có chút giống dựng thẳng bí đao, hoặc quả cà.

Dương Dật trực tiếp động tay đụng vào, sờ một cái thứ này trực tiếp rơi xuống một lớp da, trắng nõn nà, đồng thời thu được tin tức.

【 Tên: Biển cả phổi 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại hiếm thấy cự hình mực biển, tính tình ôn hòa, cảm giác trì độn, trưởng thành cá thể đường kính có thể đạt tới vạn mét, dựa vào phun ra nước biển, bài tiết dịch axit tiêu hoá bắt được con mồi mà sống.

Lúc hút nước, giống một khỏa tung bay ở trên biển đang hô hấp lá phổi, cho nên đặt tên là biển cả phổi.

Cùng phổ thông mực biển khác biệt, biển cả phổi bình thường phiêu phù ở trên biển, có khả năng di chuyển nhất định, mặt ngoài lông nhọn có thể cung cấp động lực, dựa vào bài tiết dịch nhờn chống cự hắc ám.

Dịch thể vị chua, nhưng có thể làm nước ngọt vật thay thế trực tiếp uống.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

“Biển cả phổi....”

Dương Dật nhìn về phía cách đó không xa cửa vào, chính xác có chút giống phổi khí quản.

Hắn đem cái này mực biển tin tức phát vào trong đoàn thuyền kênh tán gẫu, tiếp đó chuẩn bị đi vào bên trong xem.

Lúc vừa mới chuẩn bị bơi, hắn liền phát hiện dưới nước có cái gì, đó là từng khỏa tròn trịa, giống nho một dạng đồ vật, bám vào biển cả phổi mặt ngoài, tại dưới nước có một đống lớn..