Chương 378: Đảo Cook (3)

Chương 378: Đảo Cook (3)

“Lông nhọn tẩu thuốc cá?”

Dương Dật híp mắt, thấy rõ cái này từng cái tựa như thủy tinh nho sinh vật, nhận ra thân phận của bọn nó.

Mặc dù hình dạng hoàn toàn không giống, nhưng cái này thủy tinh nho mặt ngoài bám vào màu đen lông nhọn, cùng với cái kia nhỏ dài đầu cá đều thuyết minh nó chính là lông nhọn tẩu thuốc cá.

Những con cá này thế mà đang ăn con này hư hư thực thực tử vong biển cả phổi dịch thể, từng cái giống ăn no nê con muỗi một dạng, hút hình thể phồng lên, giống nửa trong suốt viên cầu.

Dương Dật rút ra Đoạn Sắt cự kiếm, nhắm ngay biển cả phổi liền đâm vào, tiếp đó rút ra, bên trong phun ra quen thuộc chất lỏng, chính là mực biển nước chua, đồng thời còn có chút sền sệt thể dính chất lỏng rò rỉ ra, rất nhanh ngăn chặn chỗ thủng.

“Độ dày đại khái 30cm, còn có một tầng chất keo, sẽ ngưng kết chữa trị vết thương.......”

Dương Dật bây giờ kiếm thuật đã nhập môn, đối với khoảng cách lực đạo nắm chắc rất tốt, một kiếm liền trắc ra biển cả phổi làn da nội bộ cấu tạo.

Dựa theo Tricia nói, kiếm thuật của hắn bây giờ miễn cưỡng tính toán đăng đường nhập thất, nhưng cách thông qua kỵ sĩ trưởng khảo hạch còn kém xa lắm, chớ nói chi là mạnh như quái vật tầm thường thánh vũ sĩ.

Dương Dật lại chém vào một kiếm, chụp ảnh xác nhận biển cả phổi làn da nội bộ kết cấu, dù sao đến lúc đó có thể cần động thủ mở đường, trước thời hạn hiểu một chút càng ổn thỏa.

Tiếp lấy hắn hướng về biển cả phổi miệng hút nước vào hoặc gọi khí quản phương hướng bơi đi.

“Cái này lớn nhỏ, dù là 10 chiếc Ác Tinh Hào song song cũng có thể tiến vào.”

Dương Dật vừa bơi vừa cảm khái nói, đồng thời chụp ảnh ghi chép.

“Tất nhiên không có mai phục, vậy ta liền lái thuyền đi tới.”

Suna phát tới pm, nàng cũng nhìn thấy Dương Dật phát tin tức cùng hình ảnh.

“Bên ngoài không có phát hiện nguy hiểm, nhưng nội bộ không biết, trước tiên không muốn vào đến bên trong, ta đi xem một chút.”

Dương Dật hồi âm nói, đề cao tốc độ bơi.

2 phút sau.

Hắn rốt cuộc tìm được nhân loại dấu vết hoạt động.

Ở trong đường hầm hai bên bức tường cùng đỉnh chóp bắt đầu xuất hiện một chút hư hư thực thực đèn treo cùng đèn đường kết cấu, là một chút khảm vào thông đạo xiềng xích cùng cọc gỗ, bất quá đều rất lâu không có người bảo trì, mục nát nghiêm trọng, ngã xiên xẹo.

Nhưng từ đỉnh chóp xiềng xích treo vật thể hình cầu phán đoán, hẳn là cỡ nhỏ "Ánh sáng đóng gói" bất quá là trống không, hai bên cọc gỗ đỉnh chóp nhưng là dùng để chiếu sáng chậu than.

Trước đây lúc dòng người hưng thịnh, ở đây hẳn là đèn đuốc sáng trưng, nhìn từ đằng xa, hẳn là từng cái sáng lên nội bộ thông đạo, không ngừng có thuyền ra vào.

Lại bơi không sai biệt lắm 500m, nước biển ít đi, thông đạo trở nên hẹp, phía trước cuối cùng xuất hiện hư hư thực thực bến tàu kết cấu, chỉ là không có một chiếc thuyền.

Hơn nữa từ bến cảng trạng thái đến xem, hẳn là một cái bỏ hoang bến cảng, rách rưới, rất nhiều nơi đều sập.

Dương Dật lấy xuống ngư nhân khăn trùm đầu, chuẩn bị dùng Tam Nhãn quan sát, nhưng trong đầu mùi hôi cùng axit ăn mòn mùi vị kém chút để hắn nôn ra, nôn ọe mấy lần, mùi máu tươi đầu nguồn thì tại chỗ càng sâu.

“Biết mùi hôi cỡ nào a!”

Tricia chẳng biết lúc nào dùng vải làm 2 cái bịt mũi, bịt lại cái mũi.

Ngược lại nàng không cần hô hấp, cái mũi chỉ là dùng để cảm thụ mùi, cho nên bịt lại cũng không ảnh hưởng.

Dương Dật lại không được, hắn dùng Tam Nhãn quét một vòng, liền lại khoác lên ngư nhân đại lão khăn trùm đầu, tình nguyện ngửi mùi cá tanh cũng không muốn ngửi cỗ này hôi thối, phảng phất đưa thân vào bị mất điện thịt đông thương khố, bên trong chứa đầy thịt biến chất.

“Không có phát hiện vật sống, đi lên trước xem.”

Dương Dật bơi tới bên một cái coi như hoàn chỉnh bến tàu, từ trong nước mượn lực, nhảy lên bờ.

Tricia bay dè chừng đi theo sau.

“Đây cũng là Hắc mộc chế tạo, trước đó nơi này còn rất giàu có.”

Dương Dật ngồi xổm người xuống, sờ lên trên đất tấm ván gỗ, hơi dùng sức, liền móc ra một cái hố, mặt cắt đầu gỗ cũng là màu đen, mục nát nghiêm trọng.

Đây nếu là đổi thành Phổ thông vật liệu gỗ chế tạo, đoán chừng đã sớm triệt để mục nát.

Hắn liếc nhìn chung quanh, giẫm ở trên sàn nhà bằng gỗ, đi về phía trước.

Nơi này kiến trúc toàn bộ nhờ khảm vào trong thông đạo bức tường, cũng chính là biển cả phổi thể nội thực hiện cố định, tập trung phân bố cùng hai bên lối đi, còn có mấy tầng, thậm chí dưới nước đều có, giống vách núi bên cạnh đường núi hoặc kiến trúc.

Hơn nữa phân tầng tái diễn kết cấu, thuyết minh nơi này mực nước cũng không cố định, ở vào trong động thái biến hóa.

Bất quá bây giờ hẳn là cố định, cái này biển cả phổi cơ thể đã bắt đầu hư thối, sắp bước vào tử vong, thậm chí đã tử vong.

Dương Dật bảo trì cảnh giác, hướng nội bộ đi đến, rất mau đến bến cảng phần cuối, trước mắt xuất hiện một cái ở vào biển cả phổi nội bộ hồ nước, đường kính ước chừng 2km, đây cũng là nó hút vào chứa đựng nước biển, tiêu hoá đồ ăn khoang tiêu hoá, bên trong nước màu sắc cũng không giống nhau, ố vàng lục còn có chút sền sệt.

Tại thông đạo cùng hồ chỗ nối tiếp, có một đạo từ dưới đi lên hư hư thực thực van kết cấu, đem cạnh ngoài nước biển cùng nội bộ khoang tiêu hoá ngăn cách, chỉ ở lúc hút nước cùng phun nước dòng nước mới có thể vượt qua đạo này van, thực hiện chất lỏng trao đổi.

Hơn nữa ở trên van còn có một cái hư hư thực thực nhân tạo kết cấu cánh cửa, hiện ra hình tròn, có thể mở ra, nhưng rất lâu không có giữ gìn, đã bị van diễn sinh ra tới thịt bao trùm hơn phân nửa.

“Trong này không gian thật lớn a, hơn nữa còn có ánh sáng.”

Tricia kinh ngạc nói, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh chóp.

Đó là một cái cực lớn cái giếng, nhưng đỉnh chóp bị phong bế, chung quanh một vòng tất cả đều là nhân tạo kiến trúc, hơn nữa còn xây dựng cầu treo, thuận tiện hành tẩu.

Kiến trúc như vậy một mực xây đến chỗ cao nhất, không sai biệt lắm có 500~600m cao.

Hơn nữa trên tường còn có lỗ thủng, nhìn hình dạng hẳn là nhân công moi ra, dùng tài liệu giới hạn gia cố, tránh lỗ thủng bởi vì biển cả phổi bản thân khép lại mà đổ sụp, dùng cái này thu được càng nhiều không gian.

Nhìn như vậy mà nói, nhân loại càng giống là ký sinh tại biển cả phổi thể nội ký sinh trùng, lành tính loại kia.

Dương Dật lần nữa lấy xuống khăn trùm đầu, sử dụng Tam Nhãn, mượn nhờ khứu giác cùng thị giác, xem xét nội bộ tình huống.

Như Tricia nói tới, trong này là có ánh sáng, nhờ vào nơi này vách trong mặt ngoài màu lam u cục, phát ra yếu ớt lam quang, giống đèn huỳnh quang.

Cái này kết cấu bên ngoài da cùng trong thông đạo cũng có, chỉ là sẽ không phát sáng, đoán chừng là đã hư hao.

Nội bộ có thể phát sáng, thuyết minh cái này lớn mực biển còn không có hoàn toàn tử vong.

Hắn rất nhanh phong tỏa mùi máu tươi đầu nguồn, ngay tại chếch đối diện, trong một cái phá lệ rộng rãi lỗ thủng.

Hơn nữa toàn bộ nội bộ không gian kiến trúc cũng chỉ có chỗ kia phụ cận có nhóm lửa chậu than cung cấp càng sáng hơn chiếu sáng, địa phương khác tựa hồ cũng hoang phế.

Cái này cũng hợp lý.

Dù sao phía trước cái kia bán ngư nhân nói qua, cả tòa đảo cũng chỉ còn lại 3000 người, căn bản không cần không gian lớn như vậy, cũng giữ gìn không xuể.

Chỉ sử dụng một phần trong đó, cùng một cái bến cảng, đoán chừng chính là nhóm người này cực hạn, đoán chừng chính là bờ bên kia bến cảng.

“Qua bên kia xem, phải cẩn thận, đừng làm loạn bay khỏi ta quá xa, nơi này có mùi máu tươi, hơn nữa rất đậm, người chết số lượng đoán chừng có hơn mấy trăm.”

Dương Dật mở miệng nói, khởi hành hướng về có chậu than phương hướng đi đến.

Tricia theo sát ở phía sau.

Bất quá đến nơi này, hắn vẫn là không có bị ngư nhân hoặc bán ngư nhân công kích, bọn gia hỏa này đến cùng đang làm cái gì?.