Chương 379: Chuyển hóa nghi thức (1)

Chương 379: Chuyển hóa nghi thức (1)

Đảo Cook nội bộ, biển cả phổi khoang tiêu hoá.

Ở đây một vòng cũng là bến cảng, bị loài người xem như hồ nước sử dụng, thậm chí có giữ gìn cải tạo thuyền bè ụ tàu cùng một đám cửa hàng.

Đáng tiếc phần lớn khu vực đều hoang phế, dơ bẩn không chịu nổi, bày bỏ hoang tạp vật, bến cảng cũng không có dù là một chiếc thuyền bỏ neo.

Dương Dật không có ở trên những kiến trúc này dừng lại lâu, trực tiếp hướng về mùi máu tươi đầu nguồn đi đến, chuyển hơn phân nửa vòng, đi tới khoang tiêu hoá bên kia, cuối cùng có phát hiện. Trên mặt đất có vài miếng màu nâu đen vết tích, đó là khô cạn không lâu vết máu. Dương Dật lấy tay sờ một lần, vẫn chưa hoàn toàn khô ráo, đoán chừng liền phát sinh ở trước đây không lâu.

“Người nơi này đều đi nơi nào?”

Tricia tung bay ở một bên, dò xét bốn phía đồng thời chửi bậy.

“Lên bên trên xem.”

Dương Dật đứng lên, đi tới cách đó không xa thang lên xuống. Đây là một cái nhân lực thang lên xuống, mặt trên còn có một cái vòng quay, chuyển động mà nói liền có thể thông qua ròng rọc cơ quan thực hiện trên dưới di động.

Dương Dật nếm thử khởi động nó, nhưng có chút tốn sức, thế là hắn biến thành lang nhân, lần nữa phát lực, chỉ nghe răng rắc một tiếng, ổ quay bằng gỗ tay quay trực tiếp gãy ở trong tay Dương Dật. Cái này đoán chừng là thiết bị đã bị hỏng, quá lâu không có người dùng nguyên nhân. Nhóm này thổ dân có thể căn bản cũng không cần cái thang máy này.

“Bên kia có cái thang.”

Tricia nhắc nhở, hướng về cái thang bên kia bay đi. Dương Dật theo ở phía sau, cũng không có giải trừ lang nhân hình thái.

Đi tới gần, Dương Dật đã có thể chắc chắn, đây mới là nhóm người này thường dùng xuất hành phương thức, bởi vì cái thang bóng loáng, rõ ràng thường xuyên có người sử dụng. Hắn ngẩng đầu nhìn lên trên, cái này dựng thẳng bậc thang có mấy trăm mét cao, hơn nữa không có biện pháp an toàn, nối thẳng tầng cao nhất. Bất quá Dương Dật không cần bò cao như vậy.

Hắn lấy xuống ngư nhân đại lão khăn trùm đầu lại ngửi ngửi, xác định đại khái số tầng, mùi máu tươi tập trung ở vị trí 150m phía trên, cách chỗ này đại khái 30 tầng.

Dương Dật lại đội lên ngư nhân khăn trùm đầu, ngăn cách làm cho người ngất đi hôi thối, nắm lấy thang cuốn bắt đầu trèo lên trên. Tricia thì theo ở phía sau, trong tay ôm mới chiếm được mini súng lục ổ quay, làm xong chuẩn bị chiến đấu.

...

10 phút sau, Dương Dật tại tầng 30 vị trí ngừng lại, bởi vì phía trước chính là mùi máu tươi đầu nguồn —— một cái thông hướng chỗ càng sâu động quật. Đến nơi đây, vết tích sinh hoạt trở nên càng rõ ràng, không chỉ có thiêu đốt lên chậu than, đỉnh chóp còn treo phát ra ánh sáng nhạt "Ánh sáng đóng gói".

“Ở đây giống như là khu cư trú.” Tricia phán đoán nói.

Bởi vì nguyên một tầng này vách tường đều bị móc ra hang động, có cửa, một đường kéo dài, thẳng đến 300m bên ngoài có một cái hang động càng lớn, nối thẳng nội bộ.

“Cẩn thận chút, đừng rời ta quá xa.”

Dương Dật mở miệng nói, đạp phát ra tiếng cót két sàn gỗ, hướng phía trước đi đến. Đi tới hơn 100m sau, hắn đột nhiên dừng bước, bởi vì căn phòng bên trái bên trong truyền ra lộc cộc lộc cộc yếu ớt tiếng vang.

Dương Dật ra hiệu Tricia yên tĩnh, lấy ra Gào Thét súng kíp, đẩy ra khép hờ cửa phòng. Lập tức âm thanh rõ ràng hơn, giống chất lỏng sôi trào âm thanh. Bất quá bên trong không có người, chỉ có một ít cũ kỹ đồ gia dụng, rất nhiều giống như là dùng vật phẩm khác đổi, hình dạng cũng không hợp quy tắc.

Dương Dật liếc nhìn một vòng, chưa thả qua bất kỳ xó xỉnh nào, xác định không có dị thường mới đi vào. Tricia cũng đi theo tiến vào, gian phòng bị thân thể nàng tán phát ánh sáng chiếu sáng lên.

Dương Dật rất mau tìm đến truyền ra âm thanh phòng nhỏ. Kia hẳn là phòng bếp, đi qua liền phát hiện bếp lò đang đốt lửa, nấu lấy đồ vật gì. Hơn nữa trong phòng bếp còn có vòi nước, một đầu trực tiếp cắm vào trong vách tường, cũng chính là biển cả phổi thể nội. Dạng này chỉ cần mở vòi bông sen, mực biển nước chua liền sẽ theo đường ống chảy ra.

“Người này cũng là tâm lớn, nồi còn nấu lấy, người rời đi.”

Tricia nhìn chung quanh một chút, đem treo trên tường mấy khối cá khô thu vào, học xong vơ vét vật tư.

Dương Dật không có vơ vét dự định, bây giờ mục đích quan trọng nhất là tìm được người trên cái đảo này, biết rõ đến cùng xảy ra chuyện gì. Hắn nhìn chằm chằm sôi trào run run cái nồi nhìn mấy giây, bỗng nhiên có phỏng đoán, đem nắp nồi trực tiếp xốc lên.

Một cỗ mùi thịt kèm theo bốn phía sương mù màu trắng dâng lên, bên trong là một nồi sôi trào đậm đặc nước lèo. Cái này rất giống dùng cá nấu chín canh nồng, mùi ngon thuần hậu.

“Thơm quá a!”

Tricia mặc dù dùng vải ngăn chặn cái mũi, nhưng rõ ràng không đủ kín đáo, vẫn là ngửi thấy hương khí, lập tức bay tới. Chỉ là nàng uống trộm hành vi bị Dương Dật ngăn lại, nắm bắt trở về.

“Chờ chút.”

Hắn ngăn cản Tricia, cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy, dùng một bên bằng gỗ cái thìa ở bên trong múc một cái, trực tiếp múc lên một đoạn bị rút xương nấu mềm nhân loại cẳng tay.

“Đây là..... Đang nấu canh thịt người?”

Tricia lập tức không còn uống dục vọng.

Dương Dật thì nheo mắt lại, ý thức được chính mình đã đoán đúng. Sớm tại phía trước lúc Suna mổ xẻ bán ngư nhân liền phát hiện bọn hắn đang ăn người, thế là Dương Dật nghĩ tới loại khả năng này, thử một lần phát hiện quả là thế. Nhóm này thổ dân là không thiếu đồ ăn, trong phòng bếp không chỉ có cá khô, còn có khoai tây đen, cùng với ngâm ở trong vạc ướp chua quả hồng. Cho nên bọn hắn ăn thịt người, chỉ có thể là xuất phát từ mục đích khác, mà không phải thiếu đồ ăn, tỷ như chuyển hóa nghi thức.

Dương Dật chụp hình, đem chính mình suy đoán cùng nhau phát cho Suna, sau đó đem cái này cả nồi canh nồng bưng đến một bên.

“Có loại khả năng này, ngươi xem một chút trong phòng có hay không nghi thức pháp trận hoặc vật tương tự, đều chụp ảnh gửi cho ta.”

Suna hồi âm nói.

Dương Dật lập tức bắt đầu điều tra, nhưng cũng không có ngoài định mức phát hiện. Hơn nữa chủ phòng tựa hồ không có ghi chép/nhật ký thói quen, liền một trang giấy cũng không có tìm được.

“Đi thôi.”

Dương Dật đối với Tricia nói. Cái sau thừa dịp mấy phút đồng hồ này, đã đem trong phòng bếp đồ ăn toàn bộ đóng gói thu vào túi tiền, ngoại trừ nồi canh thịt người kai.

Hai người rời đi, khép cửa lại, tiếp tục đi tới phía trước cái lối đi kia. Lần này Dương Dật không tiếp tục dừng lại, bước chân cũng rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, giẫm ở trên mặt đất phát ra cót két tiếng vang.

2 phút sau. Bọn hắn đi tới thông đạo cách đó không xa.

Xuỵt

Dương Dật trong mặt nạ tai sói run run, nghe thấy được động tĩnh, lập tức dùng hắc ám chi hạch nhuộm đen vải bố đem Tricia toàn bộ bao lại, lập tức chung quanh tia sáng trở nên rất tối. Vách tường màu lam điểm sáng tán phát ánh sáng nhạt ngược lại trở thành chủ yếu nguồn sáng. Lại có chính là rải rác chậu than, cùng với phát ra ánh sáng nhạt "Ánh sáng đóng gói".

“Thế nào?”

Tricia phát tới pm.

“Phía trước có người đang nói chuyện, ngươi quá sáng có thể sẽ bị phát hiện, trước tiên ở bên trong chờ một hồi.”

Dương Dật hồi âm, xách theo chứa Tricia túi vải màu đen, tay kia cầm Gào Thét súng kíp, cúi lưng xuống, rón rén hướng phía trước đi đến. Bên tai âm thanh dần dần trở nên rõ ràng, đó là người nào đó đang đọc diễn văn, dùng chính là ngư nhân ngữ.

“... Đại Hiền Giả, ta đã hoàn toàn làm theo phân phó của ngài, nhưng vì sao ta vẫn không có hoàn toàn chuyển hóa thành ngư nhân, đây rốt cuộc là vì cái gì?”

Một cái thân cao 1.5m, tứ chi cùng nhân loại không khác đặc thù ngư nhân quỳ trên mặt đất hỏi. Hắn đã cơ hồ thành ngư nhân rồi, ngoại trừ tứ chi không có lân phiến ra, cùng ngư nhân không có khác nhau..