Chương 380: Chuyển hóa nghi thức (2)

Chương 380: Chuyển hóa nghi thức (2)

Dương Dật dựa vào tường, ẩn thân ở trong bóng tối, vụng trộm tới gần, đồng thời nghe trộm đối thoại.

Thông đạo không sâu, đi không đến 30m liền đi tới một cái quảng trường khổng lồ, bên trong không gian rất lớn, có một cái cỡ lớn "Ánh sáng đóng gói".

Cái này đoán chừng là thôn dân thường ngày chủ trì trọng yếu hoạt động nơi chốn, mùi máu tươi đầu nguồn cũng ở đây —— Trên mặt đất một cái cực lớn màu đỏ sậm pháp trận, đường kính vượt quá 100m, dường như là dùng huyết dịch vẽ, phát ra mùi máu tươi.

Dương Dật xem không hiểu pháp trận, thế là chụp cái ảnh chụp phát cho Suna, đồng thời xem như lưu trữ.

“Ở nơi nào, ta lập tức tới.”

“Chờ sau đó lại nói, ở đây giống như có ngư nhân bên ngoài đồ vật tồn tại.”

Dương Dật ngăn lại Suna, nhưng nàng có biện pháp ứng phó.

“Ta để Chuộc Tội Giả Áo Giáp cưỡi bè gỗ tới.” Nàng trả lời.

Dương Dật suy xét mấy giây, cảm thấy cái phương án này rất ổn, liền không có ngăn cản Suna.

Sau này giải quyết xong nguy hiểm, ngược lại là có thể để Ác Tinh Hào trực tiếp lái vào chỗ này, vơ vét bên trong vật tư.

Dương Dật ngẩng đầu nhìn về phía trước, tại quảng trường này ở giữa nhất, cũng chính là cực lớn pháp trận ở giữa, có một cái hắn xem không hiểu đồ vật.

Đó là trong pháp trận dọc theo tận mấy cái cây cột, ở giữa thô nhất đường kính đạt tới 5m, độ cao có hơn 50m, từ một loại nào đó màu vàng nhạt chất keo tạo thành, bên trong có đại lượng ngư nhân, giống như thạch rau câu đem bọn nó bọc vào, đồng thời còn có rất nhiều nhân loại, cùng với bán ngư nhân cũng bị quấn ở bên trong, biểu lộ dữ tợn.

“Đây là cái đồ chơi gì?” Dương Dật âm thầm nói thầm, lý trí bị trừ 5 điểm.

Mà tên kia 7:3 bán ngư nhân thì quỳ gối trước căn này ngư nhân trụ, dùng một ngụm lưu loát ngư nhân ngữ hỏi, ngữ khí dần dần táo bạo, có chút thất thố.

“.... Đại Hiền Giả, ngươi đáp lời a, đến cùng là một bước nào gây ra rủi ro?

Ta rõ ràng dựa theo lời ngươi nói, đem bọn hắn đều đầu nhập vào ngư trụ (trụ cá) vì cái gì ta vẫn không thể hoàn toàn chuyển hóa thành ngư nhân?”

Hắn chất vấn.

Xem ra đám kia còn sống cuối cùng bán ngư nhân đều bị tên này bán ngư nhân lừa gạt tiến vào trong ngư trụ.

Dương Dật sở dĩ đoán chuẩn như vậy, là bởi vì hắn từ trong một cây gần nhất tiểu ngư trụ lấy ra một bản sổ tay, bị trong đó một cái bán ngư nhân nắm trong tay, bên trong ghi lại một cái tên là "Hóa cá nghi thức" nghi thức ma pháp.

Cụ thể trình tự vô cùng phản nhân loại, thậm chí có chút ác thú vị, rất khó tưởng tượng đây là một cái ma pháp.

Cần người thi pháp đem những nhân loại khác, nhất là có liên hệ máu mủ nhân loại nấu chín thành canh nồng, tiếp đó đút cho một loài cá bất kỳ.

Thời cơ chín muồi, con cá này sẽ dần dần trở nên có thể thoát ly môi trường nước sinh hoạt.

Lúc này nghi thức tiếp tục, thi thuật giả cần cùng con cá này cùng ăn cùng ngủ, dính chặt vào nhau sinh hoạt, cuối cùng cá sẽ dung nhập vào thi thuật giả cơ thể, tiếp đó thi thuật giả sẽ dần dần chuyển hóa thành ngư nhân.

Cái này đoán chừng chính là nhóm này bán ngư nhân từ đâu tới.

Bất quá ma pháp này rõ ràng có thiếu hụt, bởi vì một cái ngư nhân cũng không có sinh ra, ngược lại thôi sinh một nhóm bán ngư nhân.

Mà bây giờ, nhóm này bán ngư nhân cuối cùng một nhóm người sống sót đang chất vấn cái pháp thuật này người sáng lập —— Một đầu được xưng là Đại Hiền Giả vĩ đại ngư nhân.

“.... Là cống phẩm không đủ sao, có thể hay không dùng cái khác thay thế?”

7:3 bán ngư nhân còn đang tại líu lo không ngừng hỏi.

Ở giữa nhất ngư trụ cũng cuối cùng có phản ứng, phát ra ánh sáng nhạt, đồng thời truyền ra thanh âm uy nghiêm, bất quá dùng lại là nhân loại tiếng thông dụng.

“Ngươi cũng tiến vào a, ta giúp ngươi đạt tới nguyện vọng, đem ngươi biến thành một cái ngư nhân.”

Thanh âm này mang theo một tia khó mà nhận ra trêu tức, dụ hoặc bán ngư nhân chủ động tiến vào ngư trụ.

“Cái này.......”

Bán ngư nhân chần chờ, nhìn về phía ngư trụ bên trong những cái kia ngày xưa đồng bào thảm trạng, không dám bước tới.

Lúc trước hắn chỉ huy ngư nhân giết chết tất cả may mắn còn sống sót thôn dân, dùng máu của bọn hắn vẽ ra cái này pháp trận.

Tiếp đó một màn quỷ dị liền xuất hiện, những ngư nhân kia tự động tiến tới cùng nhau, sản xuất ra trứng cá, dính liền cùng một chỗ, rất nhanh tạo thành cái này từng cây ngư trụ.

Hắn thì tuân theo chỉ thị, đem còn lại bán ngư nhân thi thể đều ném vào trong ngư trụ, cuối cùng đã biến thành bây giờ bộ dáng này.

Cho nên bây giờ, Đại Hiền Giả để hắn cũng đi vào trong ngư trụ, điều này không khỏi làm hắn đem lòng sinh nghi.

“Thôi...... Ngươi cũng không tin, quên đi.

Ngược lại cống phẩm đã góp đủ, nghi thức không có bị các ngươi đám ngu xuẩn này lộng ngâm nước nóng.”

Đại Hiền Giả trả lời.

Dương Dật rất nhanh biết rõ ý tứ, Đại Hiền Giả đoán chừng là ngược lại đem những thứ này bán ngư nhân dưỡng thành nghi thức tài liệu, đang lộng nghi thức ma pháp nào đó.

Mà trước đây chiến đấu, những thứ này quý báu bán ngư nhân tài liệu bị Dương Dật giết hơn 500 con, suýt nữa để lần này nghi thức ngâm nước nóng, cho nên Đại Hiền Giả vội vàng cử hành lần này nghi thức.

“Đại Hiền Giả...... Ngươi đang gạt ta?”

Tên kia bán ngư nhân không dám tin, kích động đến toàn thân bắt đầu run rẩy.

“Không tính là lừa gạt a.

Bởi vì ta cũng buồn bực, thế mà thật sự sẽ có người muốn làm ngư nhân, thật sự là không tưởng được!”

Đại Hiền Giả không tiếp tục ẩn giấu trong lời nói trêu tức, giễu cợt nói.

“Tại trong dài dằng dặc ngư nhân kiếp sống của ta, làm qua người khác vật thí nghiệm, cũng đã làm lãnh tụ, thậm chí sáng tạo ra ngôn ngữ, viết một bản sách ma pháp, nhưng ở phía sau cùng lúc sắp tử vong, ta ý thức được một vấn đề, đó chính là ngư nhân là tồn tại cực hạn!”

“Có ý tứ gì.....?”

Bán ngư nhân miệng cá mở lớn, hai cái nhô ra mắt cá chết không dám tin nhìn xem trước mắt hết thảy.

Chỉ thấy một cái cánh tay màu xanh lam nhạt từ trong ngư trụ đưa ra ngoài, cùng nhân loại không khác nhau chút nào, chỉ là màu da không giống nhau.

“Vẫn chưa rõ sao?

Ta đã sớm không muốn làm ngư nhân rồi a!

Đó căn bản không phải cái gì hóa cá nghi thức, mà là ta vì hóa người mà chuẩn bị hóa người nghi thức......”

Tiếng nói vừa ra, một chi cốt mâu trực tiếp bắn tới, xuyên thủng bán ngư nhân sau thế đi không ngừng, trực tiếp đâm vào trong ngư trụ.

Đây là Dương Dật phát động công kích.

Tất nhiên hiểu rõ tình thế, vậy kế tiếp nói nhảm cũng không cần phải nghe xong, hắn trực tiếp tụ lực ném ra cốt ma đoản mâu, chuẩn bị đánh đòn phủ đầu.

Nhưng một kích này không có xuyên thấu ngư trụ là Dương Dật không ngờ tới.

“Nha, này liền kiềm chế không được, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem tuồng vui này nhìn đến cuối cùng đâu.”

Đại Hiền Giả âm thanh hài hước từ trong ngư trụ truyền ra, rõ ràng không bị thương tích gì, tiếp đó dùng sức một cái, trực tiếp từ trong ngư trụ tránh thoát ra.

Đó cũng không phải một bộ nhân loại bình thường cơ thể, bởi vì có 4 cái cánh tay, một cái tay còn đang nắm Dương Dật ném ra cốt ma đoản mâu.

“Đầu tiên chờ chút đã, ta xem một chút ta thân thể này như thế nào.”

Hắn tiện tay tạo ra một đoàn thủy cầu, thả xuống đất, chiếu ra chính mình anh tuấn duyên dáng ngũ quan, làn da màu xanh lam nhạt, cùng với đầu lông mày cùng trên huyệt thái dương vảy màu xanh lam.

“Làm sao còn có lân phiến!”

Hắn trực tiếp đem cái trán lân phiến ngạnh sinh sinh giật xuống, tiếp đó vứt trên mặt đất, nhìn về phía Dương Dật.

“Nha, lại là một cái loại sản phẩm mới ngư nhân.... Hoặc sâu tiềm giả?

Dáng dấp vẫn rất cao lớn, chưa từng thấy ngươi dạng này chủng loại, có hứng thú hay không bái nhập ta ngư nhân Đại Hiền Giả Kulic môn hạ?”

Dương Dật như lâm đại địch, cái trán hơi hơi bốc lên mồ hôi lạnh, người trước mặt cho hắn áp lực rất lớn.

Đồng thời hắn không quên pm Tricia, hỏi thăm nàng có biết hay không cái này ngư nhân Đại Hiền Giả, có biết hay không nội tình..