Chương 381: Dương Dật “Chí Thánh Trảm” (1)

Chương 381: Dương Dật “Chí Thánh Trảm” (1)

“Ngư nhân Đại Hiền Giả, lại tên ngư nhân chi vương, vĩ đại nhất ngư nhân, hoạt động mạnh khoảng 5000 năm trước, bởi vì tham dự đi săn ma nữ có công, bị Quang Huy thánh giáo khen thưởng...”

Tricia giống học thuộc lòng sách một dạng phát tới liên tiếp tin tức, nhưng quá dài dòng, Dương Dật không có thời gian nhìn kỹ.

“Nói giản lược chút, liền nói hắn lợi hại hay không, có dễ giết hay không là được rồi.”

“Ngươi muốn giết hắn!?”

Tricia kinh hãi, không rõ Dương Dật vì sao muốn giết ngư nhân Đại Hiền Giả.

Nhưng nàng xem như hàng hải cố vấn, vẫn là đưa ra ý kiến của nàng.

“Ngư nhân Đại Hiền Giả rất lợi hại, mặc dù là ngư nhân, nhưng nó xem như "Đỏ thẫm ma nữ" sủng vật, học thức có thể nói uyên bác, hơn nữa biết một chút đỏ thẫm ma nữ sáng tạo đặc biệt ma pháp.

Nói thực ra, ngươi không có nhiều phần thắng, tốt nhất thừa dịp còn chưa giao thủ, mau chóng rời đi...”

Dương Dật nhíu mày, biểu lộ giấu ở trong ngư nhân đại lão khăn trùm đầu, đối với Đại Hiền Giả thực lực có thêm vài phần hiểu rõ.

Hắn không biết cái gì là "Đỏ thẫm ma nữ" nhưng ma nữ hắn là gặp qua.

Mấy người này nhất thời cao hứng, trảo cái ngư nhân tới, dạy nó ma pháp cũng không phải không có khả năng, không cách nào theo lẽ thường suy đoán loại người này hành vi.

“Vậy nó đánh thắng được Quang Huy thánh giáo thánh vũ sĩ sao?” Dương Dật gửi tin tức hỏi thăm.

A

Cái này sao có thể!

Nó dù sao cũng chỉ là ngư nhân, làm sao có thể là thánh vũ sĩ đối thủ!”

Tricia lời nói xoay chuyển, xem ra ngư nhân Đại Hiền Giả tại trong nhận thức của nàng cũng không phải mạnh như vậy.

Bất quá nàng tầm mắt nhận hạn chế, tại trong túi vải màu đen, cũng không biết ngư nhân Đại Hiền Giả đã không phải là ngư nhân rồi, thực lực có thể có biến hóa.

“Được rồi, vậy ngươi dựa theo ta nói mà làm...”

Dương Dật ý muốn nhất thời, làm cái kế hoạch tác chiến.

Cứ việc Đại Hiền Giả Kulic thoạt nhìn không có địch ý, nhưng Dương Dật vẫn là không yên lòng.

Bởi vì phụ cận hải vực chỉ có Ác Tinh Hào cái này một chiếc thuyền, đối phương lại từ ngư nhân hóa thành người, lột xuống lân phiến (đã mất đi hắc ám kháng tính) khó tránh khỏi sẽ để mắt tới Ác Tinh Hào.

Hơn nữa cái này Đại Hiền Giả... Tựa hồ cũng đang kiêng kị chính mình, đây là chột dạ biểu hiện.

...

“Thế nào, cần cân nhắc lâu như vậy sao?

Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở, bỏ lỡ nhưng là sẽ không còn có!

Vẫn là nói... Ngươi không biết ta ngư nhân Đại Hiền Giả uy danh, ta có thể cho ngươi giảng giải một hai.”

Đại Hiền Giả lộ ra rất có kiên nhẫn, ăn nói cũng rất có phong độ, hàm dưỡng khá cao.

Hắn sợ Dương Dật nghe không hiểu, thậm chí thân thiết dùng ngư nhân ngữ thuật lại một lần.

Dựa vào sau nắm lấy cốt ma đoản mâu bàn tay, chảy xuống không đáng chú ý dòng máu màu xanh lam, bị Dương Dật chú ý tới.

Hắn không có trả lời ngư nhân Đại Hiền Giả, vô cùng bình tĩnh, lấy xuống ngư nhân đại lão khăn trùm đầu, lộ ra chính mình diện mạo như trước —— một khỏa đầu sói to lớn, mắt trái còn mang theo bịt mắt.

Đồng thời, Tricia từ trong tay hắn túi vải màu đen bay ra, bên ngoài thân phát ra cường thịnh ánh sáng, ngồi ở trên bờ vai của Dương Dật.

“Đây là... Quang yêu tinh!?”

Kulic chấn kinh, cơ thể không tự chủ được bày ra tư thái phòng ngự, đôi mắt run rẩy kịch liệt, tại Dương Dật cùng Quang yêu tinh trên thân loạn phiêu.

Nhưng cái này không thể trách hắn.

Bởi vì giống như vậy tại trong tối tăm hải vực hành động, bên cạnh còn đi theo Quang yêu tinh tổ hợp, cơ hồ chỉ có thánh vũ sĩ.

Đó là mạnh như quái vật đáng sợ nhân loại, hắn từng có may mắn gặp qua, hơn nữa cùng thánh vũ sĩ cùng nhau tham dự quá trình săn giết ma nữ, hắn phụ trách dẫn đường.

“Ngài... Ngài là thánh vũ sĩ đại nhân?” Ngư nhân Đại Hiền Giả sợ hãi không thôi, thái độ đột nhiên hạ thấp.

Cứ việc cái kia Quang yêu tinh chỉ có 2 đôi cánh, bề ngoài còn quái lạ, nhưng dù sao cách hơn mấy ngàn năm, ai biết Quang yêu tinh có hay không biến hóa.

Hắn có chút đắn đo khó định.

Hơn nữa Dương Dật không cho hắn thời gian suy tính, thông suốt nói nhiều tất nói hớ nguyên tắc, trực tiếp lấy ra cái thanh kia doạ người cự kiếm, bày một cái tiêu chuẩn thức mở đầu, đem Đoạn Sắt cự kiếm cầm ở phía bên phải thân thể của mình.

“Đại... Đại nhân, ngài hiểu lầm, nhóm người này căn bản chính là trừng phạt đúng tội, ta bất quá là...”

Ngư nhân Đại Hiền Giả lập tức giảng giải, nhưng bởi vì bối rối, một hồi nói chính là nhân loại ngữ, một hồi nói chính là ngư nhân ngữ.

Nhưng Dương Dật mặc kệ, trực tiếp ra tay rồi, cầm cự kiếm nhảy lên thật cao, đồng thời quát to: “Đi cùng thánh quang sám hối a, Chí Thánh Trảm!!”

“Tha mạng a, đại nhân!! Ta thế nhưng là có công ngư nhân!”

Ngư nhân Đại Hiền Giả kinh hoảng nói.

Nhưng kiếm đã bắt đầu rơi xuống, đồng thời Dương Dật cơ thể bộc phát ra cường thịnh chói mắt ánh sáng, để Đại Hiền Giả liền con mắt đều không mở ra được.

Dưới sự vội vàng, hắn chỉ tới kịp đưa tay, làm ra một mặt vừa dầy vừa nặng tường băng ngăn cản, đồng thời thầm than mệnh ta thôi rồi.

Giống như thế chói mắt thánh quang, hắn đã rất lâu chưa từng thấy, thậm chí không có hưng khởi bao nhiêu ý niệm chống cự, đơn giản so với lúc trước tên kia thánh vũ sĩ còn chói mắt hơn.

Chờ đợi thời gian tử vong lúc nào cũng dài dằng dặc, tốc độ chảy như bị tận lực chậm dần, để cho người ta có thời gian hồi ức cuộc đời của mình...

Nhưng không đúng!

Cái này TM đều đi qua mấy giây, thế nào còn không có động tĩnh?

Thẳng đến một cây băng lãnh cái ống chống đỡ tại trên lưng Đại Hiền Giả, hắn mới phản ứng được, chính mình giống như bị người đùa bỡn.

Đồng thời ánh sáng dập tắt, Tricia bên ngoài thân ánh sáng trở nên bình thường.

Đây căn bản không phải Chí Thánh Trảm phát ra ánh sáng, mà là Tricia dùng ánh sáng thuật, so với bình thường ánh sáng thuật muốn chói mắt hơn nhiều.

“Ngươi dám (đùa nghịch ta)...”

Ngư nhân Đại Hiền Giả tức giận, nhưng nói còn chưa dứt lời, Dương Dật liền bóp xuống súng kíp cò súng.

Gào thét hình thức!

Dương Dật lúc đối phó cường địch chưa từng tiếc rẻ hỏa lực, trực tiếp lựa chọn uy lực lớn nhất hình thức.

Hơn nữa để bảo đảm mệnh trung, hắn lựa chọn thiếp thân nổ súng, nhiều lần thao luyện, đã có 70~80% thần vận “Chí Thánh Trảm” phát huy tác dụng mấu chốt.

Bành

Rung động tiếng súng vang vọng toàn bộ quảng trường, nòng súng tại chỗ nổ tung, một khỏa to lớn viên đạn phun ra, đâm vào trên thân ngư nhân Đại Hiền Giả, nổ tung một mảng lớn màu lam máu tươi cùng tàn chi, cùng với hắn tạm thời triệu hoán trầm trọng tường băng mảnh vụn.

Hơn nữa viên đạn thế đi không ngừng, càng lúc càng lớn, căn bản không phải phổ thông gốc Cacbon năng lượng sinh vật dùng nhục thể ngăn cản, tại biển cả phổi cơ thể mở một cái thông suốt lỗ lớn, nước chua lập tức tràn vào trong sân rộng, tạo thành một mảnh vị chua mang theo hơi hơi mùi hôi thối ao nước.

Dương Dật trước mặt, chỉ còn dư một đoạn bảo trì đứng yên nửa người dưới, một đoạn tay cụt, trong tay còn đang nắm cốt ma đoản mâu.

Đến nỗi Đại Hiền Giả nửa người trên, Dương Dật cũng không biết bay đến nơi nào.

Nhưng hắn không có dừng lại, lập tức đổi thành Đoạn Sắt cự kiếm, đem trên trận pháp ngư trụ theo thứ tự chặt đứt, gián đoạn nghi thức.

Bởi vì vừa mới Suna phát tới pm, nói cái nghi thức này rất có thể còn đang tại tiến hành, phá hư những thứ này ngư trụ mới có thể triệt để gián đoạn nghi thức.

Cái này ngư nhân Đại Hiền Giả phía trước thái độ tốt như thế, kỳ thực cũng là đang kéo dài thời gian.

Hắn mới nhập thể thân thể còn chưa tới trạng thái hoàn toàn, chỉ là bị tình thế ép buộc, sớm sinh ra mà thôi.

Dương Dật hời hợt, tiện tay mấy đao liền chặt đứt mất tất cả ngư trụ, đồng thời nắm ngón út Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ phóng hỏa, triệt để hủy trên mặt đất cái này nghi thức ma pháp trận..