Chương 382: Dương Dật “Chí Thánh Trảm” (2)

Chương 382: Dương Dật “Chí Thánh Trảm” (2)

Dương Dật đem cái kia một nửa đứt gãy thân thể cùng tay cụt thu vào Cháy đen · Nhuyễn trùng giới chỉ, tính cả cốt ma đoản mâu cùng một chỗ, đồng thời thu được vật phẩm tin tức.

【Tên: Ngư nhân Đại Hiền Giả đứt gãy nửa người dưới】

【Giới thiệu vắn tắt: Ngư nhân Đại Hiền Giả Kulic thông qua chuyển hóa nghi thức, tái tạo nhục thể sau bị tạc nát, còn lại nửa người dưới. Không độc có thể ăn, tại sau khi Đại Hiền Giả chết có thể đầu nhập máy gachapon, cũng có thể dùng tại chỗ khác.】

【Tên: Ngư nhân Đại Hiền Giả đứt gãy cánh tay phải】

【Giới thiệu vắn tắt: Ngư nhân Đại Hiền Giả Kulic thông qua chuyển hóa nghi thức, tái tạo nhục thể sau bị tạc nát, còn lại một nửa cánh tay phải. Không độc có thể ăn, tại sau khi Đại Hiền Giả chết có thể đầu nhập máy gachapon, cũng có thể dùng tại chỗ khác.】

Hắn lấy được là tàn chi tin tức, cũng không phải là Đại Hiền Giả cá nhân tin tức, thuyết minh ngư nhân Đại Hiền Giả có thể không chết.

Dương Dật đề cao cảnh giác, nhấc lên bịt mắt, tiếp tục phóng hỏa, triệt để phá hủy nghi thức sân bãi.

Thẳng đến đem mặt đất nướng đen, bay ra khó ngửi mùi cháy khét, hắn mới ngừng phóng hỏa.

Toàn bộ nghi thức sân bãi xem như bị hắn hủy hết, căn bản không giống cử hành qua nghi thức dáng vẻ, thậm chí trên mặt đất tràn qua mắt cá chân nước chua đều bị bốc hơi.

Nơi xa phá vỡ lỗ lớn bị chảy ra chất keo dần dần lấp đầy chữa trị...

Đột nhiên, chất keo tầng phía sau bắn ra một đạo thủy tiễn, hướng đưa lưng về phía nơi này Dương Dật vọt tới.

Nhưng cái sau lại giống sau lưng mở to mắt một dạng, nghiêng người né ra tránh khỏi.

Đồng thời tiếng chửi rủa truyền đến.

“Ngươi tên hỗn đản này đã làm cái gì!

Ta thật vất vả chuyển hóa nhân loại thân thể!

Ngươi cũng đừng nghĩ tại trong tay của ta dễ dàng chết (Đi).....”

Tiếng chửi rủa im bặt mà dừng, Dương Dật quay đầu nhìn lại, trên gương mặt nhiều một đạo xé rách vết thương.

Bởi vì vừa mới đạo thủy tiễn kia hắn tránh rất miễn cưỡng, giống siêu cao áp dòng nước, như dao cạo một dạng, tại trên gò má hắn lưu lại một vết thương.

Bất quá cái này cũng không tính là cái gì.

Dương Dật mắt trái cái kia 3 viên lồi ra hốc mắt tròng mắt mới là trọng điểm, xoay chầm chậm, chằm chằm đến ngư nhân Đại Hiền Giả toàn thân run rẩy, lời vừa tới miệng đều ngừng.

“Ngươi... Ngươi là ô nhiễm giả?

Ô nhiễm giả cùng Quang yêu tinh?”

Hắn nhất thời có chút đứng máy, đầu óc chuyển không qua tới, tựa hồ không dễ dùng lắm.

Không có cách nào, ai bảo hắn thật vất vả làm ra thân thể chia năm xẻ bảy, chỉ còn dư nửa đoạn phải cơ thể còn tại, đầu cũng bị mất một nửa, lại sinh ra tới cơ thể lại là ngư nhân, xấu xí không chịu nổi, cùng phía trước cái kia chia một nửa ngư nhân có chút giống, chỉ là cái này đầu lớn hơn rất nhiều, hơn nữa có 4 cái tay.

Dương Dật phỏng đoán gia hỏa này không chết, nhưng khi thực tế trông thấy đáy lòng vẫn còn có chút kinh ngạc.

Gia hỏa này thế mà cứng rắn chịu đựng gào thét hình thức, sinh mệnh lực ngoan cường đáng sợ.

“Chí Thánh Trảm!”

Dương Dật hô lớn, xách theo Đoạn Sắt cự kiếm vọt tới, lần nữa vọt lên.

Tricia lần này thì bay đến nơi xa, không dùng lại ánh sáng thuật, bởi vì cùng một chiêu số, dùng lần thứ hai liền mất linh.

“Chí Thánh cái rắm, ngươi nếu có thể dùng ra Chí Thánh Trảm, đầu ta cho ngươi làm bóng đá!”

Ngư nhân Đại Hiền Giả ngoài miệng khinh thường nói, nhưng thực tế đối với Dương Dật cực kỳ kiêng kị, nhất là cái kia nhiễu sóng ánh mắt.

Cái này ô nhiễm mang tới nhiễu sóng khí quan mặc dù ác tâm, nhưng thường thường có năng lực khó tin, hắn từng tại trong cái kia nữ nhân điên phòng thí nghiệm gặp qua.

Hắn lập tức phản kích, chuẩn bị thừa dịp Dương Dật trên không không thể né tránh thời cơ phun ra một đạo thủy tiễn, đem hắn xuyên thủng.

Nhưng vừa mới chuẩn bị nhắm chuẩn, hắn đã nhìn thấy Dương Dật trong tay Đoạn Sắt cự kiếm trực tiếp ném qua đây, uy thế kinh người, bị đập trúng sợ là một cây hoàn chỉnh xương cốt cũng sẽ không lưu lại.

Không kịp công kích, hắn lựa chọn né tránh, hai đầu ếch xanh tựa như, đầy vảy màu lam sẫm chân cá tụ lực đạp một cái, trực tiếp nhảy lên.

Ngay tại lúc đó, Dương Dật trong tay đột nhiên nhiều xuất hiện một cái phiếm hồng đoản kiếm, trực chỉ đồng dạng nhảy lên ngư nhân Đại Hiền Giả.

Một đầu rất sống động hỏa diễm chi xà bay ra, tốc độ không tính là rất nhanh, nhưng vừa vặn đâm vào trên ngư nhân Đại Hiền Giả nhún nhảy quỹ tích, phảng phất đoán chắc đây hết thảy.

Đây là Tam Nhãn mang tới hiệu quả, để Dương Dật có thể giống như máy móc một dạng, nắm giữ đối phương khoảng cách, tốc độ, dự đoán hắn phương vị.

A

Ngư nhân Đại Hiền Giả lần nữa trúng chiêu, cơ thể bị hỏa xà quấn quanh, trong nháy mắt liền có 7~8 phần chín, phát ra cá nướng mùi thơm.

Dương Dật rơi trên mặt đất, cái bụng một hồi xao động cuồn cuộn, biểu hiện trên mặt cũng rất nghiêm túc.

Bởi vì cái ngư nhân này tiếng kêu thảm thiết một mực không ngừng, ngược lại càng lúc càng lớn, trung khí mười phần, không giống một chút nào muốn chết dáng vẻ.

Nơi xa Tricia toàn trình quan sát trận chiến đấu này.

Nàng kỳ thực không coi trọng Dương Dật, nhưng không nghĩ tới kết quả lại biến thành dạng này, Dương Dật thế mà chế trụ ngư nhân Đại Hiền Giả!

Mặc dù hắn chiếm trang bị tiện nghi, nhưng phần này ý thức chiến đấu, dù là đặt ở trong nghiên tập kỳ thánh vũ sĩ, cũng là siêu quần xuất chúng tồn tại.

Trong lúc nhất thời, nàng có Dương Dật có thể thắng ảo giác.

Chỉ là ngư nhân chi vương, thật sự rất khó giết chết a!

Dương Dật yên lặng nhìn chăm chú kêu thảm ngư nhân Đại Hiền Giả, trong lòng âm thầm tính toán.

Hắn đã đánh ra 2 lá bài, nhưng giống như cũng không thể giết chết cái này ngư nhân Đại Hiền Giả, chẳng lẽ gia hỏa này thật cùng Tricia cho tư liệu một dạng, có một bộ gần như không chết cơ thể?

Chẳng lẽ trong cơ thể hắn ẩn giấu một khỏa phì nhiêu chi quả không thành?

Hỏa diễm dần dần dập tắt.

Than cốc tầm thường ngư nhân Đại Hiền Giả cơ thể lại toả sáng tân sinh, lại một lần nữa đứng lên, nhục thể nhanh chóng tái sinh, trở nên càng giống ngư nhân rồi, chỉ có một nửa cháy đen như xương khô đầu người vẫn như cũ dán tại trên mặt.

“Ngươi là không giết chết được ta!

Ta đã thấy đáng sợ hơn Địa Ngục, chỉ bằng ngươi chút thương hại này, đơn giản không đáng giá nhắc tới!”

Ngư nhân Đại Hiền Giả cởi ra lúc trước khiêm tốn giọng điệu, trên mặt bộc lộ bộ mặt hung ác, trên thân thậm chí dài ra một chút chất sừng gai ngược.

Dương Dật biết trận chiến đấu này sẽ diễn biến thành ác chiến.

Hắn âm thầm pm Tricia, để nàng nhanh chóng trở về Ác Tinh Hào, đồng thời để Suna không cần đi vào biển cả phổi nội bộ.

Tiếp theo chiến đấu phạm vi ảnh hưởng có thể sẽ rất lớn.

Sau khi phân phó xong, Dương Dật lần nữa bày ra cái kia quen thuộc thức mở đầu.

A

Thế mà không có chạy, coi như có chút cốt khí.

Còn chuẩn bị phát động cái kia dọa người Chí Thánh Trảm sao?

Chỉ sợ không có cơ hội này.......”

Ngư nhân Đại Hiền Giả lắc đầu, nhô ra mắt cá lạnh lẽo nhìn Dương Dật, có mấy phần trêu tức cùng trào phúng.

Nhưng lần này Dương Dật không có trực tiếp bốc lên, mà là lấy ra đầu kia có mấy cái vết cắn hư hư thực thực đùi người cự hình sức sống cá mòi chân nhét vào phần bụng, lập tức khó nghe tiếng nhai tại trong cái này an tĩnh hoàn cảnh nhiều lần vang lên.

Đồng thời Dương Dật cơ thể giống thổi phồng một dạng bành trướng, đi thẳng tới cao 4m, mập một vòng, mấy cái đỏ tươi đầu lưỡi từ dưới quần áo chui ra, Tiệc vui vẻ thực khách thuộc tính tăng thêm cũng đi thẳng tới 3 điểm.

“Mẹ nó, ngươi rốt cuộc là thứ gì!”

Ngư nhân Đại Hiền Giả nghiêm mặt, lại không giữ lại, duỗi ra một ngón tay chỉ hướng Dương Dật.

Cái sau lần nữa vọt lên, nắm giữ cùng dáng người hoàn toàn không hợp linh xảo cùng tốc độ, đầu lưỡi thậm chí sẽ chống đỡ mặt đất cung cấp sức mạnh.

“Đến... Thử lưu, Chí Thánh Trảm!”

Dương Dật nhìn Đại Hiền Giả ánh mắt đã thay đổi, giống đang tại nhìn một con cá nướng, nuốt một miệng nước bọt mới hô lên chiêu này Chí Thánh Trảm..