Chương 383: Dương Dật “Chí Thánh Trảm” (3)

Chương 383: Dương Dật “Chí Thánh Trảm” (3)

Dương Dật cơ thể bành trướng đến to bằng núi nhỏ, lấy một loại hoàn toàn mới vặn vẹo tư thái thi triển một kích mới “Chí Thánh Trảm”.

Nhưng ngư nhân Đại Hiền Giả đã không muốn lại ăn “Chí Thánh Trảm” hắn chỉ vào lăng không Dương Dật, phát động học được từ "Đỏ thẫm ma nữ" đặc biệt ma pháp.

“Đi chết đi, hèn mọn bò sát!”

Một đạo uy nghiêm giọng nữ từ trong miệng ngư nhân Đại Hiền Giả truyền ra, ngôn xuất pháp tùy, tác dụng tại trên thân Dương Dật.

Cái sau trên không trung thân hình trì trệ, như bị sét đánh, mắt phải đã mất đi lộng lẫy, tiếp đó giống mất đi động lực con rối một dạng, đập ầm ầm trên mặt đất.

【 Lọt vào tử vong ma pháp —— "Đi chết đi, hèn mọn bò sát!" đả kích, tiến hành một lần tức tử miễn trừ phán định, cao tinh thần thượng hạn giả có tương đối cao tỉ lệ miễn trừ 】

【 Miễn trừ........】

.............

Dương Dật sưng lên thân thể nằm rạp trên mặt đất, cũng không nhúc nhích, liền hô hấp đều đã ngừng, giống một bãi mềm mại thịt mỡ.

“Hừ...... Ngươi cũng liền chút năng lực ấy a.”

Ngư nhân Đại Hiền Giả Kulic khinh thường giống như liếc qua Dương Dật thi thể.

Nhưng thận trọng lý do, loại này thể hình to lớn tà ma vẫn là công kích nhiều mấy lần tốt hơn.

Hắn quai hàm nâng lên, còn chuẩn bị tụ lực phun ra một phát cao áp thủy tiễn.

Vừa đúng lúc này, một tiếng súng vang phá vỡ nơi này bình tĩnh, một khỏa thật nhỏ đạn bay ra, bắn trúng má phải của ngư nhân Đại Hiền Giả, bắn ra một cái lỗ nhỏ, tiếp đó hắn má phải bởi vì áp lực mất khống chế, toàn bộ nổ bể ra, dịch thể bay tứ tung.

Công kích cũng theo đó gián đoạn.

Người bắn chính là đi mà quay lại Tricia, trong tay của nàng cầm cái thanh kia mini súng lục, họng súng còn tung bay một chút sương mù.

Nàng vốn là chuẩn bị bắn con mắt, nhưng không có bắn chuẩn, bắn vào trên gương mặt, cũng may hiệu quả không tệ.

Ngư nhân Đại Hiền Giả Kulic lui 2 bước, tay phải che má phải, băng lãnh mắt cá nhìn về phía Tricia.

“Kém chút đem ngươi quên đi......

Bất quá đây là tối tăm hải vực, thật cho là ta không dám động tới ngươi sao?”

Đại Hiền Giả lực chú ý chuyển tới trên thân Tricia, biểu lộ hung ác vô cùng, tựa hồ chuẩn bị cầm Tricia khai đao.

Nhưng cái sau không có bao lớn phản ứng, tựa hồ bị chấn nhiếp đến ngây người giữa không trung.

Nhưng trên thực tế, nàng thu đến đến từ Dương Dật pm, hai người đang dùng hệ thống âm thầm trò chuyện.

“Ngươi trở về làm gì? Không phải nhường ngươi đi nhanh lên sao?”

“Ta quên nói cho ngươi biết, "Đỏ thẫm ma nữ" am hiểu nhất là tử vong ma pháp, ngươi tốt nhất tới gần chút, đừng cho hắn làm phép cơ hội.”

“Ta TM đã biết!”

Dương Dật không biết nói gì, phát hiện 2 đôi cánh Tricia rất không đáng tin cậy, nhưng nàng công kích thành công dời đi ngư nhân Đại Hiền Giả chú ý, xem như trợ lực thành công.

Vừa mới hắn thiết thiết thực thực cảm nhận được tử vong, đại não có như vậy một cái chớp mắt đứng máy, cũng may thành công miễn trừ.

Bằng không thì 《Cự tuyệt tử vong》 bị động chỉ sợ sẽ bị một kích này cho kích hoạt, thanh máu thấy đáy.

【 Miễn trừ thành công! Ngươi trong thời gian ngắn tức tử kháng tính đề cao 100% lý trí hạ xuống 10】

Ngư nhân Đại Hiền Giả không có ý tốt, cổ họng phát ra lộc cộc lộc cộc âm thanh, đi về phía Tricia.

Cái sau giống phối hợp diễn kịch tựa như, đột nhiên hú lên quái dị.

“Nha ngươi không được qua đây nha, chớ làm tổn thương ta!”

Nàng đung đưa bay loạn, cái kia kém chất lượng diễn kỹ, để Dương Dật đều không nhìn nổi, không nhịn được nghĩ quất nàng.

Chờ trở về phải hung hăng huấn luyện một chút kỹ xảo của nàng mới được, quá vụng về.

Ngư nhân Đại Hiền Giả cũng phát giác không đúng, lập tức quay đầu nhìn về phía nằm dưới đất Dương Dật, mắt lộ ra hồ nghi.

Có thể Dương Dật vị trí chưa từng thay đổi, liền 1mm cũng không có di động.

Hắn lòng nghi ngờ biến mất.

“Ảo giác sao.”

Kulic lần nữa nhìn về phía Tricia, chuẩn bị tiến lên đuổi bắt.

Nhưng hắn vừa bước ra bước đầu tiên, dưới chân đốt cháy mặt đất liền chui ra mấy cây màu đỏ tươi đầu lưỡi, kéo chặt lấy hai chân của hắn, đem hắn cố định ở trên mặt đất.

“Đây là......”

Đốt bị thương một dạng cảm giác đau truyền đến, quấn lấy chân của hắn đầu lưỡi bài tiết ra nước bọt, có cực mạnh năng lực tiêu hóa, hơi dùng sức cơ hồ đem trên đùi hắn thịt cá đều nhanh tróc xuống.

Ngay tại lúc đó, Dương Dật cũng động, cái kia khổng lồ thân thể không có dấu hiệu nào đứng dậy, tứ chi cơ bắp bành trướng, chính là 《Tứ chi cường hóa thuật》 .

Sưu

Gió lốc phất qua, Dương Dật đã tới sau lưng ngư nhân Đại Hiền Giả, mặc dù hắn không nhìn thấy, nhưng thân hình khổng lồ mang tới cảm giác áp bách lại là thực sự.

Dương Dật lúc trước giả chết, để Bạo Thực Miệng dùng đầu lưỡi chui xuống dưới đất, vì chính là bây giờ.

“Chí Thánh Trảm!”

Đòi mạng âm thanh từ sau đầu Đại Hiền Giả vang lên.

Ngay sau đó, một thanh vừa dầy vừa nặng cự kiếm liền lấy Lực Phách Hoa Sơn chi thế đập xuống.

Ngư nhân Đại Hiền Giả chỉ tới kịp lệch đầu đi, tiếp đó liền bị cái này xinh đẹp quả quyết một kiếm, chẻ dọc trở thành hai nửa.

“Đều là của ta......”

Thanh âm ông ông từ phần bụng của Dương Dật truyền ra, đồng thời duỗi ra càng nhiều đầu lưỡi, đem ngư nhân Đại Hiền Giả lưu lại một nửa thân thể cùng 2 cái đùi kéo vào trong bụng, kế tiếp nhưng là rợn người tiếng nhai.

“Thao Thiết khách.....?

Không đúng, ngươi lại có 2 cái biến dị khí quan?

Cái này sao có thể?”

Ngư nhân Đại Hiền Giả không dám tin nói, cơ thể cao tốc tái sinh, đảo mắt liền gần như hoàn toàn khôi phục.

Hắn vừa mới tại thời khắc mấu chốt lệch một chút thân thể, tránh khỏi chia một nửa kết cục, lưu lại hơn phân nửa đầu cá cùng gần nửa đoạn thân thể.

Đến nỗi chân cùng mặt khác hơn nửa đoạn thân thể, đã toàn bộ tiến vào trong Bạo Thực Miệng.

“Ngươi không phải thân bất tử sao, vậy vì sao phải trốn?”

Dương Dật nhìn lại, phát giác một tia vấn đề.

Thân thể của hắn so trước đó lớn hơn, đã có cao 5m, giống to mập mập mạp.

Nhưng tứ chi của hắn lại hoàn toàn khác biệt, giống vận động viên thể hình đồng dạng cường tráng, cơ bắp nhô lên, hơn nữa bụng còn có một tấm cực lớn miệng, cắn nát căng thẳng da cá mập áo tắm, đang ngậm miệng yên lặng nhấm nuốt.

Ngư nhân Đại Hiền Giả không có trả lời câu hỏi của Dương Dật, tụ lực hướng hắn phun ra một đạo so trước đó đều phải to cao áp cột nước, bị Dương Dật giơ kiếm cản lại, thân thể hơi hơi lui lại.

Đồng thời triệu hoán vài gốc băng trùy đâm vào trong thân thể Dương Dật, lấy nhiệt độ thấp cùng nước làm ra một mảng lớn băng vụ, che chắn ánh mắt.

“Muốn chạy trốn?”

Dương Dật Tam Nhãn một mực nhìn chằm chằm ngư nhân Đại Hiền Giả, tại hắn xoay người một chớp mắt kia thì nhìn ra gia hỏa này chuẩn bị chạy.

Mặc dù không biết hắn vì cái gì năng lực tái sinh mạnh như vậy, nhưng bí mật này, tất nhiên giấu ở trong đầu của hắn.

Bị Dương Dật nhìn thấu bí mật sau, ngư nhân Đại Hiền Giả là một khắc cũng không muốn lưu lại.

Có thể Dương Dật làm sao sẽ để cho hắn trốn?

“Đừng chạy, dừng lại!” Hắn lập tức đuổi theo.

Nhưng cái này Đại Hiền Giả cái khác không phải đặc biệt lợi hại, nhưng tốc độ chạy trốn hoặc có lẽ là nhanh nhẹn thuộc tính, vậy mà so với Dương Dật sau khi cường hóa toàn diện thuộc tính còn hơi nhanh một phần.

Nếu như hắn cũng có giao diện thuộc tính, đoán chừng nhanh nhẹn là thuộc tính cao độc nhất, có thể là chuyên môn luyện qua.

“M* nó!”

Ngư nhân Đại Hiền Giả 4 tay 2 chân cùng một chỗ dùng, lấy tư thế quỷ dị chạy về phía thông đạo mở miệng, chỉ lát nữa là phải trốn thoát.

Nếu để gia hỏa này chạy vào trong nước, chỉ sợ vô cùng hậu hoạn, bởi vì dưới nước là sân nhà của hắn..