Chương 384: Nổ tung

Chương 384: Nổ tung

Dương Dật suy nghĩ thay đổi thật nhanh, muốn dựa vào tốc độ đuổi kịp là rất không có khả năng, chỉ có thể sử dụng vũ khí tầm xa.

Nhưng cốt ma đoản mâu đối với ngư nhân Đại Hiền Giả tổn thương có hạn, rất khó đưa đến ngăn trở hiệu quả.

Hưu

Tricia đong đưa cơ thể, đối với ngư nhân Đại Hiền Giả bắn một phát súng, đáng tiếc không có bắn trúng, ngược lại mình bị chấn quá sức, lại rơi mất một đôi cánh, suýt nữa mất cân bằng rơi trên mặt đất.

Nhưng nàng hành vi cho Dương Dật một cái nhắc nhở, để hắn nhớ ra một cái kém chút quên pháp thuật.

...........

“Có 2 cái nhiễu sóng khí quan ô nhiễm giả... Nếu như cái kia nữ nhân điên còn sống, đoán chừng trước tiên liền sẽ tìm tới.

Bất quá cũng không có khả năng, ta mới là người thắng sau cùng.

Chỉ cần chạy trốn tới cái chỗ kia, hồi báo cho Quang Huy thánh giáo, bọn gia hỏa này...”

Đang chạy, ngư nhân Đại Hiền Giả bỗng nhiên phát giác không đúng, một đoạn nhìn quen mắt nửa người dưới đột nhiên bay tới, đó là lúc hắn hóa người lưu lại nửa người, nhưng phía trên nhiều hơn mấy cái phát ra ánh sáng vết rạn.

“Đây là cái gì...?”

Hắn trong tầm mắt không thể nhận ra, nhưng Dương Dật thấy được, trong những vết rạn này bên trong cũng là một chút hoạt động nhỏ bé nhện.

Hơn nữa cùng trước đây cường hóa thuật, khôi phục thuật xuất hiện nhỏ bé nhện cũng khác nhau, bọn chúng phần đuôi cùng mũi chân cũng là màu đỏ, giống địa lôi một dạng chu kỳ tính chất phát sáng, nhìn vô cùng nguy hiểm.

Đây là 《Tứ chi bạo tạc thuật》 cần nguyên tố ma lực 7, Dương Dật cũng là lần thứ nhất dùng, không biết uy lực như thế nào.

Ngư nhân Đại Hiền Giả đáy lòng bỗng nhiên tuôn ra đại khủng bố, đó là lúc cường giả gặp phải chuyện cực kỳ nguy hiểm sinh ra bản năng phản ứng.

Hắn chỉ kịp cuộn lại cơ thể, bảo vệ đầu của mình.

Sau đó cái này một nửa thân thể ngay tại trước mắt hắn phân giải, tản ra thành từng khối hình dạng hợp quy tắc hình lập phương mảnh vụn, phát ra chói mắt cường quang, sau đó...

Oanh

Nổ kịch liệt, sóng xung kích tỏa ra phạm vi rất rộng, đến mức toàn bộ biển cả phổi cũng bắt đầu lay động, thịt nát cùng nước chua bay tứ tung.

Tricia cũng suýt nữa bị cuốn vào sóng xung kích, cũng may một cái đỏ tươi đầu lưỡi trói lại nàng, đem nàng kéo đến trên lưng Dương Dật.

Mà Dương Dật, hắn đi tới trạng thái bị cái này sóng xung kích ngạnh sinh sinh bức ngừng, thậm chí giật ngược lại mười mấy mét, toàn thân bị thương, bên ngoài thân nhiều chỗ bị bỏng, mắt phải nhói nhói, da thịt đều bị hất bay không thiếu.

Cái này nổ tung uy lực vượt qua hắn mong muốn, đem hắn chính mình cũng cuốn vào.

Bất quá hắn căn bản không có thời gian quản thương thế, vội vàng dùng Tam Nhãn tìm kiếm ngư nhân Đại Hiền Giả thân ảnh.

Gia hỏa này cách gần nhất, không biết bị tạc đi nơi nào.

Nếu như bị tạc chết, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

“Dương Dật, bên trong xảy ra chuyện gì, vì cái gì xảy ra nổ lớn! “

Suna phát tới pm, nàng cũng chú ý tới nổ tung.

“Có một đầu hầu như bất tử ngư nhân, ta vừa nổ nó một chút, không biết có nổ chết hay không.”

Dương Dật hồi âm, vẫn đang tìm kiếm cái này nổ nát vụn ngư nhân.

Nhưng ngoại trừ một chút cùng biển cả phổi thịt nát xen lẫn cùng nhau tàn chi, Dương Dật không tìm được ngư nhân cái đầu.

Chẳng lẽ nổ bay đến trong khoang tiêu hoá sao?

Dương Dật lập tức chạy về phía trước, đồng thời hỏi thăm Suna.

“Ngươi bây giờ ở đâu?”

“Ta đang bò cái thang, leo đến một nửa xảy ra nổ tung, cái thang sập, hại ta kém chút rơi vào trong ao dịch axit.”

A

Dương Dật mắt trợn tròn, nhưng chợt hiểu được, Suna đây là đang tại khống chế Chuộc Tội Giả Áo Giáp di động.

“Ta là hỏi bản thân ngươi ở đâu, không phải áo giáp, bản thân ngươi không có ở trong biển cả phổi nội bộ a?”

“Ta tại tầng 1 bến tàu chỗ này, nhưng Ác Tinh Hào đã lái ra ngoài, tiểu Kỷ trên thuyền...”

“M* nó!”

Dương Dật lấy tốc độ nhanh hơn chạy ra ngoài, chuẩn bị trực tiếp nhảy xuống dưới.

“Suna, ngươi nghe ta nói, trên đảo này có một con rất lợi hại ngư nhân, nó có thể bất tử, mượn nhờ nổ tung xung kích tiến vào trong nước, ngươi phải cẩn thận dưới nước!”

..........

Tiêu hoá trì ngoại vi, bến tàu khu vực.

Suna chính ở chỗ này, trên mặt mang theo dịch y mặt nạ, bởi vì bên trong mùi thực sự không dễ ngửi.

Bên cạnh nhưng là rớt xuống, suýt nữa rơi vào trong khoang tiêu hoá Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

Nàng thu đến Dương Dật pm, lập tức nhìn về phía dịch axit mặt nước.

Ngay tại vừa rồi, phía trên xảy ra nổ lớn, rơi xuống đại lượng mảnh vụn, trong đó liền có thể có Dương Dật nói cái kia ngư nhân thi thể mảnh vụn, toàn bộ tiến vào tiêu hoá trì.

“Cơ thể nổ nát vụn cũng sẽ không chết?”

Suna khẽ nhíu mày, có chút hiếu kỳ cái ngư nhân này cơ thể cấu tạo.

Đột nhiên, mặt nước có động tĩnh, một đạo cơ thể bọc lấy dịch axit vật không rõ nhảy ra ngoài.

Nó có 4 cái cánh tay, treo lên cái đầu cá, cả người bốc lấy khói trắng, hẳn là bị dịch axit ăn mòn, rất nhiều nơi đều thấy được xương cá.

Nhưng cổ quái là, con cá này thế mà không có nửa đoạn sau thân cá, là một đầu hiếm thấy nửa người cá?

“Cái này... Đây là tà thuật gì, vì cái gì ta tái sinh mất hiệu lực?

Không được, ta phải nhanh chóng chạy, cái này tà ma quá mức lợi hại!”

Ngư nhân đầu cá còn không có trưởng thành, mắt cá lúc này mới khôi phục, trùng hoạch thị giác, tiếp đó đã nhìn thấy một nữ tử ngồi xổm ở trước mặt nó, một tiếng không phát, trên mặt nạ màu nâu thấu kính đối diện chính mình.

A

Ngư nhân Đại Hiền Giả bị sợ quá sức, kém chút co quắp trên mặt đất.

Bởi vì hắn vốn là đối với nhân loại nữ tính có thương tích ứng kích chứng, hoặc gọi PTSD.

Nhưng tỉnh táo lại sau, cái này triệu chứng đã đỡ hơn rồi.

“Thế mà lại nói tiếng người? Ai dạy ngươi, ngươi là thế nào học được?”

Suna giống phát hiện đại lục mới.

Nhưng cái sau căn bản không đếm xỉa tới nàng đang nói cái gì, bởi vì Dương Dật đã nhảy xuống, giống một tòa núi thịt một dạng đập xuống, sắp vào nước.

“Đi chết đi, hèn mọn bò sát!”

Dưới tình thế cấp bách, ngư nhân Đại Hiền Giả đối với Suna sử dụng tức tử ma pháp, sau đó lập tức hướng về thông đạo bỏ chạy.

Chỉ cần nhảy vào bên ngoài thông đạo trong nước, vậy coi như chạy thoát.

Nhưng chuyện quỷ dị xảy ra.

Chạy chạy, thân thể của hắn đột nhiên bay lên, hơn nữa kèm thêm vật thể xung quanh đi theo bay lên.

“Cái này... Đây là...”

Quen thuộc cảm giác tuyệt vọng tràn ngập ngư nhân Đại Hiền Giả tuỷ não, thậm chí để hắn đình chỉ suy xét.

Suna đã trúng tức tử ma pháp sau, con ngươi một trận tan rã, ngã chổng vó xuống.

Nhưng nàng tinh thần thuộc tính tại dưới《Nữ vu chi huyết》 ma nghiện dược tề, cùng với trang bị tăng thêm, thậm chí so Dương Dật còn cao, cho nên nàng lập tức liền thanh tỉnh lại.

Đồng thời nàng cái kia thay đổi dần màu tóc trong nháy mắt toàn bộ biến thành màu trắng, kèm thêm chung quanh tất cả vật thể đi theo lơ lửng.

Đây chính là 《 Ma nữ tư thái 》 mang tới tăng thêm.

“Ma... Ma... Ma nữ.

Ngươi càng là nữ vu?”

Ngư nhân Đại Hiền Giả sợ hãi đến cực điểm, trước đó ký ức giống như thủy triều vọt tới, để hắn thân hãm trong tuyệt vọng.

“Không... Làm sao lại... Ma nữ đều...!”

Đại Hiền Giả âm thanh im bặt mà dừng, một cổ quỷ dị quăn xoắn chi lực tác dụng ở trên người hắn, đem hắn trực tiếp vặn trở thành bánh quai chèo.

Ngay tại lúc đó, Dương Dật cuối cùng rơi xuống nước, bắn tung toé ra đại lượng tính axit bọt nước.

Nhưng tới gần Suna bọt nước cũng không có rơi xuống đất, toàn bộ đều lơ lửng giữa không trung, thẳng đến một đạo to lớn thân ảnh từ trong nước nhảy lên bờ, trông thấy tóc trắng phơ Suna giống lag một dạng, sửng sốt một cái chớp mắt, sau đó mới nhìn hướng chung quanh, mở miệng nói.

“Ngươi bắt được nó? Làm tốt lắm!”.