Chương 385: Trữ hồn bình

Chương 385: Trữ hồn bình

Dương Dật khích lệ đồng thời bất động thanh sắc hướng sau lưng Suna đi đến, nhưng thủ đoạn vớ vẩn này bị nàng nhìn thấu.

“Ngươi muốn làm gì?”

“Không có gì, ta liền xem bộ này bảo bối áo giáp có bị ngươi làm hư hay không.”

Dương Dật biểu hiện rất tự nhiên, làm bộ kiểm tra Chuộc Tội Giả Áo Giáp, từ bỏ đột nhiên ra tay chế phục Suna dự định.

Đồng thời, hắn vụng trộm xem xét Suna thuyền viên giới diện tin tức.

Suna

Khí huyết: 100/100

Lý trí: 47/94( Điên cuồng —— Cuồng vọng )

Tinh lực: 62/100

“Cuồng vọng.......” Dương Dật âm thầm nói thầm.

Hắn hiểu qua trạng thái điên cuồng, có người chơi tại trong diễn đàn tổng kết qua.

Thường gặp có: Sợ hãi, cuồng vọng, cố chấp, bạo ngược, si mê, tuyệt vọng, cuồng hỉ, nói mê.

Người chơi lý trí một khi thấp hơn 50, liền sẽ lâm vào một loại tinh thần tiêu cực trạng thái trong đó, hiệu quả không giống nhau, cá biệt tinh thần tiêu cực sẽ ảnh hưởng thuộc tính, tỷ như sợ hãi có thể đề cao nhanh nhẹn, bạo ngược có thể đề cao sức mạnh.

Có liên quan bộ phận này tin tức rất ít, bởi vì lý trí thí nghiệm cùng liều mạng không sai biệt lắm, có rất ít người chơi chủ động đi kiểm tra.

Nhưng người có tinh thần thuộc tính càng cao triệu chứng bình thường càng nhẹ, nhưng triệu chứng sẽ theo lý trí hạ xuống chuyển tiếp đột ngột.

Suna bây giờ liền ở vào cuồng vọng trạng thái, bình thường biểu hiện là tự đại cùng tự luyến, khuynh hướng làm ra cấp tiến mạo hiểm, nguy hiểm cao quyết sách cùng hành vi.

Bất quá nàng lý trí có 47, tinh thần thuộc tính cũng cao, triệu chứng hẳn sẽ không quá nghiêm trọng.

Dương Dật suy nghĩ như điện, trong thời gian ngắn liền làm rõ hiện trạng, sau đó nhìn về phía nửa chết nửa sống ngư nhân Đại Hiền Giả, đi tới.

“Vẫn là ma pháp dễ dùng, ta trước đó vì trảo gia hỏa này, phí hết thật lớn sức lực.” Hắn vừa đi vừa nói chuyện.

“Phải không?

Nhưng ta như thế nào nghe nói ngươi đang chơi ‘Chí Thánh Trảm’ hơn nữa chơi đến thật vui vẻ.” Suna ngữ khí là lạ.

Dương Dật thì dừng bước, cảm giác chẳng hiểu ra sao.

Suna giống quan sát chiến đấu một dạng, đối với hắn cử động như lòng bàn tay, phảng phất tại trên người hắn gắn máy thu hình.

Nhưng đây là không thể nào, duy chỉ có khả năng chính là.......

Dương Dật ánh mắt nhìn xuống dưới đi.

Vừa vặn Tricia từ trong Bạo Thực Miệng bò ra, trên thân dính đầy nước bọt, nhưng cũng không có thụ thương.

Tầm mắt của nàng vừa vặn cùng Dương Dật đối mặt, thu đến pm.

“Ngươi đang cùng Suna đâm thọc?”

“Ta không có.”

“Nói thật!”

“Nàng cho ta 10 vạn ốc biển tệ, đáp ứng không cầm ta làm thí nghiệm, chỉ cần ta chụp nhiều một chút ảnh chụp, đem nhìn thấy nói cho nàng.”

Dương Dật hơi bức bách, Tricia liền nói ra hết.

Nàng thu được hệ thống sau, ngoại trừ có thể cùng Dương Dật thông tin bên ngoài, cũng có thể cùng Suna thông tin, xem ra hai người đã âm thầm đạt thành giao dịch.

Bất quá đây là chuyện tốt, mang ý nghĩa hai người quan hệ đang trở nên ấm áp.

Mà Dương Dật bản thân cũng không quan tâm những thứ này, chỉ là cường điệu muốn đem 《 Nóng bỏng Hải yêu thiên đường quyển 3 》 quyển sách này giấu kỹ.

“Ta biết, tuyệt đối không nói!” Tricia trả lời.

“Được rồi.

Mặt khác tiền phân ta một nửa, xem như lừa gạt ta tiền phạt, đừng nói cho Suna.”

A

..........

Dương Dật doanh thu 5 vạn ốc biển tệ, đồng thời đi tới trước mặt đang phiêu phù ở giữa không trung ngư nhân Đại Hiền Giả.

Gia hỏa này đồng thời không chết, tại sau khi《Quăn xoắn tiếp xúc》 thời gian kéo dài kết thúc, nhục thể lại bắt đầu sống lại, chỉ là thiếu đi nửa đoạn dưới cơ thể.

Nhưng nó không có phản ứng bao lớn, cho dù Dương Dật đứng tại trước mặt nó, mắt cá đã mất đi ánh sáng, giống một đầu đã mất đi mộng tưởng, từ bỏ giãy dụa cá ướp muối.

Dương Dật liếc trộm một mắt Suna, sau đó đem ngư nhân Đại Hiền Giả nắm ở trong tay.

“Cái ngư nhân này phía trước cố ý tránh đi đầu, cho nên nó sống lại bí mật, rất có thể liền giấu ở trong đầu cá, ta tìm một cái.”

Hắn trực tiếp phát lực,bẻ xuống đầu cá, tiếp đó đưa tay duỗi vào tìm kiếm, thật đúng là tìm được đồ vật.

Tại trong đầu ngư nhân Đại Hiền Giả mò tới một cái vật cứng, lấy ra sau là một cái bình nhỏ to bằng người bình thường ngón tay, phía trên có nửa trong suốt hoa văn cùng với một chút vết rạn, sử dụng một loại nào đó trong suốt chất liệu chế thành.

Dương Dật lau sạch sẽ phía trên dịch thể, nhắm ngay Tricia xem xét.

“Đây là.........”

Trong bình chỉ có chút ít chất lỏng, ngâm một đầu siêu nhỏ, khô đét xác cá, nhìn bộ dáng dường như là cái chân dài cá mòi, nhưng trải qua cải tạo, tăng thêm 4 cái tay, đầu cá cũng bị cắt ra, lõm vào một cái tựa như hạch đào đại não.

Hơn nữa trong thi thể dọc theo rất nhiều màu nâu vật dạng tia, dính tại trên vách trong của chai.

Đồng thời Dương Dật thu được vật phẩm đấy tin tức.

【 Tên: Ngư nhân Đại Hiền Giả trữ hồn bình 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đỏ Thẫm Ma Nữ Bell nghiên cứu bất tử sản phẩm.

Nàng đem một cái nhục thể trải qua cải tạo chân dài cá mòi lấy cơ thể sống hình thức chứa vào trong đặc chế mini trữ hồn bình, cũng tiến hành một loạt thí nghiệm, bao quát nhưng không giới hạn trong hỏa thiêu, điện giật, đóng băng, chấn động, ngạt thở, tuyệt thực, thậm chí làm toán học đề.

Cuối cùng nàng bồi dưỡng ra một đầu biết ăn nói, trí lực siêu quần chân dài cá mòi trợ thủ.

Để cho hắn tiện hoạt động, Bell lại tại trong trữ hồn bình rót vào bị áp súc phì nhiêu chi quả dịch chiết xuất, để hắn có thể thông qua khắc tại thân bình pháp trận điều khiển ngư nhân cơ thể, hiệp trợ tiến hành thí nghiệm.

Bởi vì thường xuyên đứng ngoài quan sát, tham dự Đỏ Thẫm Ma Nữ thí nghiệm cùng nghiên cứu, con cá này còn có thể học được một chút kiến thức ma pháp.

Thẳng đến bỗng dưng một ngày, nó thừa dịp Đỏ Thẫm Ma Nữ đi ra ngoài, thoát đi phòng thí nghiệm, đồng thời sáng tạo ra ngư nhân Đại Hiền Giả truyền thuyết.

Sau khi nó chết, thi thể bị thả vào biển cả, nhưng hồn phách vẫn như cũ cầm tù tại trong mini trữ hồn bình, trải qua tuế nguyệt sau, nó một lần nữa sống lại, muốn tu sửa pháp trận tái tạo thàn nhân loại cơ thể.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon 】

Dương Dật đọc xong vật phẩm tin tức, rốt cuộc minh bạch cái này ngư nhân Đại Hiền Giả là vật gì.

Hắn bản chất chính là một đầu chân dài cá mòi, bởi vì người nào đó thí nghiệm, mới đã biến thành bây giờ bộ dáng này.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, nó bây giờ thuộc về vong linh, có thể mượn ở trên trữ hồn bình pháp trận, điều khiển nhục thể tới hoạt động.

Hơn nữa nó năng lực tái sinh cũng không phải trời sinh, mà là nguồn gốc từ phì nhiêu chi quả dịch chiết xuất, khó trách bị nướng sau đặc biệt thơm.

“Ăn ngon.”

Bạo Thực Miệng lè lưỡi, chuẩn bị ăn hết ngư nhân Đại Hiền Giả thi thể, nhưng bị Dương Dật vượt lên trước một bước kéo lên khóa kéo, đem đầu lưỡi miễn cưỡng nhét về.

Hắn bây giờ đã quá mập, lại ăn tiếp chỉ sợ sẽ xảy ra ngoài ý muốn.

Bạo Thực Miệng chỉ có thể không cam lòng gõ cái bụng kháng nghị.

Hắn đem vật phẩm tin tức phát một phần cho Suna, suy xét nên xử lý như thế nào ngư nhân Đại Hiền Giả.

Nhưng vừa mới gửi tới tin tức, trong tay hắn trữ hồn bình lại nói.

Đại Hiền Giả lại sinh ra một khỏa không trọn vẹn đầu cá, đính vào trên tay Dương Dật, nói: “Quang yêu tinh thế mà lại cùng ô nhiễm giả, nữ vu cùng đi........”

Đầu cá rất nhanh bị cướp đi, đến trong tay Suna.

“Ngươi kế thừa Đỏ Thẫm Ma Nữ tri thức?

Cụ thể có cái nào, là mới vừa cái kia ma pháp sao?”

Suna hỏi.

Nàng đọc xong vật phẩm tin tức, đối với Đỏ Thẫm Ma Nữ nghiên cứu sinh ra hứng thú.

“Muốn biết sao? Ha ha ha ha ha ha ha!

Nữ vu ở giữa, cũng có cao thấp, ngươi là đoán không được nàng làm cái gì, đừng hòng biết!”

Ngư nhân Đại Hiền Giả cuồng loạn nói, dùng chính là hắn sáng tạo ngư nhân ngữ.

“Ta có biện pháp nhường ngươi nói.”

“Không, ngươi không có!”

Suna trong tay đầu cá bắt đầu run rẩy, Dương Dật ý thức được không đúng, đem nó đoạt lấy, tìm kiếm đến trữ hồn bình, phát hiện thân bình đang tại chấn động.

“Không tự do, không bằng chết!

Ta tuyệt sẽ không về lại địa ngục!”

Tại trong tầm mắt của Tam Nhãn, một đầu chân dài cá mòi linh hồn từ trong xác cá chui ra, lập tức bắt đầu bành trướng, cuối cùng nổ nát vụn tại trong bình.

Trong bình xác cá bị liên lụy, bị triệt để nổ nát vụn, chỉ là cái bình bởi vì tài liệu đặc thù, vẫn như cũ hoàn hảo, chỉ có thật nhỏ vết rạn.

Ngư nhân Đại Hiền Giả...... Lựa chọn tử vong..