Chương 386: Càn quét đảo Cook (1)

Chương 386: Càn quét đảo Cook (1)

Dương Dật mượn nhờ Tam Nhãn nhìn thấy toàn bộ quá trình ngư nhân Đại Hiền Giả tự sát.

Nhưng kể cả không có Tam Nhãn, những người khác cũng biết rõ chuyện gì xảy ra.

“Hắn tự sát.”

Dương Dật đối với Suna nói, đem mất đi động tĩnh trữ hồn bình giao cho nàng, để nàng phán đoán kiện vật phẩm này phải chăng còn có giá trị.

Cái sau cầm trữ hồn bình quan sát rất lâu, bên trong ngư nhân thây khô đã biến thành mảnh vỡ cùng còn thừa không nhiều chất lỏng xen lẫn trong cùng một chỗ.

Nàng đem trữ hồn bình thu vào trong túi bách bảo, ngay sau đó cơ thể liền bắt đầu lướt lên các tầng trên.

“Ta lên trên đi loanh quanh.”

Suna thuận miệng nói, bay lên trên, tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng so leo thang dây muốn dễ dàng hơn.

Nàng sau khi rời đi, chung quanh lơ lửng vật thể cùng bọt nước mới bắt đầu rơi xuống, mặt đất biến thành một mảnh hỗn độn, tại chỗ lại chỉ còn Dương Dật cùng Tricia hai người.

“Cuồng vọng trạng thái, dễ dàng làm ra nguy hiểm, cấp tiến hành vi......”

Dương Dật nói thầm, không cảm thấy Suna có vấn đề quá lớn, cũng liền tính công kích so bình thường lớn hơn chút.

Lại có chính là, bên trong đảo Cook uy hiếp lớn nhất đã không tồn tại, còn lại chính là càn quét, thu thập tàn cuộc.

Những thứ này thổ dân thôn dân, hẳn là vẫn còn lưu lại không thiếu vật tư cùng đồ tiếp tế.

Dương Dật xem xét bảng thuộc tính của mình.

Khí huyết còn có 67, đang chậm rãi khôi phục, bộ phận rất lớn tổn thương cũng là chính hắn nổ.

Lý trí còn lại 14, phải thật tốt chậm rãi mới được, bằng không thì ô nhiễm chiều sâu lại phải tăng lên.

Hơn nữa cái này một thân không thuận tiện thịt mỡ biểu thị hắn lúc trước vì giảm cân làm cố gắng toàn bộ uổng phí, nghĩ lại gầy xuống ít nhất cũng phải nửa tháng cường độ cao kiện thân.

Bất quá kinh nghiệm tăng trưởng hẳn là sẽ so trước đó mau hơn không ít, đây là nuốt vào mỹ vị vật chất chỗ tốt.

Dương Dật đem trên mặt đất tán lạc ngư nhân Đại Hiền Giả thi thể nhặt lên, chuẩn bị đem Ác Tinh Hào lái vào đây, càn quét vơ vét một chút trong đảo vật tư.

20 phút sau.

Ác Tinh Hào theo hút nước vào thông đạo một đường đi tới, dừng ở trước van ngăn cách nước biển cùng khoang tiêu hoá.

Dương Dật thì đứng tại trước "Máu tanh thập tự giá" cầm trong tay dùng tiếp chi bao công cụ khâu lại ngư nhân Đại Hiền Giả thi thể, đem 2 cái đầu cá đều nối vào, còn có cái kia một nửa nhân loại cánh tay cũng vậy.

Hắn đem thi thể này treo ở trên "Máu tanh thập tự giá" thu được săn đuổi tin tức.

【 Đánh giá: Ngư nhân chi vương, ngư nhân Đại Hiền Giả Kulic bị tiêu diệt sau còn lại xác, bị người nào đó khâu lại, đã biến thành bây giờ bộ dáng này, để tất cả trông thấy vật này ngư nhân giận mà không dám nói gì.

Hiệu quả: Thân tàu bền bỉ +10000, dung lượng +10000, tốc độ +5, ngư nhân địch ý -200% không còn gặp ngư nhân tập kích.

Đồng thời, trên thuyền thành viên đọc hiệu suất đề cao 100% đọc sách ma pháp lý trí hao tổn hạ xuống 50% xác suất thành công đề cao 25% có thể phòng ngự ngư nhân nguyền rủa.】

Ngư nhân nguyền rủa: Ngư nhân Đại Hiền Giả duy nhất tự sáng tạo ma pháp, cần phối hợp pháp trận sử dụng, có thể đem loại người sinh vật chuyển hóa thành ngư nhân.

“Cái này săn đuổi hiệu quả cũng rất quân hành, hơn nữa có thể đề cao nghiên cứu sách ma pháp hiệu suất, Suna đoán chừng sẽ thích.”

Dương Dật xem xong tin tức lẩm bẩm.

Nhưng nếu vì gấp rút lên đường, vậy vẫn là cỡ lớn hắc ám chi hạch hiệu quả càng hơn một bậc, dù sao tốc độ nhanh 5 hải lý, hơn nữa có thể tránh khỏi bị bóng đen quấy rối.

Nếu vì đề cao dung lượng, cùng với thuyền sức chiến đấu, đó chính là Thử Vương đầu người tốt hơn, phải căn cứ vào tình huống kịp thời hoán đổi.

Dương Dật đem săn đuổi đổi thành Thử Vương đầu người, đồng thời đem ngư nhân Đại Hiền Giả săn đuổi hiệu quả chia sẻ cho Suna.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía ở trước thuyền van, do dự mấy giây, không có lựa chọn nổ tung, miễn cho ngoài ý muốn nổi lên.

Hắn chọn một vị trí thích hợp đỗ, dùng dây leo cố định lại Ác Tinh Hào, tránh trôi đi.

“Tiểu Kỷ, boong an toàn liền giao cho ngươi, ta đi vào trước xem.” Dương Dật đối với tiểu Kỷ nói.

“Thu đến!”

Tiểu Kỷ tại phương diện an toàn chưa từng qua loa, xem như máy móc cũng sẽ không buông lỏng.

Dương Dật cùng Tricia lần nữa lần theo đường cũ đi về, đồng thời sau lưng đi theo một đống lớn hài cốt chuột.

Bởi vì bên trong không gian quá lớn, thăm dò rất phiền phức, cho nên Dương Dật cho cái đám chuột này an bài cái nhiệm vụ, đem tìm được đồ ăn cùng "Ánh sáng đóng gói" đem đến trên Ác Tinh Hào phụ cận bến tàu, đến lúc đó thống nhất kiểm kê, vận chuyển lên thuyền.

Đến nỗi đồ vật phức tạp khác, vậy thì không thể nhờ cậy con chuột, bọn chúng không phân biệt ra được.

Hai người lần nữa đi tới trong biển cả phổi nội bộ.

Ở đây phát sinh qua một hồi nổ lớn, khoang tiêu hoá bờ bên kia từ 25 tầng đến 35 tầng vị trí xuất hiện một cái hố sâu, cũng là nguyên bản quảng trường chỗ.

Bây giờ vết thương đã bị biển cả phổi thể nội chất keo chữa trị, nhưng vết tích vẫn tại chỗ kia.

Bất quá Suna đi nơi nào?

Dương Dật đảo mắt cả vùng không gian, đều không trông thấy thân ảnh của nàng, chỉ có thể đi vào cái nào đó gian phòng hoặc trong thông đạo a.

Suna

Dương Dật lớn tiếng hô lên, âm thanh trong không gian quanh quẩn, mười mấy giây sau pm cuối cùng có đáp lại.

“Không biết gửi tin tức sao?”

“Ta sợ ngươi không nhìn tin tức.” Dương Dật trả lời.

“Ta tại tầng 39, ở trong hư hư thực thực phòng thôn trưởng, chính là sáng nhất cái gian phòng kia.”

Dương Dật ngẩng đầu nhìn lại, tại tầng 39 phát hiện một căn phòng ánh sáng rõ ràng so trước đó sáng lên, hẳn là Suna nâng cao trên thân "Ánh sáng đóng gói" độ sáng.

Nhưng bây giờ leo lên có chút phiền phức.

Trước đây nổ tung đem thổ dân thường dùng cái thang làm hỏng, những cái thang khác bởi vì trường kỳ không có giữ gìn, chịu hắc ám ăn mòn, căn bản là không thể chịu được bao nhiêu trọng lượng.

“Kết quả là vẫn phải dựa vào bò.”

Dương Dật lần nữa hóa thân thành lang nhân, đi tới một chỗ cầu thang bên cạnh, không có lựa chọn thang dây mà là sử dụng lợi trảo trèo lên trên.

10 phút sau.

Dương Dật đi tới tầng 39, trước thôn trưởng gian phòng.

Ở đây kỳ thực cũng nhận nổ tung ảnh hưởng, khắp nơi đều là tán loạn thậm chí chấn vỡ tạp vật, khảm vào bức tường đường đi cũng có chút lỏng ra.

Bất quá thôn trưởng gian phòng thật đúng là không giống bình thường, so trước đó tại tầng 30 nhìn thấy phòng nhỏ muốn hào hoa hơn nhiều, trực tiếp moi ra một bộ căn hộ, thậm chí có độc hưởng viện tử cùng căn hộ, hơn nữa còn trồng rau.

【 Tên: Chua khoai tây ( Chưa thành thục )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sàng lọc bồi dưỡng ra đặc thù khoai tây, có thể gieo trồng tại trên da của biển cả phổi, trước khi thành thục có tính hơi độc, hương vị đắng.

Thành thục sau hương vị chua, giàu có nhiều loại vitamin, nhưng thời hạn sử dụng không dài.】

【 Tên: Tím quả hồng ( Chưa thành thục )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sàng lọc bồi dưỡng ra đặc thù quả hồng, trước khi thành thục rất cứng, nhưng chín mọng sau thịt quả sẽ trở nên thơm mềm chua ngọt, chứa nhiều loại nhân thể cần vitamin, nhưng thời hạn sử dụng không dài, cần mau chóng ăn.】

“Ở đây còn có thể trồng trọt......” Dương Dật bất khả tư nghị nói.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút cũng hợp lý, nếu như không thể trồng trọt, chỉ dựa vào bắt được cá, rất khó nuôi sống nhiều người như vậy.

Hơn nữa ngoại trừ trồng trọt, những thứ này thổ dân có thể còn nuôi dưỡng loài cá, cái kia lông nhọn tẩu thuốc cá liền rất thích hợp nuôi dưỡng ở chỗ này.

Dương Dật lấy một cây hoàn chỉnh, chờ sau đó có thể bán cho Thẩm Quan Toàn, tiếp đó đẩy cửa đi vào..