Chương 387: Càn quét đảo Cook (2)

Chương 387: Càn quét đảo Cook (2)

“Một người ở gian phòng lớn như vậy?”

Dương Dật cảm khái nói, tiến vào thôn trưởng gian phòng.

Nếu theo m² tính toán, nơi này diện tích vượt qua 300 m², nhưng không có chia cắt thành từng phòng nhỏ, trong phòng bày một cái giường, bếp lò, cái bàn, giá sách, tủ quần áo các loại đồ gia dụng, đi “Cực giản phong cách trang trí”.

Hơn nữa bên trong rất loạn, có thể là nổ tung xung kích sở trí, cũng có thể là Suna làm, tạp vật rơi đầy đất, bao quát bằng gỗ chén bát dao nĩa, quần áo, ăn còn dư lại hư hư thực thực nhân thể tổ chức thịt hầm, sách, nghiêng đổ chứa nước chua thùng gỗ...

Ở trong phòng chính giữa, rủ xuống một cái cỡ trung "Ánh sáng đóng gói" độ sáng mở đến lớn nhất, vô cùng chói mắt.

Dương Dật tiến lên ngăn lại cái này xa xỉ lãng phí hành vi, đem vật chứa vặn chặt khép kín, thu vào trong Nhuyễn Trùng giới chỉ.

Tính cả lần thu hoạch này "Ánh sáng đóng gói" trên Ác Tinh Hào "Ánh sáng đóng gói" tất cả lớn nhỏ, chỉ sợ sẽ có hàng trăm hàng ngàn cái.

Nhưng hắn bên này là không cần đến nhiều như vậy "Ánh sáng đóng gói" Tricia một mực đang tại phát sáng.

Hơn nữa "Ánh sáng đóng gói" còn có thời hạn sử dụng, mặc dù thời hạn sử dụng rất dài, nhưng trường kỳ bảo tồn vẫn sẽ có hao tổn, cho nên lưu 100 cái tốt nhất "Ánh sáng đóng gói" dự bị là đủ rồi, còn sót lại có thể bán đi.

Nhận lấy cỡ trung "Ánh sáng đóng gói" sau, Dương Dật bắt đầu tìm kiếm Suna thân ảnh.

Gian phòng tuy lớn, nhưng bố trí lại đơn giản, không có chỗ nào giấu người, có thể Suna bây giờ lại không ở trong phòng.

“Ở đây!”

Tricia giống phát hiện cái gì, vỗ trên lưng còn sót lại một đôi cánh, hướng về giá sách bay đi.

Dương Dật còn tưởng rằng nàng tìm được cửa ngầm hoặc cơ quan, kết quả gia hỏa này phí sức từ trong kệ sách một góc rút ra một bản màu sắc tươi đẹp sách, tên sách là ——《 Nóng bỏng Hải yêu thiên đường quyển thứ 3 》.

Cùng một chỗ rút ra còn có mấy quyển sách giống phong cách, phía trên tất cả đều là một chút tươi đẹp tranh minh hoạ, Hải yêu làm chủ, nhưng cũng có nhân loại, thú nhân, cùng với một chút bề ngoài tương đối xinh đẹp loại người sinh vật, mỗi bản sách trang sách đều cuốn lại.....

“Ta liền không nên đối với ngươi ôm lấy mong đợi!” Dương Dật nâng trán nói.

Những sách này hẳn là thôn trưởng tiêu khiển cất giữ, nhưng bị lanh mắt Tricia phát hiện, đưa hết cho lôi ra.

“Chờ đã....”

Dương Dật trông thấy một bản vừa quen thuộc vừa xa lạ sách, tên sách là ——《 Mỹ diệu ngư nhân thế giới quyển thứ 7 》.

Sở dĩ nói quen thuộc, là bởi vì quyển sách này họa phong cùng 《 Nóng bỏng Hải yêu thiên đường 》có độ tương tự rất cao, bức hoạ tinh mỹ, hơn nữa tiêu đề cũng sử dụng ghép vần tiến hành đánh dấu.

Xa lạ mà nói..... Quyển sách này chủ yếu vẽ là ngư nhân, không phải mỹ nhân ngư, mà là những cái kia chiều cao phổ biến không đến 1m, mọc ra tứ chi, tao thủ lộng tư ngư nhân.

Hơn nữa bìa sách cũng bị cuốn lại.

“Chẳng lẽ thôn trưởng nghĩ biến thành ngư nhân, cái này cũng là một trong những nguyên nhân ......?”

Dương Dật ý thức được chính mình phát hiện thôn trưởng đặc biệt hứng thú, nhất thời biểu lộ quản lý hơi không khống chế được.

Bất quá quyển sách này rất có thể cũng có giấu bí mật ám hiệu.

Hơn nữa từ nội dung đến xem, Dương Dật có lẽ một mực đọc sai toàn hệ liệt tên sách, chính xác cách đọc hẳn là ngược lại, gọi 《 Quyển thứ 7 - Mỹ diệu ngư nhân thế giới 》.

Dương Dật vừa mới lật không bao lâu, chỉ nghe thấy bên cạnh giá sách truyền đến động tĩnh, một mặt dán tường kệ sách đột nhiên mở ra, tốc độ rất nhanh, bên trong là một cánh cửa ngầm, Suna đi ra.

Nàng đã thoát ly trạng thái điên cuồng, tóc lại biến trở về màu đen, chỉ ở ngọn tóc hơi hơi trắng bệch.

Mà Dương Dật, hắn bây giờ trong tay đang nắm lấy cái bản kia 《 Quyển thứ 7 - Mỹ diệu ngư nhân thế giới 》 lật ra ước chừng 1/3.

Sau đó hình ảnh dừng lại mấy giây.

Suna ánh mắt từ nghi hoặc —— Chấn kinh —— Khinh bỉ ở giữa cấp tốc chuyển biến, cuối cùng trở nên đạm nhiên.

“Không phải, ngươi nghe ta giảng giải, sách này có giấu đại bí mật!”

Dương Dật đem quầy sách mở cho Suna nhìn, chỉ vào phía trên một cái toàn thân đầy hình cầu màu hồng ngư nhân.

Cái sau thuần làm như không nhìn thấy, dời đi ánh mắt, nói đến chính sự.

“Sau cửa ngầm có cái gì, ngươi đi vào xem liền biết.”

Suna nói xong cũng hướng về cửa ngầm bên trong đi đến.

Dương Dật vội vàng đuổi theo, nhưng bởi vì tương đối mập duyên cớ, chỉ có thể nghiêng người thông qua.

Tricia thì tại không có người chú ý xó xỉnh, đem những thứ này tàng thư thu hết vào trong túi tiền.

...........

Sau 5 phút.

Dương Dật cuối cùng đã hướng Suna chứng minh, sách này có giấu bí mật.

Một lần lạ, hai hồi quen, thông qua đem những ngư nhân này trên thân ngẫu nhiên xuất hiện ghép vần nối liền, lấy được một câu nói —— “Bóng tối một mực tại dưới chân ánh sáng.”

“Thật là có bí mật......”

Suna cầm cái này 《 Quyển thứ 7 - Mỹ diệu ngư nhân thế giới 》 lật ra một lần, tinh thần lọt vào ô nhiễm đồng thời cũng phát hiện đoạn tin tức này.

“Có thể cùng Quang Huy thánh giáo có liên quan.” Dương Dật suy đoán nói.

Suna gật gật đầu, biểu thị tán đồng, tiếp đó lời nói xoay chuyển, hỏi: “Ngươi là thế nào phát hiện bí mật này?”

“Là bởi vì.....”

Tricia vừa mới chuẩn bị nói chuyện, liền bị Dương Dật siết trong tay, âm thanh im bặt mà dừng.

Dương Dật thuận thế đem lời gốc rạ nhận lấy.

“Đương nhiên là bởi vì ta thông minh, có thể tại trong những chi tiết vụn vặt này tìm được manh mối!”

Hắn nhéo nhẹ một cái Tricia, cái sau lập tức hiểu ý, đi theo gật đầu.

Suna cảm thấy hai người này có chút cổ quái, nhưng không có truy đến cùng, bởi vì chỗ cần đến đã đến.

Mấy người thông qua một cái hơn 20m, xéo xuống thông đạo sau, đi tới một gian phòng bí mật.

Ở đây hẳn là thôn trưởng dùng bảo tồn vật phẩm quý giá thương khố, cũng không lớn, chỉ có mười mấy m².

Bên trái giá đỡ bày mấy cái giống bọc hành lý túi, xem ra là không gian tồn trữ đạo cụ.

Mà đổi thành một bên trên kệ nhưng là một ít đạo cụ cùng trang bị, bao quát 3 cái cỡ lớn "Ánh sáng đóng gói" 10 cái cỡ trung "Ánh sáng đóng gói" còn có mấy tổ cỡ nhỏ "Ánh sáng đóng gói".

Trừ những thứ đó ra, còn có một thanh xanh thẳm gợn sóng Tam Xoa Kích, một cây có trảo câu, ròng rọc cơ quan, ước chừng cánh tay kích thước cần câu, cùng với 《 Kẻ khai thác chỉ nam 》.

Dương Dật theo thứ tự kiểm tra.

“Trong mấy cái túi này là ốc biển tệ.....”

“Cái túi này bên trong là cá khô, khoai tây tinh bột, nước ngọt.....”

“Còn có những trang bị đạo cụ này...”

【 Tên: Ngư nhân Đại Hiền Giả vương quyền Tam Xoa Kích 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Ngư nhân Đại Hiền Giả dùng thu thập tới trân quý tài liệu chế tạo Tam Xoa Kích, về sau cùng hắn “Thi thể” cùng nhau hạ táng.

Lúc sử dụng, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +1, nếu ở dưới nước, thuộc tính tăng thêm đề cao đến đến 300%.

Có thể nâng cao Tam Xoa Kích, tiêu hao trong đó Vương Quyền Chi Lực, triệu hoán chung quanh hải vực 30 hải lý phạm vi bên trong ngư nhân.

Nếu như ngươi sẽ sử dụng lưu loát ngư nhân ngữ, lại bề ngoài giống ngư nhân, như vậy triệu hoán đến ngư nhân sẽ ủng ngươi làm vương, còn thừa số lần sử dụng 4.】

【 Tên: Vực sâu chi trảo 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cây điên cuồng cần câu, cần sức mạnh 8 trở lên mới có thể sử dụng.

Mỗi ngày 1 lần, vung cán sau, trảo câu sẽ lặn xuống đến biển cả nơi cực sâu, bắt được giá trị cao mục tiêu.

50% xác suất câu được số lượng không chắc cao cấp vật tư, 45% xác suất không quân, 5% xác suất câu được một chút đặc thù đồ vật.

Trảo câu hư hao sau, ngày thứ hai sẽ một lần nữa mọc ra.】.