Chương 388: Càn quét đảo Cook (3)

Chương 388: Càn quét đảo Cook (3)

“Đồ ăn, nước ngọt, ánh sáng đóng gói, kẻ khai thác chỉ nam, còn có trang bị cùng ốc biển tệ. Gia hỏa này đã sớm đem đường lui chuẩn bị xong a!”

Dương Dật vừa nói vừa đem đồ vật đều thu vào.

Ốc biển tệ có hơn 270 vạn, đồ ăn cùng nước ngọt ngược lại không có trọng yếu như vậy.

Sau đó là 2 cái Cực phẩm trang bị, đơn giản kiếm lời bạo.

Trong đó cần câu hẳn là thôn trưởng ban đầu nắm giữ bảo bối, về sau câu được chuôi này Tam Xoa Kích cùng ngư nhân Đại Hiền Giả trữ hồn bình.

Dương Dật đoán là như thế, nhưng tình huống cụ thể đã không thể kiểm chứng, bởi vì người trong cuộc đều đã chết hết.

Đến nỗi Tam Xoa Kích, vũ khí này tại dưới nước nhưng là lợi hại, ngoại trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +3, hơn nữa có thể đột phá phàm vật cực hạn!

Đây nếu là phía trước ngư nhân Đại Hiền Giả cầm chuôi này vũ khí, tại dưới nước cùng Dương Dật chiến đấu, kết quả kia có thể hoàn toàn không giống.

Cũng may vũ khí này bị thôn trưởng giấu đi, cũng có thể là dùng làm cùng ngư nhân Đại Hiền Giả giao dịch thẻ đánh bạc.

Như vậy nhìn tới, trước đây Đại Hiền Giả bị câu lên thời điểm, trạng thái có thể không ổn định.......

Dương Dật suy tư, ánh mắt nhìn về phía trước, Suna đang đứng tại trước một cái bàn gỗ, trên bàn còn có một ly uống một nửa trà nóng.

Trong tay nàng còn cầm một cái ống tiêm, đem chất lỏng bên trong nhỏ tại trên mảnh kính, sử dụng kính hiển vi quang học quan sát.

Nguồn sáng nhưng là dùng cỡ nhỏ "Ánh sáng đóng gói".

Đây là túi bách bảo lên tới Cực phẩm sau lấy được hiệu quả, để Suna tùy thời có thể lấy ra công cụ, ngay tại chỗ lắp ráp đài thí nghiệm, tiến hành nghiên cứu và kiểm trắc.

Khuyết điểm chính là tương đối đốt tiền, bởi vì công cụ cũng là một lần duy nhất, sẽ ở 24 giờ sau tiêu thất.

“Hết thảy 270 vạn ốc biển tệ, ngươi phát hiện, cho nên ngươi lấy phần to.”

Dương Dật đem chiến lợi phẩm toàn bộ thu vào, cho Suna chuyển 170 vạn ốc biển tệ.

“Vậy ta thì sao?”

Tricia bay đến trước mặt Dương Dật mở miệng nói.

“Ngươi a..... Cống hiến cũng rất lớn, cho ngươi 5 vạn a.”

Dương Dật đem phía trước Tricia cho hắn ốc biển tệ lại chuyển về.

Cái sau cũng không có bất mãn, vô cùng dễ dàng thỏa mãn.

“Ngươi đang xem....”

Dương Dật vừa mới chuẩn bị hỏi Suna, nhưng nói còn chưa dứt lời liền ngừng, nhíu mày nhìn về phía trước.

Đó là một tầng màu hồng nhạt giống thạch vách tường, có chút thấu sáng, sau lưng tựa hồ có một người vật thể.

Hơn nữa trên tường còn có cái vòi nước, so thổ dân khác trong nhà vòi nước đều phải mảnh hơn, phía dưới có một cái thùng, bên trong chứa nửa thùng màu trắng hồng dịch nhờn.

Không cần nhiều lời, Suna chắc chắn là đang kiểm tra dịch nhờn thành phần.

Nhưng Dương Dật luôn cảm thấy cái này màng mỏng sau lưng đồ vật không tầm thường, hình thể thật lớn, cùng mình lúc chưa biến thành lang nhân dáng người không sai biệt lắm.

“Tricia, phóng thích một chút ánh sáng thuật.”

Dương Dật đối với Tricia nói, trong tay đã cầm Đoạn Sắt cự kiếm.

“Được rồi!”

Tricia bay đến đỉnh đầu Dương Dật, thả ra ánh sáng thuật, lập tức cả vùng không gian đều bị cường quang chiếu thấu, phía trước màu hồng nhạt vách tường cũng không ngoại lệ.

“Đây là.......”

Dương Dật trừng lớn mắt phải, sau tường xuất hiện một cái đầu người cực lớn.

Chỉ riêng một cái đầu liền có hơn 2m cao, áp sát vào phía sau màu hồng nhạt tường, hai mắt nhắm chặt giống như đang ngủ say.

Mà cái kia ống tiêm hình dáng vòi nước cứ như vậy đâm vào trong cái đầu người này đỉnh đầu.

Cho nên chất lỏng này..... Thực tế là não?

“Cự nhân?”

Dương Dật đề cao mấy phần cảnh giác, đi về phía trước, thử nhìn càng thêm thấu triệt, muốn nhìn một chút người khổng lồ này rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Nhưng đến gần sau hắn phát hiện, đây chính là một khỏa đầu, giống mọc ra rau cải trắng một dạng nối tiếp tại trên chất thịt mặt đất.

“Đây là cái kia biển cả phổi ấu thể. Cái này kì lạ mực biển không chỉ có khả năng di chuyển, thậm chí còn là loài lưỡng tính, có thể tự giao phối sinh sôi, bảo lưu lại đã từng đẻ con tập tính.”

Suna ngẩng đầu nhìn tới, giải thích nói.

Dương Dật nhìn sang.

“Ý của ngươi là...... Cái này biển cả phổi là người biến thành?”

Hắn từ trong lời nói của Suna phát giác tầng này ý tứ, thế là tiến hành hỏi thăm.

“Không thể loại trừ loại khả năng này.”

Suna không có khẳng định cũng không có phủ nhận, nhìn về phía viên này đầu lâu khổng lồ.

“Mực biển loại sinh vật này, tại trong quá trình phát dục thành thục tồn tại một loại quá trình tên là "Nghịch hành biến thái". Nó ấu thể thời kì, cùng thành thục thời kì, hoàn toàn giống 2 loại sinh vật, hơn nữa ấu thể thời kì có nhãn cầu, đại não các loại phức tạp khí quan, nhưng thành thục sau, những thứ này khí quan toàn bộ sẽ bị nó “Tiêu hoá” đi.”

Nàng thêm một bước giải thích nói.

“Theo lý thuyết..... Cái này biển cả phổi khi còn bé là khỏa đầu người cực lớn, nhưng thành thục sau liền sẽ biến thành mực biển.” Dương Dật tổng kết lấy.

“Không sai biệt lắm chính là ý này.”

Ân

Dương Dật gật đầu.

Trước mắt còn không rõ ràng cái đồ chơi này có tính công kích hay không, nhưng nếu như biết suy tính, sau khi tỉnh dậy địch ý là chắc chắn không tránh khỏi.

Dù sao nhân loại đều đem óc của nó rút ra, không có khả năng không có địch ý.

Dương Dật đi đến trước cái này non nửa thùng màu trắng hồng chất lỏng, nhấc lên, thu được nó tin tức.

【Tên: Biển cả phổi ấu thể não】

【Giới thiệu vắn tắt: Biển cả phổi ấu thể thời kì là có đầu óc, nhưng lớn lên thành thục sau, quá tiêu hao năng lượng đầu óc liền sẽ bị phân giải, hành động toàn bằng bản năng.

Ấu thể thời kỳ trong não chứa đặc thù chất dinh dưỡng, thâm thụ phệ não ma yêu thích, nhưng bởi vì quá hiếm thấy, đại bộ phận phệ não ma thậm chí cũng không biết có như thế mỹ vị bộ não tồn tại.

Nhân loại uống, có kéo dài tuổi thọ, cải thiện tố chất thân thể hiệu quả, lại có thể hơi đề cao tinh thần thuộc tính kinh nghiệm trưởng thành.

Nhưng nếu trường kỳ uống, có thể mắc bệnh Kuru, đại não công năng sẽ thoái hóa.

Đồng thời, cái này cũng là một loại hiếm hoi luyện kim tài liệu, có thể làm ma dược dung môi, đề cao phổ thông ma dược hiệu quả.】

“Bệnh Kuru......?”

Dương Dật nhìn về phía trong thùng sền sệt giống như đậu hũ một dạng chất lỏng, lẩm bẩm.

Bệnh này hắn từng nghe qua, nghe nói là tại trong bộ lạc ăn thịt người phát hiện, người bệnh bởi vì ăn thịt người nguyên nhân, lây nhiễm "prion" đại não công năng dần dần thoái hóa, cuối cùng dẫn đến tử vong.

(Prion: một loại protein gấp khúc bất thường gây hại cho não. Bệnh Kuru chủ yếu lây lan khi con người tiêu thụ mô não hoặc các mô khác từ người bệnh đã nhiễm prion. Các prion này làm tổn thương tế bào não, dẫn đến tình trạng não thoái hóa dần. Triệu chứng chính của bệnh Kuru là sự suy giảm kiểm soát vận động, mất khả năng kiểm soát cơ thể, gây ra tình trạng run, cười không kiểm soát (nên còn được gọi là “cười chết”) cuối cùng dẫn đến tử vong.)

Cho nên cái này biển cả phổi ấu thể đại não bên trong tựa hồ cũng tồn tại prion, cũng không biết Bạo Thực Miệng có thể hay không tiêu hóa hết loại này có năng lực ăn mòn đặc thù protein.

“Ta muốn đem cái này mực biển ấu thể chuyển vào phòng thí nghiệm, bất quá nó thể tích tương đối lớn, phòng thí nghiệm phải chuẩn bị một chút, mới tốt thu nhận.”

Suna nói ra mục đích của nàng.

Nàng cố ý từ trong lối đi ngầm đi ra tìm Dương Dật, kỳ thực chính là muốn cho hắn cầm đao, đem cái này mực biển lộng đi vào.

Hơn nữa kế hoạch đều nghĩ tốt.

Liền dùng túi bách bảo đem cái này cực lớn đầu người truyền tống lên thuyền.

Bất quá phải có người trước một bước lên thuyền, tại "Nữ vu phòng thí nghiệm" chuẩn bị một chút.

“Ta đem nó móc ra, chế phục, tiếp đó ngươi tới tiếp thu?”

Đúng

Suna đem túi bách bảo đưa cho Dương Dật, mặt khác còn bổ sung thêm 5 cái ống tiêm, bên trong cũng là yên giấc ma dược, xem như một loại cường lực thuốc mê.

Nhưng lúc sử dụng, đối phương không thể dùng ý chí thanh tỉnh chống cự, bằng không hiệu quả giảm lớn.

Dương Dật chức trách chính là chế phục cái này đầu người, để nó ý thức mơ hồ sau, lại rót vào liều lượng cao yên giấc ma dược..