Chương 389: Phong bế mộng

Chương 389: Phong bế mộng

“Được, vậy thì làm như vậy.”

Dương Dật đồng ý Suna đề án, quyết định đem cái này biển cả phổi ấu thể xách về Ác Tinh Hào, bỏ bao mang đi.

Nhưng lý do an toàn, một bước này tốt nhất tại cuối cùng tiến hành.

Bởi vì biển cả phổi mẫu thể trước mắt còn chưa có chết, nếu như tùy tiện hành động kích động đến biển cả phổi, đảo Cook nội bộ có thể sẽ rối loạn.

Cho nên tốt nhất đem cái gì cũng vơ vét xong, đem Ác Tinh Hào lái ra ngoài ngừng ở vị trí an toàn lại thao tác.

Hơn nữa Dương Dật bây giờ cũng cần khôi phục một chút trạng thái.

Mấy người đem đảo Cook thôn trưởng gian phòng cùng mật thất lại vơ vét một lần, bên trong sách cùng Hoàng Kim thương hội bán sách độ cao trùng hợp, trong diễn đàn cũng có, giá trị không cao.

Vơ vét xong, mấy người chuẩn bị trở về Ác Tinh Hào.

Đi xuống so sánh với leo lên đơn giản hơn nhiều, có thể cố định một sợi dây thừng, chậm rãi tuột xuống.

Rất nhanh bọn hắn đi tới nước vào thông đạo chỗ bến tàu.

Ở đây mới chất thành một ngọn núi, hơn nữa lần lượt có hài cốt chuột chuyển đến đồ vật mới, chất thành một đống.

Cái đám chuột này hoặc một cái hành động đơn độc, hoặc mấy cái hợp tác vận chuyển, đem thu thập tới đồ ăn cùng "Ánh sáng đóng gói" chồng chất vào.

“Như thế nào xương người, toái thi cũng mang tới?”

Dương Dật nhặt lên một cây nhân loại xương đùi, không biết đám chuột này là từ đâu dọn tới, hơn nữa bên chân chính là một khỏa mục nát đầu người, ướt nhẹp, rất có thể là từ trong dịch tiêu hoá vớt lên bờ.

“Cái đám chuột này cơ hồ gì đều ăn, nhân loại thi thể cũng tại bên trong, cho nên cũng mang tới.

Hơn nữa nếu không phải là mang không nổi, đoán chừng toàn bộ biển cả phổi bọn chúng đều sẽ chuyển đến.” Suna liếc qua cái này một chồng hòa lẫn với đại lượng vật không rõ nguồn gốc “đồ ăn” nói.

Ngạch

Dương Dật nhìn xem đống đồ này, cảm giác dọn dẹp cũng là rắc rối lớn, thế là ánh mắt trôi hướng boong tàu.....

Sau 5 phút.

Dương Dật lấy nguyên liệu nấu ăn an toàn hẳn là đầu bếp chính chức trách làm lý do, đem phân lấy đồ ăn cùng "Ánh sáng đóng gói" gánh nặng giao cho tiểu Kỷ.

Mặt khác, đảo Cook bên trong có thể còn có chút vật phẩm có giá trị, cũng có thể để tiểu Kỷ thu về.

Trên người nó trói lại 2 cái không gian đạo cụ, tăng thêm có năng lực leo trèo cùng với không kém hỏa lực, trước tiên có thể đi vơ vét một đợt.

Dương Dật chính mình thì chuẩn bị ngủ một hồi, chờ tỉnh sau, lại đi ra vơ vét.

Đến nỗi Suna, Dương Dật liền không có quản, nàng trực tiếp trở về "Nữ vu phòng thí nghiệm" hẳn là đang điều chỉnh bố trí, vì đằng sau thu nhận biển cả phổi ấu thể làm chuẩn bị.

“Tricia, không cho ngươi rời đi phòng thuyền trưởng, nếu như xuất hiện động tĩnh khác lạ, lập tức đánh thức ta.”

Dương Dật về tới phòng thuyền trưởng, đối với bên cạnh mình Tricia nói.

Gia hỏa này chỉ có một đôi cánh, rất không bớt lo, nhốt ở trong phòng có thể tùy tiện nàng giày vò.

Tiếp lấy Dương Dật liền chuẩn bị ngủ, khôi phục một chút thương thế cùng lý trí, tiếp đó tỉnh sau lại uống vài chén trà nóng, cái kia lý trí cũng có thể khôi phục không thiếu.

Đến nỗi xì gà, Dương Dật mặc dù mua, nhưng không đến lúc cần thiết, hắn không định hút.

Một là bởi vì đắt, hai là bởi vì thứ này có thể nghiện.

Hơn nữa một khi nghiện, nó khôi phục lý trí hiệu quả liền giảm lớn, tốt nhất đừng tạo thành ỷ lại.

Dương Dật nghĩ một lát, cảm thấy bố trí không có vấn đề, nhìn thời gian một cái, trước mắt chưa đến 16 giờ chiều, ngủ đến 22 giờ đêm có thể ngủ 6 tiếng trở lên.

Hắn trực tiếp nằm xuống đất, từ đầu giường cầm một cái gối đầu tới, bởi vì trước mắt hắn dáng người, giường chứa không được.

Giảm béo một chuyện, phải đợi sau khi rời đi đảo Cook lại cân nhắc.

Không đến nửa giờ, Dương Dật đã ngủ, truyền ra tiếng hít thở nặng nề.

Tricia thì bay đến trước bàn, từ trong túi tiền lấy ra phía trước giấu sách, quang minh chính đại đọc.

“Đây cũng quá tiết độc!”

Nàng lấy phán xét ánh mắt bình luận, lật ra trang kế tiếp.

Một bên khác Dương Dật.

Tại trong lúc Tricia đang hết sức chăm chú đọc sách, Dương Dật hô hấp dần dần trở nên nhẹ nhàng, âm thanh càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thậm chí đình chỉ hô hấp, không nhúc nhích........

Nửa giờ sau.

Dương Dật đột nhiên ngồi dậy, miệng lớn thở dốc, trái tim đập kịch liệt, thậm chí cả phòng đều có thể nghe thấy tiếng tim đập của hắn.

Thẳng đến mười mấy giây sau, hắn mới tỉnh hồn lại, nhìn bốn phía, cảm xúc dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

“Ta ngủ bao lâu....?”

Dương Dật hỏi, tay nâng trán, đầu đau vô cùng.

“Mới nửa giờ.”

Tricia trả lời, gương mặt hơi hơi phiếm hồng, đi ở bàn đọc sách vùng ven.

“Nửa giờ?”

Dương Dật kỳ thực có thể thông qua hệ thống thời gian để phán đoán chính mình ngủ bao nhiêu, nhưng bởi vì không có tự tin, cho nên hỏi thăm một chút Tricia.

Vừa mới ở trong mơ, hắn cảm giác chính mình trải qua dài đằng đẵng thời gian, dài dằng dặc đến hắn cơ hồ muốn từ bỏ suy tư.

Đó là một cái kì lạ ác mộng.

Trong mộng hắn cái gì cũng không làm được, cố định tại chỗ, chỉ còn dư tư duy đang vận chuyển.

Loại tình hình này rất giống nhắm mắt minh tưởng, nhưng vẫn chưa tỉnh lại, vĩnh viễn kéo dài minh tưởng quá đáng sợ, thậm chí ý thức đều sẽ bị làm hao mòn sạch sẽ. (nhắm mắt bóng đè ?)

Dương Dật không biết mình dưới loại trạng thái này chờ đợi bao lâu.

Ban đầu có lẽ còn nhớ rõ thời gian, nhưng thời gian lâu về sau, thời gian liền không có ý nghĩa.

Cảnh vật chung quanh không có biến hóa, không có ngũ giác, cũng không có đến từ ngoại giới tin tức cùng kích động.

Dương Dật ở trong môi trường này chờ đợi 1 năm, thậm chí không chỉ 1 năm, bởi vì hắn cũng không rõ ràng bao lâu, cho nên mới chấp nhất tại thời gian.

Cũng may đây là ác mộng, cũng không phải là thực tế, hắn cuối cùng đã tỉnh lại.

“Tricia, ta ngủ thời điểm, có phát sinh dị thường sao?”

Dương Dật nhìn về phía trên bàn sách Tricia, hỏi.

“Dị thường?”

Tricia đang đọc sách, cũng không có quá mức lưu ý.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, nàng vẫn là phát hiện dị thường.

“Tiếng ngáy của ngươi giống như nhỏ đi.” Tricia trả lời.

Dương Dật nhíu mày.

Trong cơn ác mộng chuyện phát sinh, sẽ trình độ nhất định phản hồi đến hắn tại thực tế nhục thể, cái này lúc trước liền phát sinh qua, hơn nữa lần này cũng không ngoại lệ.( Phía trước Tị Nạn Hào thanh tỉnh mộng thụ thương, thực tế nhục thể cũng thụ thương, nhưng nhẹ rất nhiều ).

Hơn nữa cơn ác mộng này cùng tương lai thậm chí đi qua chuyện phát sinh có liên quan, dựa theo trước đây kinh nghiệm tới xem, lần này hẳn là tương lai có thể xuất hiện một màn.

Dương Dật lập tức tỉnh cả ngủ, mắt nhìn trạng thái của mình, khí huyết, tinh lực, lý trí cũng không có khôi phục, lý trí thậm chí còn rơi mất 2 điểm.

Hắn quả quyết lấy ra một chút lá trà, nấu nước ngâm trà, lại ăn một đầu vị cay sức sống cá mòi chân, quyết định cứ như vậy đợi đến 23 giờ.

6 tiếng sau.

Thời gian đã tới ban đêm 23 giờ.

Dương Dật thông qua đồ ăn, uống trà, đem trạng thái ngạnh sinh sinh chống tới.

Hơn nữa diễn đàn thiếp mời cũng biên tập tốt, cửa hàng bên trong mới tăng thêm "Ánh sáng đóng gói" xem như gần đây chủ đẩy hàng hoá.

Lại có chính là một chút địa phương khác có thể không ăn được đồ ăn cùng đồ uống, tỉ như mực biển nước chua, khoai tây chua, quả hồng chua các loại.

Kiểm tra mua bán thiếp mời không sai sau, Dương Dật chủ động liên lạc Thẩm Quan Toàn, để hắn xem 2 loại này thực vật có giá trị hay không.

“Rất cấp thấp thu hoạch, nhưng giàu có vitamin là cái điểm sáng, nhưng thời hạn sử dụng ngắn cũng không tốt ăn, không bằng bình thường hoa quả.

Ta có thể ra 5000 ốc biển tệ thu mua.”

Thẩm Quan Toàn rất nhanh hồi âm, đối với 2 loại này thu hoạch không có hứng thú quá lớn.

Được

Dương Dật không cảm thấy ngoài ý muốn, đồng ý giao dịch, cũng không đối với 2 loại này thu hoạch có quá lớn chờ mong.

“Đúng, nhãn cầu quả ngươi cần hay không, hương vị vẫn được, chính là bề ngoài xấu xí chút.”

“...Vật kia không phải trồng ra, ta không cần.”

Thẩm Quan Toàn hiếm thấy cự tuyệt nói..