Chương 390: Hoàn thành vơ vét

Chương 390: Hoàn thành vơ vét

3 ngày thời gian trôi qua, hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành đâu vào đấy.

Ngoại trừ một sự kiện.

Dương Dật bây giờ không cách nào chìm vào giấc ngủ, hoặc có lẽ là không dám đi ngủ.

Bởi vì hắn mỗi lần chỉ cần chợp mắt, không bao lâu liền sẽ lâm vào trong cái kia cổ quái mộng, tiếp đó đột nhiên giật mình tỉnh giấc.

Nhờ cái này ban tặng, hắn mấy ngày nay đều không ngủ ngon, tinh thần uể oải, người cũng gầy không thiếu.

“Trong mộng đen kịt một màu, cái gì cũng không cảm giác được?” Suna nghe xong Dương Dật giảng thuật, chau mày.

“Đúng vậy.” Dương Dật gật đầu xác nhận, trên mặt có rất sâu mắt quầng thâm, mắt phải cũng vằn vện tia máu.

Hắn bây giờ đang ở "Nữ vu phòng thí nghiệm" đơn giản làm kiểm tra, sau đó cùng Suna thuyết minh tình huống cụ thể.

“Còn có một chút rất kỳ quái, ta ngủ sau, hô hấp cũng sẽ ngừng, tiếp đó rất nhanh thức tỉnh.

Nếu như ngủ lâu, rất có thể sẽ thiếu dưỡng, đối với đại não tạo thành không thể nghịch tổn thương.”

Dương Dật thêm một bước nói bổ sung.

Đối với cái này, Suna cầm tương phản quan điểm.

“Ngươi ăn không ít mỹ vị vật chất, cho nên dù là ngạt thở, những thứ này mỹ vị vật chất cũng đều vì trong cơ thể ngươi tế bào cung cấp năng lượng, trong thời gian ngắn không cần lo lắng ngạt thở vấn đề.

Ngươi sở dĩ sẽ khó chịu khi bị ngạt thở, là bởi vì ngươi quen thuộc hô hấp.”

Nàng giải thích nói, đem 2 tấm giường kim loại ghép lại, tiếp đó vỗ vỗ cứng rắn mặt giường.

“Ngươi bây giờ ngủ một giấc, ta xem một chút tình huống cụ thể.”

“Bây giờ?”

“Ngay bây giờ.”

“Có thể hay không không ngủ?”

“Không thể.”

Dương Dật không lay chuyển được, nằm lên, mang lên Suna đưa tới hình lưới kim loại che đầu, mặt trên còn có điện cực, kết nối lấy dây cáp nối tiếp với notebook.

..........

15 phút trôi qua.

“Ngủ chưa?”

“Ngươi dạng này nhìn ta chằm chằm, để ta như thế nào ngủ?”

“Vậy ta đi tầng 2.”

“Chờ đã, trước tiên làm một cái gối đầu cho ta.”

..........

Lại qua 20 phút.

Lúc Suna từ "Nữ vu phòng thí nghiệm" tầng 2 đi lên, Dương Dật đã ngủ, an tĩnh giống một cỗ thi thể.

Nàng đầu tiên là lấy tay kiểm tra Dương Dật hô hấp, tiếp đó lại dùng ống nghe bệnh nghe xong một hồi.

“Tim đập cũng không có?”

Tiếp lấy nàng dùng ngón tay kéo ra Dương Dật mí mắt, dùng đèn pin soi.

“Con ngươi đối với ánh sáng phản xạ cũng không có, đơn giản......”

Suna không nói toàn bộ, nhưng ý là chỉ Dương Dật sau khi ngủ, cùng thi thể không khác nhau, các hạng kiểm trắc đều chỉ rõ hắn đã tử vong, ngoại trừ duy nhất một hạng —— Sóng điện não.

Nàng cho Dương Dật đeo che đầu kỳ thực là sóng điện não dụng cụ đo lường, có thể giám sát đại não hoạt động, hao tốn hơn 40 vạn ốc biển tệ mới hối đoái ra, hơn nữa công năng rất có hạn.

Nhưng có thể sử dụng là được rồi.

Sóng điện não đồ phổ biểu hiện, Dương Dật đại não vẫn như cũ hoạt động mạnh, cũng chưa chết.

Suna do dự một hồi, bỗng nhiên từ một bên trong tủ lấy ra một cái hộp, bên trong là một chi như thủy tinh tím dược tề, chính là trước đó không lâu chế ra "Nhập mộng ma dược".

Nàng cầm ma dược tới gần Dương Dật.

Có thể là trong thành phần chứa mộng cảnh thủy tinh duyên cớ, cái này ma dược tại ở gần nhập mộng Dương Dật sau, tản mát ra màu tím nhạt ánh sáng, phảng phất có thể cảm ứng được mộng cảnh.

Suna trực tiếp đem ma dược uống vào, ngậm trong miệng, vén lên tóc, tiếp đó hướng về Dương Dật tới gần......

Nhưng cũng vừa đúng lúc này.

Cmn

Dương Dật bỗng nhiên ngồi dậy, giống bị đuối nước vừa được cứu lên, từng ngụm từng ngụm hô hấp.

Vừa nghiêng đầu, hắn liền nhìn thấy đưa lưng về phía mình Suna.

“Như thế nào, ta ngủ bao lâu?

Trong mộng ta cảm giác ít nhất qua mấy tháng, đơn giản quá hành hạ!”

Dương Dật phàn nàn nói, xem xét hệ thống thời gian, xác định chính mình thời gian ngủ sẽ không vượt qua 20 phút.

Mà Suna, nàng không biết đưa lưng về phía Dương Dật đang làm cái gì.

Duy nhất có thể để xác định chính là, nàng đem vật gì đó nhét vào trong túi bách bảo, sau đó mới xoay người lại, khuôn mặt cùng cổ hơi hơi phiếm hồng.

Ngay tại vừa rồi, nàng bị đột nhiên đứng dậy Dương Dật sợ hết hồn, suýt nữa đem nhập mộng ma dược nuốt.

Cũng may nàng phản ứng cấp tốc, người cũng tương đối trấn định, đem ma dược lại nhổ ra, bằng không thì không chắc sẽ ăn ra tật xấu gì.

“Ngươi thế nào?”

Dương Dật cảm giác Suna có chút lạ, thế là hỏi.

“Không có gì, lúc đang uống nước bị ngươi quái khiếu làm sặc.”

Suna đối đáp trôi chảy, ứng phó đi qua.

............

“Ngươi nói ta không chỉ không có hô hấp, liền tim đập, thậm chí con ngươi phản xạ đều biến mất?” Dương Dật cả kinh nói.

“Không tệ.

Ta vừa mới thử kiểm tra, đích thật là như thế, nhưng đầu óc của ngươi vẫn như cũ hoạt động mạnh.”

Suna đem cái kia giống một đoàn đay rối một dạng điện não đồ bày ra cho Dương Dật nhìn.

“Nếu như ngươi buồn ngủ, vậy tốt nhất phục dụng yên giấc ma dược, cũng có thể hữu hiệu né tránh ác mộng này.”

Dương Dật gật đầu.

Nhưng trong cơn ác mộng tràng cảnh một mực tại trong đầu hắn quanh quẩn, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Hắn rời đi "Nữ vu phòng thí nghiệm" trở lại boong tàu.

Tiểu Kỷ đang tại nấu nướng cơm trưa.

Nó đồng thời dùng 8 đầu cánh tay máy điều khiển nhiều loại đồ làm bếp, một người liền có thể sánh được một cái đầu bếp đoàn đội.

Hơn nữa đối với thời gian và gia vị rất tinh chuẩn, khó trách nó nấu nướng đồ ăn như thế.......

“Ngươi có thể ăn đồ vật?”

Dương Dật phát hiện tiểu Kỷ cái này đầu bếp xào sợi khoai tây xào đến một nửa, thế mà ăn vụng, sử dụng cánh tay máy gắp mấy sợi khoai tây thu vào thể nội.

“Không thể, nhưng trong cơ thể ta có vị giác thần kinh cảm thụ, có thể cảm giác hương vị, chỉ cần tiếp xúc một chút là được.”

Tiểu Kỷ giải thích nói, đem “Ăn” vào sợi khoai tây lại lấy ra, ném vào trong nồi tiếp tục xào.

“Cái này khoai tây chua có chút chát chát, xào nhiều một lát có thể tốt hơn, lập tức liền có thể ăn.”

Ngạch

Dương Dật rất ít chú ý nó xào rau, cứ ăn, không nghĩ tới gia hỏa này là như thế này “Nhấm nháp” mùi vị, không biết Suna có biết hay không.

Hắn đi tới mạn thuyền, nhìn xuống dưới.

Cái này mấy ngày đảo Cook bên trong đã vơ vét không sai biệt lắm, đại bộ phận đều bán ra ngoài, thu vào 237 vạn ốc biển tệ, còn lại đại lượng đồ ăn cùng hơn 100 cái "Ánh sáng đóng gói" cùng với bộ phận cơ sở vật tư.

Trong đó cỡ nhỏ "Ánh sáng đóng gói" còn lại 82 cái, cũng là hoàn toàn mới không có sử dụng, cỡ trung "Ánh sáng đóng gói" còn có 17 cái, cỡ lớn "Ánh sáng đóng gói" còn lại 9 cái.

Dương Dật chuẩn bị lưu lại những thứ này "Ánh sáng đóng gói" chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lại có chính là cơ sở vật tư, chủ yếu thông qua phá nhà cửa thu về đồ gia dụng thu được, bộ phận này việc làm căn bản là tiểu Kỷ sử dụng lục địa tác nghiệp công cụ, cơ hồ đem thổ dân khu cư trú cho hủy đi.

Bởi vì còn lại khu vực bởi vì hắc ám ăn mòn nguyên nhân, cơ hồ không có giá trị thu về.

Ở đây liền thu được đại lượng vật liệu gỗ cùng chút ít Hắc mộc, bán đi bộ phận sau, Dương Dật lưu lại 10000 vật liệu gỗ cùng 1000 Hắc mộc dự bị, còn lại dung lượng để trống, chuẩn bị dùng để chứa Tinh toản kiến tạo phát triển kiến trúc.

Đảo này vật tư không có như Dương Dật tưởng tượng phong phú, phần lớn khu vực đều là trống không, vật tư đều tập trung ở thổ dân cư trú khu vực.

Lúc trước hắn làm ra trận kia nổ tung, hủy 1⁄3 khu cư trú sinh hoạt, đồng thời cũng tổn thất đại lượng vật tư.

“Không sai biệt lắm, chuẩn bị rời đi toà đảo này, thu nhận biển cả phổi ấu thể.”

Dương Dật cho vài tên thuyền viên phát thông tri, hành động liền định vào ngày mai, hắn lúc nào tỉnh ngủ liền hành động lúc đó..