Chương 391: Chuẩn bị bắt giữ

Chương 391: Chuẩn bị bắt giữ

Vài tên thuyền viên đơn giản ăn bữa cơm, món ăn chính là tiểu Kỷ vừa xào sợi khoai tây chua, chiên giòn chân dài cá mòi, cùng với một cái bồn lớn quả hồng chua cá lát mì ăn liền.

Hương vị tự nhiên là cực tốt, phối hợp mực biển nước chua khai vị giải ngán, mấy người đều ăn mấy chén lớn.

Sau khi ăn xong, Dương Dật liền chuẩn bị đi ngủ, bất quá trước khi ngủ hắn cho Tricia một khỏa "Cấp thấp Công tượng Minh thạch".

Đây là không sai biệt lắm một tuần trước, từ Ngư Dân Hào thuyền trưởng Hạ Tề chỗ kia mua được, hết thảy 5 viên, gần nhất mới đến hàng.

“Cái này cho ta?”

Tricia thể trọng còn không có nặng bằng viên đá này, kích thước cũng gần như, chỉ có thể miễn cưỡng ôm một khỏa bay lên, 3 cặp cánh vỗ tần suất rõ ràng tăng tốc.

“Ân, biết dùng sao?

Dùng nó cường hóa một chút súng lục ổ quay của ngươi, bằng không thì uy lực có chút không đáng chú ý.

Đến nỗi còn lại viên kia, ngươi có thể cường hóa một chút đưa cho ngươi chủy thủ.”

Dương Dật thuận miệng nói, quay người hướng về phòng thuyền trưởng đi đến, chuẩn bị uống một bình yên giấc ma dược thật tốt ngủ một giấc.

“Đây chính là 10 vạn ốc biển tệ......”

Tricia như nhặt được trọng bảo, nhìn về phía viên này tương tự trứng ngỗng, có khắc minh văn cường hóa thạch, cẩn thận để dưới đất, tiếp đó từ trong túi tiền móc ra mini súng lục ổ quay, tiến hành cường hóa.

【 Tên: Trầm mặc or bộc phát 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái tiểu xảo tinh xảo mini súng lục, tiếng súng bé không thể nghe, cơ hồ không có sức giật, nhưng có thể bắn ra đầy đủ trí mạng đạn, thích hợp lúc ám sát sử dụng.

Mỗi ngày một lần,  hoán đổi thành bộc phát hình thức, mỗi một phát súng uy lực cũng là phía trước một phát súng 2 lần, đồng thời âm thanh cùng sức giật cũng sẽ đồng bộ biến lớn, sử dụng xong sau nòng súng cần để nguội 24 giờ.

Hộp đạn dung lượng là 6, tự động nhét vào thời gian là 1 phút.

Không ở trong trầm mặc bộc phát, ngay tại trong trầm mặc tử vong.】

Tricia xem xong miêu tả, lập tức liền dùng thử, giơ súng nhắm chuẩn mấy mét có hơn cổ xưa xương cốt cánh tay, bóp cò.

Tiếng súng cơ hồ tương đương không có, hơn nữa cũng không có tia lửa, giống như là trang bị ống giảm thanh cùng bộ triệt tia chớp, sức giật thậm chí ngay cả Tricia đều không cảm nhận được.

(Bộ triệt tia chớp - flash suppressor: là một loại phụ kiện gắn vào nòng súng để giảm thiểu ánh sáng phát ra khi bắn, từ đó giúp người sử dụng giảm nguy cơ bị phát hiện trong điều kiện thiếu sáng. Thiết bị này không chỉ giúp làm mờ hoặc triệt tiêu ngọn lửa từ đầu nòng mà còn giảm tác động của ánh sáng lên mắt người bắn, cải thiện khả năng quan sát và ngắm bắn trong các tình huống tối.)

Xa xa cổ xưa xương cốt cánh tay tại chỗ trúng đạn, bị đạn bắn thành xương cốt mảnh vụn, chỉ còn dư một nửa cánh tay lưu lại boong thuyền.

“Thật là lợi hại!”

Tricia cảm khái nói.

Cường hóa sau súng này không chỉ không có biến lớn, ngược lại càng nhỏ hơn, bây giờ chỉ có 3.5cm, trọng lượng nhẹ ước chừng một nửa.

Nhưng uy lực lại so phía trước còn mạnh hơn mấy phần, hơn nữa có kỹ năng mới, có thể tăng lên rất nhiều uy lực.

Nàng đem cường hóa vũ khí tin tức chia sẻ tại trong đoàn thuyền nói chuyện phiếm, bất quá Dương Dật không có trả lời, bởi vì hắn đã ngủ.

Uống xong yên giấc ma dược sau, một cơn buồn ngủ mãnh liệt liền xông lên thức hải, Dương Dật không có chống cự, nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

.............

Lần này Dương Dật không có nằm mơ giữa ban ngày, mãi cho đến ngày kế tiếp mới tỉnh ngủ, trạng thái cũng hoàn toàn khôi phục.

Hắn ngủ ước chừng 17 giờ, bây giờ đã là ngày thứ hai 3 giờ sáng, hắn bỏ lỡ một lần giao dịch thời gian.

Cũng may nói chuyện ghi chép cùng với luận đàn thiếp mời là cất giữ, hắn tỉnh ngủ sau xem xét một phen, ngoại trừ đã bỏ sót một chút đến đây mua đồ khách hàng bên ngoài, còn có một đầu đến từ Mã Đại Bảo pm.

“Giáo chủ, tuân theo phân phó của ngài, tòa thứ nhất 100% từ người chơi thiết lập giáo đường chính thức làm xong, tại hôm nay liền hấp dẫn tới mấy chục tên thổ dân tín đồ, đây là ảnh chụp.”

( 2 tên quần áo mộc mạc cao tuổi thổ dân quỳ rạp xuống tại trước Đại Bất Kính Giả tượng thần, dùng tay phải che khuất mắt trái, tiến hành lễ bái, hơn nữa bên cạnh còn dựng thẳng một cái bảng thông báo, viết —— Nhập giáo miễn phí, có thể lĩnh 2 cái trứng gà......)

Dương Dật lại không phản bác được, dù là lúc đó online chỉ sợ cũng lười nhác trả lời.

Bất quá cái này lễ tiết thoạt nhìn vẫn là hữu mô hữu dạng, đoán chừng là lấy Mã Đại Bảo cầm đầu hạch tâm giáo đoàn thành viên tự sáng tạo, hoặc có lẽ là nói bừa.

Dương Dật đóng lại giao diện chat, lại hoán đổi đến quy tắc trang, kiểm tra một hồi bại lộ độ.

Một ngày không sai biệt lắm sẽ tăng trưởng 5%~8% bại lộ độ, ngày đầu tiên nhiều nhất, đạt đến 14%.

Cho nên Dương Dật bây giờ bại lộ độ đã đạt đến 40%.

Chính như hệ thống nói tới, chỉ cần chờ ở trên đảo, bại lộ độ liền sẽ tự nhiên tăng trưởng, dù là tòa đảo này là sống cũng không ngoại lệ.

“Ta tỉnh, chuẩn bị hành động, thuyền bên này liền giao cho các ngươi.”

Dương Dật tại đoàn thuyền kênh phát cái tin tức, vừa đứng dậy liền phát hiện trên bàn sách nữ vu túi bách bảo, thế là đem nó cột vào trên cánh tay.

Tiếp lấy hắn đẩy cửa phòng ra đi tới boong tàu, phát hiện tiểu Kỷ đang tại dắt lấy sức sống cá mòi cây.

“Ta chuẩn bị trảo biển cả phổi ấu thể, thuyền an toàn liền giao cho ngươi, tiểu Kỷ đầu bếp trưởng.”

“Thu đến!”

Tiểu Kỷ người máy đỉnh đầu đèn chỉ thị lấp lóe, âm vang hữu lực đáp lại.

Dương Dật gật đầu, quay đầu nhìn về phía biển cả phổi nội bộ, khoang tiêu hoá phương hướng.

Tình huống bên kia hơi có biến hóa, trên mặt tường bên trong phát ra ánh sáng nhạt màu lam điểm sáng thiếu đi ước chừng 1/5, biển cả phổi tình trạng tựa hồ trở nên ác liệt, có lẽ đã cách tử vong không xa.

Dương Dật tại trên biển cả đồ thiết lập xong tọa độ, định tại đảo Cook bên ngoài 3 hải lý vị trí.

Khoảng cách này đầy đủ an toàn, cũng thuận tiện Ác Tinh Hào bên kia quan trắc biển cả phổi tình huống, tiểu Kỷ rađa có thể dùng làm con mắt.

Tiếp lấy, Dương Dật nhảy xuống thuyền, đưa mắt nhìn lão thuyền trưởng điều khiển Ác Tinh Hào rời đi.

Trong khoảng thời gian này lão thuyền trưởng một mực đang tại câu cá, nhưng ngoại trừ lông nhọn tẩu thuốc cá bên ngoài, gì đều không câu đi lên.

Bây giờ để hắn chuyển sang nơi khác, vậy dĩ nhiên là cầu còn không được.

Dương Dật mắt nhìn đoàn thuyền giao diện chat, bên trong Suna cùng Tricia đều có đáp lại.

“Trước khi truyền tống nói với ta một tiếng, ta chuẩn bị kỹ càng tiếp thu.”

Suna trả lời, đã làm xong tiếp thu viên kia cực lớn đầu chuẩn bị.

Đến nỗi Tricia......

Dương Dật nhíu mày nhìn về phía biển cả phổi nội bộ, gia hỏa này ôm một cái chiều dài ước chừng 3.5cm mini súng lục ổ quay bay tới, bởi vì nàng phía trước một mực tại trong đảo luyện tập kỹ thuật bắn súng, bởi vì cổ xưa xương cốt cánh tay không bồi nàng luyện tập.

“Kể từ bây giờ, xin gọi ta không trượt phát nào Tricia!”

Nàng khoa trương nói, ôm mini súng lục đùa nghịch cái thương hoa, cứ việc phối hợp nàng hình thể, càng giống là đang đùa đại pháo.

Tiếp đó súng ngắn phát ra một tiếng bé không thể nghe tiếng súng, nơi xa một cái nguyên bản lóe lên ánh sáng nhạt màu lam quang điểm đột nhiên dập tắt, bị viên đạn bắn trúng.

“Làm nửa ngày là ngươi bắn hư, ta nói như thế nào mới qua một đêm màu lam quang điểm liền thiếu đi nhiều như vậy!”

Dương Dật có chút im lặng, đồng thời âm thầm sợ hãi thán phục Tricia nghị lực.

Gia hỏa này luyện tập hoặc học tập thời điểm, thật sự sẽ dốc toàn lực ứng phó, hơn nữa năng lực học tập rất mạnh, một đêm kỹ thuật bắn súng liền tiến bộ nhiều như vậy.

Đương nhiên, cái này cũng không thể rời bỏ khẩu súng này nguyên nhân, cái này cơ hồ không có sức giật mini súng lục, rất thích hợp Tricia loại này thể trọng nhẹ, hình thể nhỏ cá thể..