Chương 392: Thổ tức

Chương 392: Thổ tức

Không có cố kỵ, Dương Dật siêu cường năng lực thân thể có thể hiện ra, tay chân cùng sử dụng, rất mau đã đến thôn trưởng gian phòng.

Nơi này hành lang đã bị phá hủy, dù sao bị vơ vét qua.

Dương Dật một cái tay cắm vào trong chất thịt vách tường, cắm vào nửa cái cánh tay, một mực cố định ở trên tường.

Tiếp lấy hắn nhìn lướt qua phía dưới, tia sáng lờ mờ, Tricia cũng không có theo tới.

Gia hỏa này vẫn là rất nghe lời, đã đuổi kịp Ác Tinh Hào, có thể tại trong đoàn thuyền hải đồ xem xét nàng vị trí cụ thể.

Hơn nữa Ác Tinh Hào cũng lái ra khỏi đảo Cook, hắn có thể bắt đầu hành động.

Dương Dật lợi dụng cường đại cầm nắm năng lực cùng với tốc độ, bãm ở trên tường chạy ngang một đoạn, thuận lợi tiến nhập thôn trưởng gian phòng.

Bên trong một mảnh hỗn độn, giống gặp cướp, liền đồ gia dụng đều không lưu lại.

Hắn nhìn một chút chính mình vuốt sói.

Trên tay tất cả đều là nát nhừ như bùn thịt nát, đến từ biển cả phổi.

Từ chất thịt đến xem, biển cả phổi trạng thái xác thực bết bát hơn, cơ thể giống đang hòa tan, phát ra chán ghét mùi hôi thối.

Dương Dật ngửi một cái, suýt nữa nôn ra, sau đó đem làm bằng sắt mặt nạ miệng chim gắt gao đội vào trên chính mình mặt sói, mặt nạ nhẹ biến hình.

Tiếp lấy, hắn đi tới trước mật đạo, đột nhiên dậm chân.

Bởi vì lúc này hắn mới nhớ, quên hỏi Suna mật đạo cơ quan ở đâu.

Hơn nữa gian phòng phá hư nghiêm trọng, không chừng cơ quan đã bị tiểu Kỷ gia hỏa này cho hủy đi.

“Thôi, ngược lại biết vị trí cũng không có kém.”

Dương Dật rút ra Đoạn Sắt cự kiếm, nhắm ngay trước mặt khoảng không giá sách chính là một kiếm chém ra, xé mở một cái cực lớn chỗ thủng, lộ ra phía sau thông đạo.

Cùng phía trước khác biệt, trong thông đạo bay ra một cỗ nóng ướt làn gió, hơn nữa vách tường sền sệt, giống thấm vào dịch nhờn.

Nếu không phải thông đạo có sử dụng kim loại cùng vật liệu gỗ gia cố, chỉ sợ bây giờ đã sụp đổ.

Dương Dật sờ soạng một cái, phát hiện những cái kia dịch nhờn kỳ thực là biển cả phổi hòa tan nhục thể, theo tường cùng với sàn nhà khe hở thấm vào.

Hắn không do dự, đem quá dài Đoạn Sắt cự kiếm thu hồi, đổi thành Gào Thét súng kíp, cầm súng khom lưng đi vào trong thông đạo......

Mười mấy giây sau.

Dương Dật đi tới phía trước thôn trưởng dùng tồn trữ bảo vật mật thất.

Ở đây mặt đất đã bị phủ kín một tầng giống như nhựa cây vật chất, dày ước chừng 2cm, đạp lên có chút dính lòng bàn chân.

Hơn nữa tại sau màng mỏng đầu người tựa hồ lớn hơn, bóng tối hình dáng chỉ so với Lang Hóa sau Dương Dật thấp một ít, đã vượt qua 2.5m.

Hắn đi tới, đồng thời cho Suna gửi tin tức, nói cho nàng bên này tình trạng.

“Mực biển ấu thể giống như biến lớn, ngươi bên kia có thể muốn điều chỉnh một chút.”

“Không có vấn đề, ta đã cân nhắc đến loại tình huống này.”

“Được, vậy ta động thủ.”

Dương Dật ngưng thị phía trước, đem bên hông treo cỡ trung "Ánh sáng đóng gói" độ sáng điều lớn, tiếp đó một kiếm bổ vào trên tầng kia vẩn đục trắng bệch màu da màng mỏng.

Đại lượng ấm áp chất lỏng trong suốt từ giữa tuôn ra, một kiếm này giống phá vỡ một cái cực lớn túi nước.

Chất lỏng theo thông đạo tuôn ra, lộ ra bên trong một khỏa cực lớn đầu người.

Cao ước chừng 2.6m, hai mắt nhắm chặt, ngũ quan lập thể, giống rau cải trắng một dạng cắm rễ ở mặt đất.

Hơn nữa trên trán của nó còn cắm một cây châm, tận cùng là cái vòi nước, là thổ dân cố ý cắm ở trong cơ thể nó trang bị, dùng để hấp thu dịch não/tổ chức não.

Dương Dật dựa theo kế hoạch hành động, đi tới đầu người trước mặt, lấy ra một chi yên giấc ma dược trực tiếp tiêm vào.

Trước mắt biển cả phổi ấu thể không có dấu hiệu thức tỉnh, trực tiếp rót vào yên giấc ma dược, có lẽ có thể có không tệ hiệu quả.

Tiếp lấy hắn tuyển một cái phù hợp, dễ phát lực vị trí, chuẩn bị đem cái này đầu người cho nhổ ra.

“Liền cái này.”

Dương Dật ngồi xổm người xuống, mở rộng hai tay, bỗng nhiên phát lực ôm lấy cái đầu lâu khổng lồ này.

Lên

Hắn dùng sức đem nó nâng lên, tính toán đem đầu người này cho nhổ ra.

Nhưng đầu người này bất ngờ khó khăn nhổ, Dương Dật sử dụng toàn bộ sức mạnh, cũng chỉ miễn cưỡng đem đầu người này kéo ra 2~3cm, lộ ra hắn chôn ở nội bộ cổ.

“Cái đồ chơi này sẽ không phải còn có cơ thể a?”

Dương Dật cau mày nói, dừng động tác lại.

Đầu người này cùng Thử Vương đầu người so, thể tích nhỏ rất nhiều cũng nhẹ rất nhiều, chính là chỗ nối tiếp thật chặt, có chút khó khăn nhổ.

Dương Dật sợ giết chết thứ này, cho nên không dùng Đoạn Sắt cự kiếm chặt đứt cổ của nó, mà là nếm thử dùng man lực đem nó hoàn chỉnh nhổ ra.

Chậm một lát sau, Dương Dật sử dụng 《Tứ chi cường hóa thuật》 đồng thời cường hóa cơ thể tứ chi, lập tức chiều cao từ 3m đi tới 4m có thừa.

Sức mạnh tăng vọt sau, Dương Dật lần nữa xuất phát, lần này cuối cùng hữu hiệu, đầu người bị từng tấc từng tấc nhổ ra, đồng thời toàn bộ mật thất bắt đầu run rẩy.

Ý vị này biển cả phổi cũng có phản ứng.

Cách biển cả phổi 3 hải lý trên biển.

Suna ở trên boong thuyền, đang sử dụng Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng quan sát xa xa biển cả phổi, hoặc gọi đảo Cook.

Nhưng kính viễn vọng hiệu quả cũng không tốt, bởi vì đảo này cơ hồ cùng hắc ám bối cảnh hòa làm một thể, rất khó phân biệt, chỉ có thể nhìn thấy một đường viền mơ hồ.

Nhưng bên cạnh tiểu Kỷ sử dụng rađa vẫn có thể tinh chuẩn quan trắc biển cả phổi tình trạng.

“Phía trước cự hình sinh vật có phản ứng, đang tại run rẩy.........”

1 giây sau, một cơn lốc từ phía sau lưng thổi tới, đó là không khí bị hút đi mang tới gió mạnh, Tricia bị trực tiếp thổi bay, bị tiểu Kỷ đưa ra cánh tay máy bắt được.

Đồng thời nước biển cũng tuôn hướng phía trước, tạo thành một đạo chảy xiết hải lưu lôi kéo Ác Tinh Hào cùng một chỗ hướng phía trước, giống như phía trước có cái gì đang tại đại lượng hút vào nước biển.

Biển cả phổi bắt đầu hoạt động, cho dù nhục thể đại bộ phận đều đã hư thối, nhưng như cũ có thể sinh ra lực hút cường đại, thôn tính chung quanh hết thảy.

Suna lập tức hành động, tiếp nhận bánh lái, điều chỉnh phương hướng, lấy lớn nhất tốc độ hướng về rời xa đảo Cook phương hướng lái tới, lấy thuyền động lực né tránh bị hút vào vận mệnh.

Mà xa xa đảo Cook, giống hút vào khí thể phổi, thể tích cấp tốc bành trướng.

“Cảnh cáo, phía trước cự hình sinh vật đang tại bành trướng, thể tích đã biến thành trước đây 1.5 lần.”

Tiểu Kỷ lợi dụng rađa giám sát phương xa đảo Cook trạng thái, đồng thời hồi báo cho Suna.

Đảo Cook nội bộ.

Bởi vì biển cả phổi đột nhiên khuếch trương, tạo thành một cái áp suất cực thấp hoàn cảnh, mỗi cái nước vào thông đạo tràn vào đại lượng nước biển cùng không khí, đem nội bộ làm rối loạn.

Bên trong bến tàu, mỗi công trình đều bị cuốn vào, bị xông vào nước biển cùng gió lốc phá hủy.

Dưới tình huống bình thường, biển cả phổi hẳn là sẽ không hoạt động kịch liệt như thế, bằng không thì nội bộ căn bản vốn không thích hợp cư trú, kiến trúc sẽ trong nháy mắt bị phá hủy.

Khi nó bành trướng đến nguyên bản ước chừng gấp 2 thể tích sau, biển cả phổi dừng một chút, tiếp đó lại bắt đầu điên cuồng áp súc gạt ra thể nội nước biển cùng không khí.

Đảo ngược hải lưu sắp đánh tới, nhưng gió lốc trước một bước đến.

Cái này trong gió xen lẫn đại lượng mảnh gỗ vụn, miếng sắt, rác rưởi, thịt nát, cùng với bị hút vào phun ra lông nhọn tẩu thuốc cá, cùng một chút vật không rõ nguồn gốc.

Những vật này thống nhất từ biển cả phổi thể nội ép ra ngoài, giống như là tống ra dị vật, bị cuồng phong bọc lấy bay ra thật xa, nện ở trên Ác Tinh Hào, thậm chí tạo thành thân tàu tổn thương, uy lực không tầm thường.

Nếu có người bị bất hạnh đập trúng, thậm chí có thể dẫn đến tử vong.

Cũng may tiểu Kỷ nhắc nhở kịp thời, trên boong thuyền hoạt động mấy người toàn bộ trốn vào trong khoang thuyền, không có thụ thương, chỉ là Ác Tinh Hào bị hải lưu đẩy ra thật xa, như trên biển một chiếc lá lục bình.

Đây chính là biển cả phổi phương thức công kích, dựa vào hút vào cùng phun ra nước biển để tiêu diệt thể nội cùng chung quanh sinh vật.

Ác Tinh Hào nếu như vẫn ở lại tại trong biển cả phổi, chỉ sợ sẽ chịu đến tổn thương nghiêm trọng..