Chương 393: Rút ra

Chương 393: Rút ra

Thời gian quay lại 2 phút trước.

Thôn trưởng gian phòng mật thất.

Dương Dật phát động 《Tứ chi cường hóa thuật》 tính toán cưỡng ép nhổ ra biển cả phổi ấu thể, hành vi thô bạo này kích thích gần đất xa trời biển cả phổi.

Mật thất kịch liệt rung động, giống như là xảy ra chấn động, nhưng Dương Dật không sợ chút nào, mặt sói gồng đến phát tím, dồn hết sức lực.

“Ra cho ta!”

Hắn quát to, vuốt sói đem biển cả phổi ấu thể da mặt đều xé toang, cuối cùng có hiệu quả, trong tay chợt nhẹ, một khỏa cực lớn đầu người bị hắn rút ra.

Đồng thời, hắn mắt phải trợn thật lớn, bởi vì phía dưới cổ lại là một nửa có thể chuyển động cái đuôi, kết cấu giống phóng đại nòng nọc, nhưng đầu là đầu người, dùng cổ nối liền.

Hơn nữa cái đuôi này một nửa còn bám trên bề mặt tường thịt, có rất nhiều giống rễ cây một dạng mạch lạc từ cái đuôi phần cuối duỗi ra, cắm rễ tại biển cả phổi mẫu thể thể nội, giống hài tử cuống rốn.

Dương Dật bằng vào hơn người khí lực, lại trực tiếp đem biển cả phổi ấu thể ngạnh sinh sinh xé đứt.

Cmn

Hắn chỉ tới kịp nói ra mấy chữ này, một cỗ cực lớn lực hút liền từ phía sau thông đạo truyền đến, giống phi thuyền vũ trụ bên trong tổn hại nối thẳng chân không chỗ thủng, đem hết thảy đều cuốn đi.

Dương Dật cũng không ngoại lệ, bị hút ra ngoài, bất quá hắn hai tay vẫn như cũ hung hăng dùng sức, đâm vào biển cả phổi ấu thể nội bộ, dẫn đến cự hình đầu người như cái nắp một dạng cắm ở trong thông đạo, mặt người nhắm ngay Dương Dật.

Nếu không phải mặc chính là liên thể dán chặt mô phỏng sinh vật da cá mập áo tắm, cỗ lực hút này chỉ sợ liền Dương Dật quần cũng sẽ không bỏ qua, toàn bộ hút đi, bao quát ngang hông hắn cỡ trung "Ánh sáng đóng gói".

“Không tốt!”

Dương Dật tính toán dùng ngón chân bắt được bay đi "Ánh sáng đóng gói" nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, quá đột ngột, hắn không thể bắt được.

Ánh sáng xung quanh lập tức trở tối, hắc ám chẳng mấy chốc sẽ lan tràn tới.

Nhưng hắn bây giờ không tiện móc ra mới "Ánh sáng đóng gói" bởi vì hai tay của hắn đâm vào trong biển cả phổi ấu thể gương mặt, dựa theo xúc cảm dường như là đâm vào trên khớp xương.

Cũng liền tại lúc này, Dương Dật cảm thấy một cỗ ánh mắt từ phía trên truyền đến.

Hắn tập trung nhìn vào, phát hiện cái này biển cả phổi ấu thể thức tỉnh, mở mắt ra, bất quá bên trong trống không, hốc mắt nội bộ bám vào có thật nhiều cùng phát ra ánh sáng nhạt màu lam hạt tròn, chợt nhìn còn có chút xinh đẹp.

Dương Dật ý thức một hồi mơ hồ, tiếp đó mãnh liệt cắn đầu lưỡi tỉnh táo lại, cái mũi chảy ra 2 hàng máu tươi.

【 Gặp tinh thần công kích, lý trí -20, ngắn ngủi thất thần, thành công chống cự miễn trừ tiêu cực trạng thái.....】

Hoạt động nhật ký bắn ra cảnh cáo, nhưng Dương Dật không có thời gian nhìn kỹ, bởi vì biển cả phổi ấu thể đã mở miệng ra, bên trong vươn ra rất nhiều nhân loại cánh tay, có nhiều cái bàn tay, nắm chặt tại trên thân thể của hắn mỗi một cái bộ vị.

Tình huống tương đối không ổn.

Hắn thất thần thời điểm, bị tập kích, những cánh tay này lòng bàn tay tựa hồ có gai nhọn, đâm vào trong cơ thể Dương Dật, đang tại rót vào một loại nào đó chất lỏng, cơ hồ toàn thân đều bị công kích đến, ngoại trừ phần bụng.

Bởi vì Bạo Thực Miệng đảo khách thành chủ, bị gai nhọn đâm thủng sau, ngược lại lè lưỡi bắt được những cánh tay này, hướng bên trong nuốt xuống.

“Tiêu hoá dịch axit?”

Dương Dật toàn thân kịch liệt đau nhức, khí huyết cấp tốc giảm xuống, đây tựa hồ là biển cả phổi ấu thể thời kỳ săn mồi phương thức, thông qua bắt giữ con mồi, rót vào dịch axit tiến tới tiêu hoá.

Khí huyết đã thấp hơn 50, tổn thương nghiêm trọng nhất hai tay đã xuất hiện sưng phù, thậm chí nát ra, chảy ra một chút kèm theo dịch tiêu hoá vẩn đục chất lỏng, bị phía sau lực hút cực lớn hút đi.

Còn tốt hắn vuốt sói vẫn như cũ có thể hoạt động, lưu lại trong cơ thể của biển cả phổi ấu thể, nắm lấy nó nào đó khối xương......

Bành

Một tiếng tiếng vang nặng nề từ biển cả phổi ấu thể thể nội truyền ra, bởi vì Dương Dật tại trong cơ thể bắn một phát súng, dùng vẫn là sát thương diện tích rộng nhất đạn ria hình thức.

Hiệu quả nổi bật!

Biển cả phổi ấu thể run rẩy kịch liệt, nắm lấy Dương Dật tất cả cánh tay đều đã mất đi sức mạnh, buông ra rũ xuống, lòng bàn tay gai nhọn chảy ra màu vàng dịch axit.

Dương Dật cũng đã mất đi cân bằng.

Bởi vì hai cánh tay hắn đã bị tổn thương nghiêm trọng, lại nới lỏng một cái tay, dẫn đến hắn bắt không được, đầu ngón tay buông lỏng, bị lực hút hút xuống, trên bụng còn mang theo mấy cây đứt gãy tận gốc cánh tay, bị Bạo Thực Miệng đầu lưỡi giật vào, chậm rãi nhấm nuốt tiêu hoá, khí huyết hơi hơi khôi phục.

Nguyên bản hắn hẳn là trực tiếp bị hút vào biển cả phổi nội bộ, bị cuốn vào phong bạo, bị bóng tối ăn mòn, nhưng Dương Dật lựa chọn cấp cứu phương sách, rút ra Đoạn Sắt cự kiếm để nằm ngang đâm vào trong mật đạo, bị hút đi một khoảng cách sau, dựa vào cự kiếm rộng lớn thân kiếm ổn định thân hình.

Ngẩng đầu, trên mặt hắn làm bằng sắt mặt nạ miệng chim sớm đã bị cuốn đi, bây giờ trong miệng sói ngậm một khỏa cỡ nhỏ "Ánh sáng đóng gói" xua tan chung quanh tràn lan tới hắc ám.

Vừa mới hơi tiếp xúc hắc ám, bề mặt cơ thể hắn lông sói lập tức đã mất đi lộng lẫy, còn tốt hắn phản ứng kịp thời, móc ra "Ánh sáng đóng gói" xua tan hắc ám, không bị đến thương tổn nghiêm trọng.

Bất quá lưu lại thể nội dịch axit là cái rắc rối lớn, một mực đang tại phá hư thân thể của hắn, dẫn đến khí huyết liên tục hạ xuống, tay chân có chút như nhũn ra.

“《Ngọn lửa trị liệu a》!”

Một tiếng cao vút la lên truyền ra, Dương Dật trên thân chỗ bị đâm phá lập tức dấy lên hỏa diễm, phát ra như lúc bị thiêu đốt dầu mỡ sôi trào bạo liệt âm thanh, bay ra đại lượng khói đen.

Chờ hỏa diễm dập tắt, trên người hắn đã xuất hiện nhiều chỗ đốt bị thương, da cá mập mô phỏng sinh vật áo tắm càng là có mấy cái nghiêm trọng thiêu hủy lỗ rách, lộ ra làn da, nhắc nhở cái này đồ phòng ngự đã tổn hại nghiêm trọng, hiệu quả giảm lớn.

Nhưng Dương Dật bây giờ thoải mái hơn, khí huyết không còn hạ xuống, cơ thể cũng nhẹ nhàng không thiếu.

Hắn nhìn về phía Đoạn Sắt cự kiếm làm ra giống như chiến hào một dạng vết thương, chi dưới phát lực, treo lên lực hút liền nhảy vào.......

10 phút sau.

Biển cả phổi đã hít thở nhiều lần, nhưng tần suất càng ngày càng chậm, đã có suy kiệt dấu hiệu.

Trong mật thất.

Biển cả phổi ấu thể kém chút bị cái kia một phát súng trực tiếp bắn chết, cái ót xuất hiện rất nhiều quán thông chỗ thủng, chảy ra thể dính chất lỏng, cấp tốc cầm máu chữa trị.

Tại sau khi cùng Dương Dật tách ra sau đó không lâu, biển cả phổi từ hút khí đổi thành thổi khí, ấu thể bị trực tiếp đẩy tới trên mật thất vách tường, đồng thời cơ thể cùng vách trong tiếp xúc bộ vị tạo ra rất nhiều sợi rễ, đâm vào trong biển cả phổi mẫu thể nội bộ, thể rắn cơ thể, thương thế cấp tốc khôi phục.

Chợt nhìn rất giống một khỏa xấu xí khối u.

Nó liền duy trì vị trí của mình, cho tới bây giờ, thương thế đã hoàn thành khôi phục, dưới cổ đứt gãy vết thương thậm chí một lần nữa mọc ra tương tự nòng nọc phần đuôi, có thể tại trong hải dương du động.

Nhưng nó một mực cảnh giác, mở to mắt, dùng bên trong màu lam hạt tròn cảm thụ được hết thảy chung quanh, tựa hồ kiêng kị cái gì.

“Hu hu.....”

Nương theo một tiếng giống như là ô yết, lại giống như không khí cực tốc thông qua cửa động âm thanh, biển cả phổi thổ tức rốt cục cũng đã ngừng.

Hơn nữa cả người nó, giống như là lủng lỗ bóng nước một dạng, bắt đầu co lại sụp xuống, triệt để tử vong, thể nội điểm sáng đều dập tắt.....

“Phía trước cự hình sinh vật đình chỉ động tác, hư hư thực thực tử vong, đang chậm rãi chìm xuống.”

Ác Tinh Hào khoang thuyền bên trong, tiểu Kỷ đối với Suna hồi báo, một cái cánh tay máy duỗi dài đi tới boong thuyền, cuối cùng là hướng biển cả phổi phát ra sóng rađa dò xét..