Chương 394: Hút tủy

Chương 394: Hút tủy

Đảo Cook, hoặc gọi biển cả phổi, đang chậm rãi chìm xuống.

Nếu có người chơi tại dưới nước quan sát, liền sẽ phát hiện biển cả phổi nhục thể đang nhanh chóng vỡ vụn, tản ra thành một đoàn hình dạng giống bông vật chất, nhuộm vàng bốn phía nước biển, lại càng đến gần hòn đảo, màu sắc lại càng đậm.

20 phút sau.

Ác Tinh Hào chậm rãi lái tới, ngừng lại ở chỗ cách hòn đảo ước chừng 100m, Tricia thì thả ra ánh sáng thuật, đem xa xa đảo Cook triệt để chiếu sáng.

“Dương Dật, ngươi bên kia tình trạng như thế nào?”

Suna lần nữa gửi đi tin tức, nhưng đá chìm đáy biển, Dương Dật vẫn chưa hồi phục.

Nhưng đoàn thuyền hải đồ biểu hiện, Dương Dật ngay tại trong đảo Cook, chính là không xác định phải chăng chìm vào trong nước.

Hơn nữa tình trạng của hắn cũng không phải quá tệ, khí huyết lúc trước có hạ xuống, nhưng lại tăng cao đến 72, lý trí nhưng là 27, cách 10 điểm lý trí cảnh giới tuyến còn có một đoạn khoảng cách.

“Ngươi có trở về hay không!”

Suna lần nữa gửi đi tin tức, lần này Dương Dật cuối cùng có hồi âm.

“Đừng a.

Cái này biển cả phổi ấu thể có thể sử dụng tinh thần công kích, giống như có thể giám sát chung quanh sinh vật tư duy, cho nên ta đang nếm thử thanh không suy nghĩ, đánh lén nó, lập tức liền giải quyết.......”

Dưới nước.

Thôn trưởng mật thất đã bị nước biển tràn vào, triệt để vỡ vụn, biến thành hình dạng giống bông vật chất, hòa lẫn với đại lượng không hoàn toàn hòa tan thịt nát, cùng nước biển xen lẫn trong cùng một chỗ, vẫn đục không chịu nổi.

Biển cả phổi ấu thể đã sớm rời đi nguyên bản vị trí, bây giờ đang trôi lơ lửng ở trong biển, trong phần đáy hốc mắt phát ra lam quang xúc tu toàn bộ vươn ra ngoài, dò xét bốn phía.

Đột nhiên, tất cả xúc tu đều hướng một phương hướng nào đó, tiếp đó biển cả phổi ấu thể hướng phương hướng này bơi tới.

“Quả nhiên, thứ này có thể giám sát tư duy ba động.”

Dương Dật vừa cho Suna hồi âm, cách đó không xa biển cả phổi ấu thể liền phát hiện chính mình.

Hắn tình trạng cũng không tệ lắm, bỏ mặc Bạo Thực Miệng tại trong biển cả phổi mẫu thể ăn uống thả cửa một phen, thương thế khôi phục không thiếu.

Hơn nữa mô phỏng sinh vật da cá mập áo tắm cũng bị chữa trị, tiêu hao một khỏa "Cấp thấp Công tượng Minh thạch".

Giống bảo vật, lúc tổn hại vượt qua 30% không đến 50% liền có thể dùng đối ứng cấp bậc Công tượng Minh thạch chữa trị.

Nhưng di vật cũng không giống nhau.

Mặc dù cũng có thể dùng Vực sâu Hồn thạch chữa trị, nhưng chữa trị sau đồ vật cùng chữa trị phía trước, rất có thể không phải cùng một trang bị, hiệu quả sinh ra thay đổi.

Dương Dật một tay cầm ngư nhân Đại Hiền Giả lưu lại Vương Quyền Tam Xoa Kích, một tay cầm đoạn cuối là vòi nước dài nhỏ ống tiêm, rời khỏi nguyên bản vị trí, để biển cả phổi ấu thể lần nữa vồ hụt.

Hắn thực tế khoảng cách biển cả phổi ấu thể chỉ có mấy chục mét, một mực lợi dụng Tam Nhãn trác tuyệt sức quan sát, cùng thứ này vờn nhau.

Hơn nữa hắn đã hiểu rõ như thế nào bắt sống chế phục biển cả phổi ấu thể, toàn bộ nhờ trước đó không lâu nhặt được cái này vòi nước ống tiêm.

【 Tên: Tủy não rút ra dụng cụ 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Từ Hải ngân chế tạo, dùng để rút ra biển cả phổi ấu thể tủy não nhân tạo trang bị.

Định kỳ rút ra tủy não, có thể hạn chế biển cả phổi ấu thể năng lực hoạt động, để nó không cách nào suy xét, thành thục.

Có thể phân giải thành 10 đơn vị Hải ngân.】

Cho nên Dương Dật chuẩn bị thử xem rút ra nó tủy não, để nó mất đi năng lực hoạt động, lại rót vào yên giấc ma dược, đem nó chế phục.

Phía trước sở dĩ thất bại, đoán chừng là nó đại não phát triển hoàn toàn đưa đến.

Dương Dật muốn làm, chính là để gia hỏa này mất đi đầu óc, ngoan ngoãn làm một cái mực biển.

Trong lúc suy xét, biển cả phổi ấu thể lần nữa phong tỏa Dương Dật vị trí, nhanh chóng bơi tới.

Lần này Dương Dật không có trốn, vì ngăn ngừa lần nữa trúng tinh thần công kích, trực tiếp lựa chọn nổ súng.

Trong tay hắn vòi nước ống tiêm đổi thành Gào Thét súng kíp, trực tiếp bắn một phát súng, bắn trúng biển cả phổi ấu thể mi tâm, để nó dừng một cái chớp mắt.

Tiếp lấy Dương Dật lấy tốc độ nhanh hơn bơi tới, trực tiếp một xiên đâm vào biển cả phổi ấu thể hốc mắt.

Thứ này sinh mệnh lực ương ngạnh, Dương Dật lại khống chế lực tay, không lo lắng trực tiếp đem nó giết chết.

【 Gặp tinh thần công kích, lý trí -10, ngắn ngủi thất thần.....】

Dương Dật lần nữa gặp tinh thần công kích, động tác trì trệ, giống quên nên làm gì, sững sờ tại chỗ.

Nhưng hắn phân thân chưa quên, một mực nhớ kỹ Dương Dật phân phó.

Chỉ thấy một cái lưỡi từ bụng hắn chui ra, đâm rách mô phỏng sinh vật da cá mập áo tắm, men theo lúc trước dùng Gào Thét súng kíp bắn ra cửa hang chui vào, đại lực hút vào.

Biển cả phổi ấu thể toàn thân run rẩy, trong hốc mắt xúc tu toàn bộ căng cứng, miệng há mở, rải rác phun ra đại lượng lòng bàn tay có gai nhọn cánh tay......

7~8 giây sau, Dương Dật tỉnh táo lại.

Nhưng Bạo Thực Miệng còn đang tại hút, căn bản vốn không theo hắn nói điểm đến là dừng, đã đem biển cả phổi ấu thể hút tới gương mặt đều xẹp xuống.

“Dừng lại cho ta!”

Dương Dật một cái nắm chặt Bạo Thực Miệng đầu lưỡi, ngăn trở nó tiếp tục hút tủy não hành vi.

“Ngươi không muốn cái này trở thành ngươi cuối cùng một bữa cơm a?”

Dương Dật uy hiếp nói, hiệu quả phi thường tốt, Bạo Thực Miệng đem đầu lưỡi thu về.

Hắn một lần nữa xem kỹ lơ lửng biển cả phổi ấu thể, tiếp xúc sau thu được nó tin tức.

【 Tên: Biển cả phổi ( Ấu thể kỳ )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Biển cả phổi ấu thể.

Ấu niên kỳ, có cao đẳng động vật dây sống đặc thù, bên trong đầu người có phát đạt mạng lưới thần kinh cùng đại não, có không thấp trí lực, dựa vào phát động tinh thần xung kích chấn nhiếp những sinh vật khác để hoàn thành săn mồi.

Lúc trưởng thành đến nhất định hình thể sau, ấu thể sẽ tiêu hoá đại não cùng một chút trọng yếu khí quan, thêm một bước phát dục thành trưởng thành biển cả phổi, nắm giữ kéo dài tuổi thọ.

Biển cả phổi tại trước khi sinh mệnh tiến vào hồi cuối sẽ tự giao phối dựng dục ra thế hệ con cháu cá thể, đem chính mình làm giường ấm dưỡng dục đời sau biển cả phổi.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

Dương Dật đọc xong tin tức, xem như đối với biển cả phổi loại sinh vật này có đại khái hiểu rõ.

“Bất quá thứ này chết chưa?”

Dương Dật không chắc chắn lắm, bởi vì Bạo Thực Miệng vừa mới hút có chút hung ác, có thể đem nó cho hút chết.

Nhưng có sao nói vậy, thứ này tủy não hương vị thật sự tốt, mềm ngọt béo ngậy.....

Dương Dật lần nữa nhìn về phía biển cả phổi ấu thể, nuốt xuống một ngụm nước bọt, đồng thời phát hiện nó trong hốc mắt xúc tu có phản ứng, thu sạch trở lại hốc mắt, nhắm mắt.

Hắn vội vàng liên hệ Suna, bổ sung biển cả phổi ấu thể tin tức.

“Mục tiêu đã bị chế phục, ta dùng túi bách bảo truyền tống tới, ngươi chú ý tiếp thu.”

Dương Dật phát xong tin tức, lấy ra một chi yên giấc ma dược đâm vào trên trán biển cả phổi, sợ không đủ, hắn lại đâm thêm 2 ống, sau đó mượn nhờ nữ vu túi bách bảo truyền tống nó vào khoang thuyền.

Làm xong hết thảy, Dương Dật mới phát giác được ngạt thở, lập tức hướng phía trên bơi lên, đi tới trên mặt nước há mồm thở dốc.

Ác Tinh Hào liền dừng ở cách đó không xa, khoảng cách bất quá mười mấy mét, thủy thủ đoàn của hắn chủ động đến tìm hắn.

...........

"Nữ vu phòng thí nghiệm" dùng cất giữ tiêu bản tầng 2.

Suna chế tạo một cái cực lớn kiên cố chậu thủy tinh, bên trong thì nổi lơ lửng một khỏa cực lớn đầu người, hai con mắt nhắm lại, tựa hồ đã ngủ, cái trán có một cái vừa khép lại lỗ thủng.

Nhưng đầu người dưới cổ lại là đuôi cá kết cấu, vô cùng hiếm thấy..