Chương 395: Phun ra trang bị

Chương 395: Phun ra trang bị

Khoảng cách thành công thu nhận biển cả phổi ấu thể đã qua 3 ngày thời gian.

Trong lúc đó, Dương Dật lại tiến hành một lần kẻ khai thác nghi thức, hỏi thăm vẫn là phương hướng tụ tập nhiều Tinh toản, lấy được cùng phía trước hoàn toàn nhất trí đáp án.

Nếu như không phải triệu hoán đến không biết tồn tại cho phương hướng tồn tại sai sót, vậy thì thuyết minh mục tiêu địa điểm cách chỗ này vô cùng xa, mới có thể xuất hiện di động một khoảng cách sau, cho phương hướng không sai biệt lắm tình huống.

Dương Dật quyết định định kỳ phát động kẻ khai thác nghi thức, bảo đảm chính mình phương hướng không có sai.

Hắn bây giờ đang câu cá, bên cạnh để một cái ly pha lê, bên trong là màu hồng nhạt vẩn đục chất lỏng.

Đây là mực biển ấu thể tuỷ não, xem như lần này thu hoạch lớn nhất một trong, uống có thể tăng cường tố chất thân thể, đề cao tinh thần kinh nghiệm trưởng thành tốc độ.

Vì tiêu trừ nó phản ứng phụ, Suna hướng về trong đầu mực biển ấu thể rót vào chút ít Thao Thiết khách dịch vị cùng một chút chất trung hòa.

Cho nên Dương Dật bây giờ uống kỳ thực là xử lý qua tuỷ não, không có mắc bệnh Kuru phong hiểm.

【 Tên: Biển cả phổi ấu thể dịch tuỷ não (Đã bị tiêu hoá)】

【 Loại hình: Vật tiêu hao】

【 Phẩm chất: Cực phẩm】

【 Giới thiệu vắn tắt: Xử lý qua biển cả phổi ấu thể dịch tuỷ não, số lượng vừa phải uống, có thể đề cao tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính kinh nghiệm, kéo dài tuổi thọ.

Thuộc tính càng cao, hiệu quả càng kém, trường kỳ uống, hiệu quả cũng sẽ yếu bớt, đối với đột phá phàm vật cực hạn cá thể mà nói, cũng có hiệu quả nhất định.

Có thể hơi đề cao tinh thần kinh nghiệm trưởng thành tốc độ.

Đại lượng uống, cũng sẽ không tăng cường hiệu quả, có thể sinh ra tiêu chảy các loại bất lương phản ứng.】

Vì làm thí nghiệm, Dương Dật đã uống một ngày, hơn nữa không có làm cái gì vận động, trừ tinh thần bên ngoài, toàn thuộc tính đều tăng lên hơn 50 điểm kinh nghiệm, kém xa chiến đấu và rèn luyện.

Nhưng cái hiệu quả này là cùng chiến đấu rèn luyện chồng, cứ việc về sau sẽ càng ngày càng thiếu, nhưng dù sao cũng là một loại trở nên mạnh mẽ đường tắt.

Hơn nữa còn có thể đề cao tinh thần kinh nghiệm trưởng thành tốc độ, cái hiệu quả này rất hiếm thấy.

Dương Dật ực một cái cạn trong chén dịch tuỷ não, trong tay nắm lấy một cây lớn bằng cánh tay cần câu cá.

Đây là lấy từ đảo Cook thôn trưởng mật thất Vực Sâu Chi Trảo, mỗi ngày có thể dùng 1 lần, xác suất cao câu lên một chút cao cấp vật tư hoặc đặc thù vật phẩm.

Hắn dùng 3 ngày, hiệu quả cũng không tệ lắm.

Ngày đầu tiên hắn câu được một cái sinh vật không biết, sức mạnh tặc lớn, trong tay cần câu suýt nữa tuột tay, kèm thêm Ác Tinh Hào boong tàu đều nghiêng qua tới.

Đây nếu là người bình thường dùng, chỉ sợ còn chưa lấy lại tinh thần liền bị kéo tiến vào trong biển.

Kéo lên sau, Dương Dật chỉ nhìn thấy biến hình hư hại kim loại trảo câu, câu được cá cũng không tại phía trên, xem như không quân.

Ngày thứ hai hắn câu được một đoạn màu đen, mật độ so nước lớn hơn rất nhiều khúc gỗ, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ như ngọc, là một đoạn Hắc mộc nguyên mộc, đổi thành 200 đơn vị Hắc mộc.

Ngày thứ 3... Hắn bây giờ đang tại câu.

Cái này cần câu rất làm hao mòn kiên nhẫn, câu một lần ít nhất 3 giờ trở lên, cho nên tái nhợt nhuyễn trùng cần câu hắn đều cho lão thuyền trưởng đi dùng, tiết kiệm thời gian.

“Hò dô!”

Dương Dật bên cạnh Tricia dùng sức kéo cần câu, nhưng sức mạnh không đủ, thế là đổi thành quay lưng lại, đem cần câu vác lên vai lôi kéo, 3 cặp cánh điên cuồng vỗ, cuối cùng đem trong nước cá câu lên.

“Như thế nào?

Hôm nay con thứ 3, xem như một cái lớn nhất!”

Tricia bay xuống, bắt vui sướng chân dài cá mòi, đem nó ôm lấy.

Khách quan tới nói, cái này chân dài cá mòi kích thước còn rất lớn, chiều dài vượt qua 10cm, cùng Tricia kích thước không sai biệt lắm.

Mà nàng cầm trong tay cần câu, là Dương Dật dùng 1 đơn vị Hắc mộc thủ công chế tác mô hình đồ chơi, không nghĩ tới thật có thể phát huy được tác dụng.

“Vẫn được...”

Dương Dật cố mà làm khen một câu, tiếp tục câu cá.

Mấy ngày nay, hắn phát hiện Tricia tính cách đặc điểm, nàng đối với một chút chưa có thử qua sự vật cảm thấy rất hứng thú.

Giống bây giờ câu cá, cùng trước đây súng lục ổ quay.

Tăng thêm nàng năng lực học tập rất mạnh, rất nhanh liền có thể nhập môn thậm chí nắm giữ bộ phận tinh túy, cho nên hiểu được đồ vật mới nhiều như vậy.

Nhưng nàng có một cái thiếu hụt, nhiệt tình sẽ rất nhanh biến mất, cơ bản chỉ có thể kéo dài mấy ngày.

Tỉ như bây giờ, Dương Dật đã 2 ngày không nhìn thấy nàng luyện súng, một mực đang tại câu cá.

2 giờ sau.

Dương Dật câu đi lên một khỏa tảng đá.

【 Tên: Tinh toản quặng thô】

【 Giới thiệu vắn tắt: Da đá nội bộ có giấu Tinh toản khoáng thạch, rèn luyện sau có thể đạt được Tinh toản.

Viên này quặng thô có thể chuyển hóa thành 127 đơn vị Tinh toản.】

“Lại là cao cấp vật tư.”

Dương Dật gật đầu, đại khái tìm tòi rõ ràng căn này cần câu đặc tính.

Mỗi ngày khả năng cao có thể câu được cao cấp vật tư, nhưng sức mạnh yêu cầu tương đối cao, tổng thể hiệu quả không tệ.

Nhưng hắn bây giờ còn không thể xác định, phía trước lúc câu được không cách nào kéo nổi cự vật, đây rốt cuộc xem như câu được đặc thù đồ vật, vẫn là không quân?

Điểm này còn phải tốn thêm mấy ngày thử xem.

Hắn kế hoạch buổi tối hôm nay đem dịch tuỷ não lên khung, hoạt động giá cả định là 3 vạn ốc biển tệ một bình nhỏ, ước chừng 100ml, sau này lại căn cứ thị trường phản hồi lại điều chỉnh giá cả.

Hắn thả xuống cần câu đi tới đuôi thuyền, nơi này có biến hóa cực lớn, nhiều một cái cực lớn thuyền trang bị.

Đó là một cái giống phổi một dạng mực biển, đính vào trên đuôi thuyền, một nửa lộ ra mặt biển, phía trên có mấy cái đường dẫn nước vào.

Vật này là dùng đã chết biển cả phổi gacha lấy được thuyền trang bị, thuộc tính như sau:

【 Tên: Biển cả phổi máy phun】

【 Loại hình: Thuyền trang bị / di vật】

【 Phẩm chất: Cực phẩm】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một con đặc thù biển cả phổi, hình thể nhỏ bé, có thể làm thuyền trang bị sử dụng, bình thường lắp đặt tại đuôi thuyền, sẽ chậm chạp lớn lên.

Bình thường biển cả phổi lúc ăn sẽ chậm rãi phun ra nước biển, dẫn đến tốc độ thuyền hạ xuống, có thể chủ động đầu nhập đồ ăn tới tiêu trừ cái này ảnh hưởng trái chiều.

Có thể đâm kích biển cả phổi, khiến cho nó tiến hành kịch liệt phun ra, thông qua điều chỉnh phun ra phương hướng có thể tiến hành nhiều lần nhảy vọt, cụ thể hiệu quả xem biển cả phổi lớn lên tình trạng cùng thuyền trọng lượng, thể tích mà định ra.

Thời gian cooldown 48 giờ.】

“Phun ra tiến lên trang bị...”

Dương Dật nhìn xem viên này đính vào đuôi thuyền mực biển, trong lòng nói thầm.

Nó cụ thể hiệu quả Dương Dật tại hôm qua đã thử qua, có thể nhảy vọt khoảng chừng 100m, đại khái nhảy vọt 20 lần.

Liền tốc độ mà nói, so với đi thuyền cũng không có bất kỳ ưu thế nào, bởi vì mỗi lần nhảy vọt đều có thời gian khoảng cách.

Nhưng nếu như đem nhảy vọt cùng phương hướng kết hợp lại, vận dụng tại trên hải chiến, này liền tương đối lợi hại, tiền đề cần một cái quen thuộc tính năng của nó tài công.

Điểm ấy Dương Dật quyết định tự mình tới, mỗi lần không có việc gì chính là thử một chút, đến lúc đó liền quen thuộc.

Vì thích ứng nhảy vọt, Ác Tinh Hào khoang thuyền cùng boong tàu cũng làm điều chỉnh.

Một khi tiến vào nhảy vọt hình thức, dây leo thì sẽ từ boong tàu cùng khoang thuyền sàn nhà duỗi ra, gắt gao quấn quanh vật tư cùng tiếp tế thực hiện cố định, giảm bớt bởi vì thân thuyền xóc nảy tạo thành thiệt hại.

Hơn nữa tất cả thuyền viên đều phân phối một đầu từ dây leo tạo thành hoạt động dây an toàn, tránh lúc nhảy vọt ngoài ý muốn nổi lên.

Dương Dật lần nữa xét lại một lần thu hoạch của chuyến này, chủ yếu nhất thu hoạch chính là 2 cái Cực phẩm đạo cụ, 1 kiện Cực phẩm thuyền trang bị, cùng với 1 cái biển cả phổi ấu thể.

Trừ ngoài ra lấy được trang bị cùng vật tư đều bị đổi thành ốc biển tệ, 2 ngày này vừa vặn bán xong, bây giờ tài khoản của hắn ốc biển tệ cũng đi đến 9.782.787.

Số tiền này xem như tài chính hẳn là dư xài, Dương Dật hoán đổi đến thuộc tính giới diện, kiểm tra chính mình hiện nay thuộc tính..