Chương 396: Chuẩn bị đi xa

Chương 396: Chuẩn bị đi xa

Dương Dật kiểm tra giao diện thuộc tính, phát hiện các hạng thuộc tính kinh nghiệm cũng có không thấp tăng trưởng.

Trong đó cơ sở cảm giác thuộc tính tăng lên 1 cấp, cơ sở tinh thần thuộc tính càng là ép tới gần 12.

Hắn hóa thân lang nhân, kích hoạt 《Điên cuồng》 (+) cùng "Biến thân" tăng thêm, thuộc tính thêm một bước bành trướng.

Dương Dật (Siêu phàm)

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【Chiều sâu 39%】/ Chi nhện chi thư / Cháy đen người / Lang nhân / Tiệc vui vẻ thực khách 【Ghế chót】/ Mộng Cảnh Hành Giả 【Ác mộng】

Trạng thái: Khỏe mạnh 『Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu lục』 chiều cao 327cm, thể trọng 426KG

Sức mạnh: (9)17(19229/32000)【Tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài toàn thuộc tính +1, 《Điên cuồng》 (+) tăng thêm】

Tinh thần: (11)7(28607/32000)【Mộng Cảnh Hành Giả tăng thêm, 《Ý chí sắt thép》 (+) tăng thêm, "Ma nghiện dược tề" tăng thêm】

Nhanh nhẹn: (9)17(14427/32000)【Lang nhân ban đêm tăng thêm, trừ tinh thần bên ngoài +1, lang nhân tăng thêm】

Thể chất: (10)19(10432/32000)【Bạo Thực Miệng +2 thể chất, Tiệc vui vẻ thực khách ngoài định mức +1 thể chất】

Cảm giác: (9)14(813/32000)【Tam Nhãn tăng thêm】

Lý trí: 50/50

Tinh lực: 72/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 25/25

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 (+) 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》《Tứ chi khôi phục thuật》《Tứ chi bạo tạc thuật》《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》《Ngọn lửa trị liệu a》《Cùng ta cùng đốt》 《Tiếp chi giải phẫu》 (Tân thủ)

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, Bạo Thực Miệng, Ma Nghiện

Trải qua siêu phàm đường tắt cùng thiên phú tăng thêm, hắn thuộc tính cao nhất là thể chất, thẳng bức 20 điểm.

Như cầm lên Vương Quyền Tam Xoa Kích, mặc vào Thất Lạc Chuộc Tội Giả Áo Giáp, hắn thuộc tính còn có thể thêm một bước tăng trưởng, thuộc tính chính thức đột phá 20 điểm.

Nhưng so với kích, Dương Dật vẫn là càng ưa thích cự kiếm, chủ yếu dùng quen thuộc tương đối tiện tay, tam xoa kích vẫn tương đối khó dùng.

Bất quá Vương Quyền Tam Xoa Kích tại dưới nước có rất cao tăng thêm, thích hợp thuỷ chiến, Dương Dật hay là chuẩn bị rút sạch luyện một chút kích pháp, bộ phận này liền dựa vào bác học Tricia hỗ trợ, nàng rất nhiều vũ khí đều biết một chút, bao quát cán dài vũ khí.

Ban đêm.

Dương Dật cùng Suna cùng với Tricia 3 người đơn giản ăn xong bữa cơm tối, thuận tiện giao phó sắp tới chuyện đi xa.

“Lần này đi thuyền có thể sẽ tương đối lâu, tiếp tế cùng việc đảm bảo an toàn nhất thiết phải làm tốt.

Tiểu Kỷ ngươi phải định kỳ tuần tra, nhất là lúc ta sử dụng yên giấc ma dược để ngủ, muốn tăng thêm tuần tra tần suất, sử dụng rađa giám sát chung quanh mặt biển tình huống.

Tricia ngươi phụ trách xua tan hắc ám, mỗi 3 ngày ít nhất một lần.

Nếu như hắc ám leo lên boong tàu, tạo thành thiệt hại từ ngươi tới bỏ tiền bổ túc!”

Dương Dật làm an bài, cuối cùng nhìn về phía Suna.

“Suna... Ngươi tại trước lúc gặp phải tình trạng đặc thù có thể tự do hoạt động, nhưng phải chú ý trạng thái của mình, cần thời khắc chú ý lý trí giá trị cùng tinh lực giá trị của mình.”

Hắn dừng một chút, mới đem lời nói xong.

“Ngươi còn đang tại làm giấc mộng kia?”

Suna nghe xong Dương Dật an bài, không có cái gì phản ứng, quay đầu nói đến một chuyện khác.

Mà sự thật cũng đúng như nàng nói, sau khi rời đi đảo Cook 3 ngày, Dương Dật vẫn là đang làm giấc mộng kia, ngủ chỉ có thể dựa vào yên giấc ma dược, cho nên trước đó mới có thể xách lên.

Dương Dật gật đầu, xem như thừa nhận chuyện này, ít nhất tại trước khi giấc mộng kết thúc, hắn đều phải uống yên giấc ma dược.

“Buổi tối hôm nay đừng uống yên giấc ma dược, trước khi ngủ gọi ta.”

Suna lời ít mà ý nhiều, không cần Dương Dật hỏi thăm nguyên do liền móc ra một bình màu tím như thủy tinh ma dược.

“Bình ma dược này có thể để ta tiến vào giấc mơ của ngươi.

Chờ ngươi ngủ sau, ta có thể dùng cái này ma dược kiểm tra đến cùng là nguyên nhân gì.” Nàng nói bổ sung.

“Ta uống sao?”

Dương Dật đưa tay tới cầm, nhưng bị Suna thu về, không lấy được.

“Cái này ngươi chớ xía vào, cần ngươi nằm mơ mới có tác dụng.” Suna trả lời.

Cái sau trầm ngâm một hồi, cân nhắc lợi hại sau, vẫn là không có cự tuyệt.

Bởi vì hắn chính mình cũng rất muốn biết rõ ràng giấc mộng kia đến cùng là chuyện gì xảy ra, mình rốt cuộc gặp cái gì, vì sao là loại trạng thái kia.

“Được, nhưng an toàn thứ nhất.

Trong mộng gặp tổn thương sẽ trình độ nhất định phản hồi cho nhục thể, tốt nhất an bài một người kịp thời đem ngươi đánh thức.”

Dương Dật nhìn về phía còn đang tại ăn uống thả cửa Tricia, nàng bụng nhỏ đã phình lên, ăn cái gì hoàn toàn không biết tiết chế, đằng sau có nàng hối hận.

Hắn đem đánh thức Suna nhiệm vụ giao cho Tricia.

Mặt khác Suna lại đưa qua một bình mới chế ra ma dược, sử dụng màu đen bình chứa, không dễ phán đoán tình huống bên trong.

Hơn nữa bình ma dược này không uống liền có tên tin tức, cùng phía trước hoàn toàn khác biệt.

【Tên: Cường thể ma dược】

【Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt】

【Phẩm chất:??】

【Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna tự sáng tạo ma dược, có tăng cường thể phách cùng đề cao năng lực tự lành hiệu quả, cần tại trong hắc ám hoàn cảnh sử dụng, bằng không hiệu quả giảm lớn.】

“Đây là ta dùng Huyết tộc huyết thanh làm chủ yếu tài liệu chế tác ma dược, sau khi tiêm vào cũng có thể thu được năng lực tự lành.”

Suna gặp Dương Dật một mặt mộng bức, thế là đơn giản thuyết minh.

“Ý của ngươi là để ta thử xem?”

Dương Dật cầm cái bình ma dược này hỏi, nhưng Suna không để ý tới hắn, rõ ràng không muốn trả lời cái này đương nhiên ngu xuẩn vấn đề.

“Được rồi.”

Dương Dật biết, từ tiếp nhận Suna lên thuyền một khắc kia trở đi, hắn uống thử ma dược vận mệnh liền quyết định.

“Cái này ta cũng có thể uống sao?”

Tricia đột nhiên bỏ xuống trong tay đồ ăn, bay lên hỏi.

“Cái này...”

Dương Dật thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này, nhưng ma dược hiệu quả, khả năng cao vẫn là sẽ đối với Tricia có hiệu lực, chuyện này đối với nàng mà nói cũng là trở nên mạnh mẽ một loại đường tắt.

“Ta thử trước một chút, quay đầu chính ngươi quyết định uống vẫn là không uống.

Mặt khác cách xa ta một chút, cái này ma dược muốn tại trong hắc ám hoàn cảnh uống...”

Dương Dật đẩy ra Tricia, một mình trở lại phòng thuyền trưởng, nhìn thời gian một cái.

Khoảng cách 23 giờ còn có 3 giờ, vấn đề không lớn.

Hắn nhìn chung quanh một chút, đóng lại tự động thắp sáng đầu lâu quỷ hỏa đèn áp tường, mở ra ma dược uống vào.

Còn chưa vào miệng, mùi máu tanh nồng nặc hoặc có lẽ là vị rỉ sắt liền xông vào mũi, phảng phất bên trong là đậm đặc huyết tương.

Dương Dật một ngụm uống vào, vài giây sau, toàn thân mạch máu nhô lên, phảng phất huyết áp lao nhanh tăng cao, tất cả mạch máu đều chịu áp lực phồng lên.

Ngay sau đó là lốp bốp tiếng vang từ trên người hắn truyền ra.

Đây không phải xương cốt tiếng vang, mà là mạch máu bạo liệt tiếng vang, trong cơ thể hắn huyết dịch giống như là tăng thêm bơm cao áp, phun ra cách xa mấy mét, thậm chí văng đến trên tường.

Cái quá trình phun máu này một mực kéo dài 2~3 phút, thẳng đến huyết dịch cơ hồ chảy khô mới ngừng.

Dương Dật bỗng nhiên cảm giác vô cùng khát, cũng không để ý uống là cái gì, dù sao cũng là nước liền uống.

Hắn uống cạn sạch trong giới chỉ một thùng 20L nước ngọt, lại đem chủ ý đánh tới một bên nuôi chân dài cá mòi hồ cá, ôm lấy bể cá trực tiếp liền cả cá cùng với nước biển uống chung vào, mãi cho đến uống xong, cỗ này cảm giác khát mới ngừng.

Tiếp lấy hắn xem xét thuộc tính của mình, phát hiện thể chất thế mà đề cao 1 điểm, hơn nữa thu được một cái năng lực mới..