Chương 397: Cường thể ma dược

Chương 397: Cường thể ma dược

Dương Dật xem xét cường thể ma dược tin tức cụ thể.

【 Tên: Cường thể ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna tự sáng tạo ma dược, sử dụng Huyết tộc huyết thanh làm chủ yếu tài liệu, gia nhập vào Cyclops hormone sinh trưởng, biển cả phổi ấu thể tuỷ não, năng lượng đậu hà lan, nhanh nhẹn bạc hà, sức sống cá mòi chân các loại tài liệu, sử dụng luyện kim kỹ xảo điều phối mà thành.

Lần đầu phục dụng lý trí -15, máu trong cơ thể sẽ bị bài xuất phun ra khỏi cơ thể, tái tạo hệ thống tuần hoàn huyết dịch, cần kịp thời uống nước bổ sung tổn thất lượng nước, bằng không có mất nước mà chết phong hiểm.

Sau khi hoàn thành tái tạo thể chất vĩnh cửu +1, nếu như ở trong hắc ám hoàn cảnh hoàn thành tái tạo, có thể đạt được năng lực —— Cao tốc tái sinh.】

【 Cao tốc tái sinh: Thương thế sẽ khôi phục nhanh chóng, lấy bình thường nhân loại làm ví dụ, năng lực tái sinh là người bình thường 5 đến 10 lần, không cách nào tái sinh mọc ra tứ chi hoặc khí quan.】

“Cao tốc tái sinh......”

Dương Dật đọc xong tin tức, cảm giác cái năng lực tự lành này tựa hồ nguồn gốc từ quỷ hút máu, bị ma dược mang theo tới, tác dụng trên người mình.

Hắn kiểm tra thân thể của mình.

Vài phút trước, hắn vẫn là mình đầy thương tích trạng thái, mạch máu vỡ tan, xuất huyết nhiều thậm chí đem toàn bộ gian phòng đều nhuộm đỏ.

Nhưng bây giờ, vết thương trên bề mặt cơ thể của hắn đã kết vảy, thậm chí nhẹ nhàng đụng một cái liền có thể bóc ra, lộ ra phía dưới màu hồng nhạt tân sinh da thịt.

Dạng này năng lực khôi phục cũng không phải người bình thường 5 đến 10 lần, thậm chí 50 lần cũng không đủ, hẳn phải cùng hắn siêu phàm thể chất có liên quan.

Dương Dật thí nghiệm rồi một lần, sử dụng Viêm Xà răng kiếm tại lòng bàn tay cắt ra một đạo rất sâu vết thương, da thịt thậm chí có bị làm bỏng mà cuốn lên dấu hiệu.

Nhưng không đến 1 phút, vết thương này liền đã cầm máu, hơi hơi ngứa.

Nửa giờ sau, da thịt mới đã cơ bản mọc tốt, chỉ còn dư nhàn nhạt vết sẹo.

Từ loại tốc độ khôi phục này đến xem, Dương Dật năng lực khôi phục là trước kia chừng gấp 2, là người bình thường không biết bao nhiêu lần.

Cho nên ma dược mang tới tăng thêm là sẽ cùng những siêu phàm đường tắt khác điệp gia, hiệu quả tương đối tốt.

Hắn thay quần áo khác, để cổ xưa xương cốt cánh tay quét dọn vệ sinh một chút, sau đó đẩy ra phòng thuyền trưởng cửa đi tới boong tàu, đem ma dược tin tức phát cho Suna, căn dặn nàng thời điểm uống phải chuẩn bị thật đầy đủ nước ngọt, tốt nhất tuyển tại khoang thuyền tiến hành.

“...... Mặt khác, cái này ma dược Quang yêu tinh cũng có thể uống sao?” Dương Dật đột nhiên hỏi.

“Ta vẫn chưa nghiên cứu tinh tường Quang yêu tinh cụ thể sinh lý cấu tạo, nếu không thì lại kiểm tra một lần?”

“Ngạch...... Hay là thôi a, lại tới một lần Tricia...

Tricia bóng ma tâm lý thật vất vả tiêu tan một chút, vẫn là đừng có lại kích động nàng.

Chờ sau này có cơ hội, ta cho ngươi kiếm một cái khác.”

..........

Sau một thời gian ngắn.

Suna cũng uống cường thể ma dược, quần áo bị máu của mình thấm ướt.

Nhưng nàng tình trạng cùng Dương Dật hoàn toàn khác biệt, cũng không phải là mạch máu bạo liệt phún huyết, mà là bên ngoài thân da thịt lỗ chân lông bài xuất ra từng giọt máu tưới, tái tạo hệ thống tuần hoàn.

Hiệu quả cũng tốt hơn rất nhiều, thể chất tăng lên 2 điểm, thu được tên là siêu tái sinh năng lực.

【 Siêu tái sinh: Thương thế có thể cấp tốc khôi phục, lấy bình thường nhân loại làm ví dụ, năng lực tái sinh là người bình thường 10 đến 20 lần, không cách nào tái sinh tứ chi, nhưng một chút nội tạng tổn thương sẽ khôi phục nhanh chóng, đối với độc tố có nhất định sức chống cự.】

“Không chỉ có thuộc tính tăng thêm gấp bội, lấy được năng lực cũng càng mạnh..... Ngươi siêu phàm đường tắt có chút lợi hại a.”

Dương Dật một mực chờ tại khoang thuyền, xem xong Suna phát tin tức mở miệng nói.

Hắn đem chuẩn bị tốt quần áo đưa tới, cái sau tiếp nhận cất kỹ, tiếp đó không coi ai ra gì một dạng dọn dẹp lau chùi thay quần áo.

Khoang thuyền bên trong rất tối, dù sao loại ma dược này muốn phát huy hiệu quả tốt nhất, cần tại trong hoàn cảnh hắc ám sử dụng.

Nhưng Dương Dật là có năng lực nhìn ban đêm, mắt phải trong bóng đêm hơi hơi phát sáng.

“Huyết tộc huyết thanh có hạn, tối đa chỉ có thể chế tác 4 bình cường thể ma dược.

Còn lại 2 bình ma dược ta tranh thủ 2 ngày sau làm ra.”

Suna vừa lau trên thân huyết dịch, vừa hướng Dương Dật nói.

“Tiểu Kỷ chẳng lẽ cũng có thể uống?”

Dương Dật nghe xong có 4 bình, thế là sinh ra ý nghĩ này.

“Không thể, ít nhất bình ma dược này không thể.

Nếu như là Anh hùng cấp hoặc trở lên ma dược, có lẽ đối với người máy cũng sẽ có hiệu lực.” Suna trả lời.

Dương Dật gật đầu, quay người hướng về boong tàu đi đến.

Cách 23 giờ giao dịch kênh mở ra chỉ còn dư mười mấy phút.

“Đúng, ngươi uống cường thể ma dược, lý trí giảm xuống lợi hại, chỉ còn dư 57.

Kia cái gì nhập mộng ma dược, đoán chừng cũng sẽ trừ lý trí, chờ ngươi tỉnh ngủ sau lại đi dùng, ta chờ ngươi tỉnh ngủ sau lại ngủ tiếp.”

Dương Dật nói bổ sung, rời đi khoang thuyền.

.............

Rất nhanh thời gian đã tới 23 giờ đêm, kênh tán gẫu mở ra.

Dương Dật đem chuẩn bị nội dung phát ra, dựa theo kế hoạch chưng bày biển cả phổi ấu thể tủy não xem như gần đây át chủ bài sản phẩm.

Ngoài ra còn có một bản 《 Kẻ khai thác chỉ nam 》 chờ bán, giá bán là 110 vạn ốc biển tệ, so Hoàng Kim thương hội hơi đắt, nhưng không phải tất cả người chơi đều có thể tìm được thương hội, cho nên cũng không lo bán.

Hắn kiểm tra một lần cửa hàng, lại nhìn thế giới kênh tán gẫu.

Cũng không có sự kiện lớn, bộ phận người chơi đang tại chửi bậy gần nhất mấy ngày nay tao ngộ, có nhưng là đang tại khoe chiến lợi phẩm của mình, thỉnh thoảng có Trân phẩm trang bị xuất hiện.

“Bán "Thuần trắng chi thư ( Thượng )" từ trên thổ dân sạp hàng mua, không phải đồ dỏm, thạo nghề pm, thuộc tính tin tức ở đây.

Ta đọc qua một lần, nhưng không có học được bên trong ma pháp, hơn nữa thời điểm đọc chung quanh sẽ đóng băng, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi.”

【 Tên: Thuần trắng chi thư (Thượng) 】

【 Loại hình: Di vật / sách 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một bản ghi lại cực hàn sách ma pháp, bình thường chỉ ở Băng Sào giáo đoàn nội bộ truyền đọc, trang sách dùng băng sào chi trùng cánh trùng chế tác, tại trong hoàn cảnh nhiệt độ bình thường cũng sẽ không dễ dàng hòa tan.

Đọc sau có thể tập được băng kết ma pháp, còn thừa số lần đọc 1/3】

Cái này sách ma pháp Dương Dật từng gặp, nhưng trong thương hội quyển sách kia hàng giả, mà tên này người chơi trong tay lại là hàng thật.

Hắn nhanh chóng liên hệ, sử dụng Độc Nhãn xưng hào phát đi pm, gắng đạt tới mua xuống.

Bởi vì sách ma pháp luôn là thị trường nhiệt tiêu hàng hóa, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm cướp, thật không tốt mua.

Dương Dật phía trước tại trong tán gẫu ghi chép nhìn thấy qua mấy lần, nhưng liên hệ quá muộn, toàn bộ cũng đã bị bán mất.

Lần này ngược lại là vừa vặn đụng vào.

“Độc Nhãn đại lão?

Ta thế nhưng là Độc Nhãn giáo đoàn trung thực fan.... Không, trung thực tín đồ!”

Người bán rất nhanh hồi âm, xưng hào ở trong đó có tác dụng rất lớn.

“Giá tổng cộng, 100 vạn bán ta, như thế nào?”

“Không có vấn đề.

Bất quá ngươi có thể hay không tiễn đưa ta một cái ngươi tự tay chế tác Đại Bất Kính Giả pho tượng?

Vậy đơn giản quá khốc, giáo đoàn bên trong phát những cái kia hàng nhái đều quá rác rưởi.

Nếu có thể, cái này sách ma pháp ta có thể 50% bán ra.”

Dương Dật không nghĩ tới tự mình luyện chế pho tượng chịu đến hoan nghênh như thế.

Hơn nữa tình báo cũng để lộ bí mật, giáo đoàn nội bộ đoán chừng đều biết cái kia một lớn một nhỏ 2 tôn pho tượng cũng là xuất từ Độc Nhãn bản tôn chi thủ.( Thực tế cái nhỏ hơn là Tricia làm )

“Ngươi cầm pho tượng làm gì, lại không có công năng đặc thù gì?”

Dương Dật có chút không hiểu, thế là hỏi thêm mấy câu.

“Giáo chủ, ngươi đây liền không hiểu được a!

Pho tượng kia vừa vặn rất tốt dùng, nhìn một hồi liền sẽ bị trừ lý trí, đề cao tinh thần kinh nghiệm.

Mỗi ngày nhìn, tinh thần thuộc tính liền có thể đề cao lên rồi, chỉ cần khống chế thời gian nhìn là được rồi.

Bây giờ giáo đoàn bên trong tham kiến Đại Bất Kính Giả tượng đều theo thời gian thu lệ phí!”

Ngạch

Dương Dật vẫn thật không nghĩ tới pho tượng có thể dùng như vậy.

Hắn mỗi ngày chỉ là ác mộng mang tới tinh thần kinh nghiệm tăng trưởng liền đã tương đối khả quan, cái kia Đại Bất Kính Giả pho tượng, đối với hắn một chút hiệu quả cũng không có.

“Được, nhưng ta muốn miễn phí.” Dương Dật thử đưa ra quá đáng hơn yêu cầu, ý đồ bạch chơi chính mình giáo đoàn thành viên bảo bối.

Người kia do dự mấy chục giây, cuối cùng vẫn đáp ứng..