Chương 398: Trước khi nhập mộng

Chương 398: Trước khi nhập mộng

“Được, vậy trực tiếp giao dịch a.”

Dương Dật khởi xướng giao dịch, dùng lúc bình thường nhàn rỗi chế tác Đại Bất Kính Giả pho tượng đổi cái này sách ma pháp.

Pho tượng kia là đích thân hắn làm, mặc dù thần thái động tác không giống nhau, nhưng người xem qua đều hiểu, tượng đá khắc cũng là cùng một người.

Hơn nữa Tricia cũng làm một chút pho tượng, dùng cái này tìm Dương Dật đổi lấy tiền tiêu vặt.

Có

Giao dịch hoàn thành sau, Dương Dật ý tưởng đột phát, chuẩn bị cho cửa hàng làm một cái cơ chế ban thưởng.

Mỗi tuần cho vị khách hàng có số giao dịch lớn nhất đưa ra một tôn cỡ nhỏ Đại Bất Kính Giả pho tượng (Tricia chế tác).

Tiếp đó mỗi 5 tuần, từ trong 5 tên khách hàng này rút ra một người, đưa ra cỡ lớn Đại Bất Kính Giả pho tượng (Dương Dật tự tay chế tác).

Cái này so với trực tiếp bán Đại Bất Kính Giả pho tượng còn tốt hơn, cam đoan số lượng không phiếm lạm, càng có giá trị trân tàng, có thể trường kỳ hấp dẫn khách hàng tới cửa hàng tiêu phí.

Hắn lập tức biên tập thiếp mời, đồng thời còn phải hồi phục nói chuyện riêng, hoàn thành cùng người chơi khác giao dịch.

“Cái kia tủy não cho ta tới 10 bình, ta muốn nguyên vị!”

Dương Dật đang biên tập lấy, đột nhiên tới một cái khách hàng lớn.

Cái này khách hàng hắn cũng quen thuộc, song phương tăng thêm hảo hữu, chính là Quang Huy Nữ Thần Hào thuyền trưởng Chu Đại.

“Nguyên vị?” Dương Dật không rõ ý tứ của nàng.

“Chính là không bị xử lý qua, thuần thiên nhiên, không tăng thêm thứ khác, nhất định muốn mới mẻ, lấy ra sau lập tức giao hàng!”

“Cái này....”

Dương Dật thật đúng là không chuẩn bị dạng này tủy não.

Hắn bán cũng là Thao Thiết khách dịch vị xử lý qua tủy não, mà Chu Đại muốn là chưa qua xử lý tủy não nguyên dịch.

“Có không?” Chu Đại truy hỏi, có mấy phần vội vàng.

“Có là có, nhưng cần mấy ngày mới có thể cho ngươi.

Ta không chuẩn bị chưa qua xử lý tủy não.”

Dương Dật trả lời, không có hỏi đối phương muốn chưa qua xử lý tủy não làm gì.

“Tốt, vậy ta trước tiên đem tiền chuyển ngươi, chờ ngươi hàng mới mẻ!”

Tốt

Một vụ giao dịch liền như vậy đạt tới, Dương Dật trực tiếp doanh thu 30 vạn ốc biển tệ, thậm chí không có giao hàng.

Đây chính là danh nhân hiệu ứng, giao dịch thường xuyên trước tiên có thể tiền sau hàng, uy tín đặt tại chỗ kia.

..............

Thời gian rất nhanh tới 0 giờ, huyên náo thế giới kênh tán gẫu bị nhấn xuống nút tạm ngừng, đứng tại 0 giờ phía trước một khắc.

Dương Dật từ bàn đọc sách đứng dậy, đi tới căn phòng cách vách chỗ tường thủng, ngồi xuống liếc nhìn.

Sát vách Suna đang nghỉ ngơi, trên thân che kín chăn mền, cũng không biết có ngủ hay không.

Dương Dật không có lên tiếng quấy rầy, quay người lại ngồi trở xuống, tiện tay đun sôi chút nước, ngâm chén trà nóng uống.

Một ly trà uống xong, đại khái có thể khôi phục 38 điểm lý trí, chậm rãi có hiệu lực.

Nếu như uống nhanh, ực một cái cạn chén, hiệu quả kỳ thực sẽ giảm lớn, bởi vì quá trình thưởng thức trà cũng rất trọng yếu.

Tricia bị nước trà mùi thơm ngát hấp dẫn, cầm một cái loại cực nhỏ bằng gỗ cái chén từ treo trên tường gian phòng bay ra, từ trong chén của Dương Dật múc một ly, tại chỗ uống vào.

“Không rõ nước này uống có gì ngon, liền một chút hương thơm, không bằng thêm một chút đường vào.”

Tricia đối với trà đánh giá rất thấp, nhưng có thể uống thời điểm vẫn sẽ uống, ngược lại không cần tiền.

Dương Dật nhìn về phía Tricia.

Nàng bụng nhỏ đã rất rõ ràng, sẽ theo phi hành run run, thể trọng đã tới 320g, tứ chi cũng lớn một vòng.

“Ngươi không có cảm giác cơ thể có dị thường sao?” Dương Dật hỏi.

“Dị thường...... Dị thường gì?”

Tricia nhìn về phía thân thể của mình, không có cảm giác có cái gì dị thường.

Cái này thể trọng đối với nàng mà nói, ảnh hưởng chưa đủ lớn, đợi đến lại béo một chút, bắt đầu giảm thuộc tính nàng tự nhiên thì sẽ biết.

Dương Dật không lại để ý nàng, bắt đầu xem xét diễn đàn thiếp mời.

Phía trước bề bộn nhiều việc giao dịch và chỉnh lý cửa hàng, diễn đàn mới tăng thêm thiếp hắn đều chưa kịp nhìn, hơn nữa có liên quan biển cả phổi tình báo tin tức hắn cũng không tới kịp chỉnh lý.

Rất nhanh một cái thiếp mời đưa tới chú ý của hắn ——【 Liên quan tới 《Kẻ khai thác chỉ nam》 sử dụng】

Người mở topic là Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt, 'Lữ đoàn' đoàn trưởng, ID là "Gió một dạng nam tử".

Dương Dật ấn mở xem xét nội dung cụ thể.

【....... 《Kẻ khai thác chỉ nam》 không thể tại trong Kỳ Tích Chi Hải sử dụng, nghi thức sẽ không gọi tới không biết tồn tại.

Đến nỗi hải vực khác, trước mắt còn không thể kết luận, nhưng phong bạo hải vực là có thể dùng.

Ta kiểm tra qua mấy loại vật phẩm cho phương hướng, xác suất trúng hẳn là tại 75% trở lên, có thể dùng làm tham khảo.

Nhưng phải nhớ kỹ, cũng không phải tất cả không biết tồn tại đều sẽ nói cho ngươi chính xác vị trí, có chút có thể đầy cõi lòng ác ý, cho phương hướng kỳ thực là cạm bẫy, cần chính mình phán đoán.....】

Phía dưới nhưng là Từ Đạt hoặc có lẽ là 'Lữ đoàn' tại kẻ khai thác nghi thức vận dụng một chút kinh nghiệm cùng án lệ, rất có giá trị tham khảo.

“Xem ra 'Lữ đoàn' đã sớm tiến vào tối tăm hải vực thăm dò, thậm chí có thể tại ta phía trước liền lấy được 《Kẻ khai thác chỉ nam》.......”

Dương Dật căn cứ vào bài viết nội dung phỏng đoán, bởi vì án lệ rất nhiều, bộ phận là đãi định, thuyết minh bọn hắn rất sớm phía trước liền bắt đầu kiểm tra, thậm chí có không chỉ một bản 《Kẻ khai thác chỉ nam》.

【 Sử dụng ốc biển tệ (1 vạn trở lên) hỏi đường, có thể thu được gần nhất Hoàng Kim thương hội thương đội vị trí, đã nghiệm chứng.

Sử dụng đồ ăn hoặc nước ngọt hỏi đường, có thể thu được gần nhất hòn đảo phương hướng hoặc bầy cá điểm tụ tập phương hướng, đã nghiệm chứng.

Sử dụng trung cấp Phong chi nguyên tố hỏi đường, có thể thu được phong bạo hải vực phương hướng, đã nghiệm chứng.

Sử dụng "Ánh sáng đóng gói" hỏi đường, có thể thu được Kỳ Tích Chi Hải phương hướng, đã nghiệm chứng.

Sử dụng di vật hoặc bảo vật hỏi đường, khả năng bị không biết tồn tại xem như cống phẩm tiện tay lấy đi, cho phương hướng cũng không quá cụ thể.

Sử dụng người sống (Thổ dân nô lệ) hỏi đường, có thể thu được nhân loại điểm tụ tập phương hướng, nhưng thổ dân có thể sẽ bị không biết tồn tại giết chết, đã nghiệm chứng

...............

Sử dụng khối băng hỏi đường, có thể thu được cực đông hải vực phương hướng, chờ nghiệm chứng.

Sử dụng bánh kẹo, mỹ vị vật chất hỏi đường, có thể thu được phì nhiêu hải vực phương hướng, chờ nghiệm chứng.

Sử dụng cháy hừng hực đống lửa hỏi đường, có thể thu được thiêu đốt hải vực phương hướng, chờ nghiệm chứng.】

Dương Dật một đường xem xong, được ích lợi không nhỏ.

'Lữ đoàn' có thể nói thay người chơi khác đem hố đạp, bớt đi kiểm tra nghiệm chứng chi phí.

Bọn hắn trước trước sau sau hết thảy thử mười mấy loại vật phẩm, đồng thời nghiệm chứng vật phẩm cho phương hướng, hơn nữa tìm được phong bạo hải vực.

“Thuyền tốc độ chậm sợ không làm được chuyện này.......”

Dương Dật lẩm bẩm, tắt đi cái này đã tăng lên thành tinh hoa thiếp mời.

Bất quá 'Lữ đoàn' trong tay tình báo hay là có chỗ khiếm khuyết, bởi vì thiêu đốt hải vực tựa hồ cũng không tồn tại, ngược lại Tricia nói mấy cái hải vực không có thiêu đốt hải vực.

Hắn tiếp tục xem thiếp mời khác, biên tập có liên quan biển cả phổi cùng đảo Cook thiếp mời, rất nhanh 3 giờ đi qua, sát vách truyền đến gõ tường âm thanh.

“Ta tốt.”

Suna từ vách tường chỗ thủng nhô ra một cái đầu, tiếp lấy cả người chui ra, cầm trong tay bình kia nhập mộng ma dược.

Dương Dật biết rõ nàng ý tứ, gật gật đầu, uống sạch trong chén trà, đứng dậy nằm ở phòng thuyền trưởng duy nhất một cái giường.

“Đợi chút nữa ta ngủ ngươi liền có thể thao tác, nếu có dị thường, Tricia ngươi phải kịp thời đánh thức chúng ta.”

Hắn nhìn xem Tricia nói.

Ta

Ta như thế nào hô?”

Bởi vì Suna tại chỗ nguyên nhân, Tricia vẫn còn có chút không được tự nhiên, bay trở về trong phòng của mình, chỉ ở cửa sổ lộ ra một cái đầu.

“Ngươi không phải có súng ngắn sao, dùng báng súng đem ta gõ tỉnh lại liền tốt. “

Dương Dật thuận miệng thì cho cái phương án, ngược lại hắn tỉnh, Suna mộng cũng không cách nào tiếp tục kéo dài..