Chương 399: Nhập mộng

Chương 399: Nhập mộng

Hết thảy dựa theo kế hoạch tiến hành, cuối cùng chỉ còn dư một cái nan đề, Dương Dật trong thời gian ngắn ngủ không được.

“Suna, ngươi có thể hay không đừng đứng tại bên cạnh giường của ta nhìn chằm chằm ta, ngươi làm như vậy để ta như thế nào ngủ?”

Dương Dật nằm đã nửa ngày, cứ thế không ngủ được, thế là ngồi dậy chửi bậy.

“Không được, ngươi tỉnh rất nhanh, ta sợ không kịp.”

Suna cự tuyệt Dương Dật đề nghị, không có ý định chuyển vị trí, miễn cho giống như lần trước, vừa mới chuẩn bị động thủ, Dương Dật liền tỉnh.

“Ngạch... Tùy ngươi!”

Dương Dật nghiêng người sang, đưa lưng về phía Suna, nhưng rất nhanh lại bị nàng kéo quay trở về.

“Cứ như vậy ngủ, ngược lại thời gian rất phong phú, ta ngồi ở đây chờ ngươi.”

Suna dời cái ghế, ngồi ở trước giường, giống đang trông nom bệnh nhân.

Dương Dật thì tại nàng chăm chú cố gắng ngủ.

2 giờ đi qua...

“Ngươi tại sao còn chưa ngủ? Có thể hay không mau mau!” Suna thúc giục nói.

Đây là có thể thúc giục sao?

Đã nói xong thời gian phong phú đâu?

Dương Dật nội tâm chửi bậy, tiếp tục nhắm mắt đếm cừu, đã đếm tới 13724 chỉ.

Vờ ngủ là vô dụng, Suna có thể thông qua nhập mộng ma dược kiểm trắc Dương Dật tình trạng giấc ngủ, một khi bắt đầu nằm mộng, ma dược sẽ phát ra tử quang nhàn nhạt.

Nửa giờ sau.

Suna móc ra cái kia bản luyện kim bản thiếu bắt đầu đọc, vẫn như cũ trông coi.

Lại qua 1 giờ, có thể là thích ứng, Dương Dật dần dần buồn ngủ, cuối cùng ngủ thiếp đi, phát ra nhỏ nhẹ tiếng hít thở.

Nhưng thanh âm này rất nhanh tiêu thất, thậm chí ngay cả hô hấp đều ngừng.

Suna chờ chính là giờ khắc này.

Nàng mặt ngoài đang đọc sách, nhưng sau lưng đại bộ phận lực chú ý đều tại trên thân Dương Dật, móc ra sách cũng bất quá là muốn cho Dương Dật thả lỏng chút thôi.

Nhìn chăm chú mấy giây sau, Suna trước tiên kiểm tra Dương Dật hô hấp, xác định hắn lại tiến nhập trong phía trước cái kia ác mộng.

Tiếp lấy nàng lấy ra nhập mộng ma dược, nghiêng đầu lườm Tricia một mắt.

Cái sau phảng phất có tâm linh cảm ứng, lập tức rút vào gian phòng, trong tay nắm lấy non nửa khối cắt gọn quả hồng chua, phảng phất đang tại ăn dưa.

“Nữ vu thật là đáng sợ...”

Vài giây sau, nàng một lần nữa thò đầu ra quan sát.

Chỉ thấy một bình trống không chai thuốc thử tiện tay vứt trên mặt đất.

Suna chẳng biết lúc nào uống nhập mộng ma dược, ngồi ở trên ghế, hai tay thả lỏng ở trên giường, cũng đi theo ngủ thiếp đi.

Từ đỉnh đầu nàng bay ra một chút màu tím khí vụ, cùng Dương Dật đỉnh đầu tương liên.

“Lúc nào uống?

Ta có phải hay không bỏ lỡ cái gì?”

Tricia hậu tri hậu giác nói, cảm giác chính mình bỏ sót cái gì, trong tay vẫn như cũ nắm lấy cắt gọn quả hồng chua, tiếp tục gặm.

...

【 Tên: Nhập mộng ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna tự sáng tạo ma dược, áp dụng mộng cảnh thủy tinh bột mài làm chủ yếu nguyên liệu chế tác, dựa vào vực sâu công nhân quét đường dịch nhờn, nữ vu huyết dịch, hải cất Rum cùng khác mười mấy loại vi lượng tài liệu chế thành. Cùng một người khác đang tại trong giấc mộng cộng ẩm mới có thể phát huy hiệu quả, có thể vào cùng một cái mộng cảnh.

Uống vào sau đó lý trí -10, nếu như cộng ẩm giả ở vào nhập mộng trạng thái, sẽ sinh ra mãnh liệt mê man hiệu quả, tiến tới nhập mộng. Nhập mộng giả không cách nào chủ động thức tỉnh, trừ phi cộng ẩm giả kết thúc mộng cảnh, nhập mộng giả mới có thể đi theo tỉnh lại. Trong mộng tao ngộ, có thể sẽ đối với thực tế sinh ra ảnh hưởng.】

...

Suna đút một bộ phận ma dược cho Dương Dật, cùng một chỗ cộng ẩm sau, thu được nhập mộng ma dược tin tức cụ thể.

Nhưng nàng không có thời gian nhìn kỹ, một cỗ mãnh liệt buồn ngủ đánh tới, ép nàng không thể không ghé vào bên giường, đi theo ngủ thiếp đi.

...

Không biết qua bao lâu.

Suna yếu ớt tỉnh lại, lắc lắc đầu, cảm giác người có chút mộng.

Mười mấy giây sau, trí nhớ của nàng mới khôi phục, biết mình bây giờ tại trong mộng của Dương Dật.

Không đúng.

Dương Dật nói qua, giấc mộng này có lẽ không thuộc về hắn, nàng cũng là bị cuốn tiến vào.

Suna chống đất đứng lên, bởi vì nàng vừa mới nằm trên mặt đất, trên thân còn che kín một chút trắng sáng giống như là tuyết đồ vật, tựa hồ nằm một hồi lâu.

“Đây là cánh đồng tuyết?”

Nàng dò xét chung quanh, nhưng lại không quá xác định, nhưng chỉnh thể cảm nhận phi thường giống.

Mặt đất bị màu trắng tuyết che giấu, chung quanh thảm thực vật cây cối cũng bị tuyết che lại, tuyết trắng mênh mang.

“Nhưng vì sao không có chút nào lạnh?”

Suna mắt nhìn bầu trời, đập vào mắt một mảnh trắng xóa, không có mặt trời, chỉ có thể nhìn thấy một chút chậm rãi bay xuống bông tuyết.

Những bông tuyết này chịu đến gió ảnh hưởng, có trực tiếp rơi vào trên đầu của nàng thậm chí trên mặt...

“Không đúng, đây không phải tuyết!”

Suna lập tức ngồi xuống, trên mặt đất nắm một nắm tuyết đặt ở trên tay cẩn thận quan sát.

Xúc cảm hơi lạnh, nhưng cùng tuyết xúc cảm chênh lệch rất xa, hơn nữa những thứ này tuyết cũng sẽ không hòa tan, cầm lên tới càng giống nhẵn nhụi hạt cát...

Cẩn thận quan sát sau phát hiện, tuyết này là từ một chút vô cùng thật nhỏ tinh thể hạt tròn tạo thành, bộ phận hạt tròn dính chung một chỗ, bay xuống liền tạo thành giống tuyết rơi cảnh tượng.

Hơn nữa còn có vật phẩm tin tức.

【 Tên: Kết tinh hạt nhỏ 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một chút bột phấn hình dáng kết tinh hạt nhỏ, có thể thêm vào trong nước tăng cường hiệu quả mài. Nhiệt độ cao có thể hòa tan bộ phận kết tinh hạt nhỏ, một lần nữa tụ hợp sau có thể chuyển hóa làm cơ sở vật tư.】

...

“Kết tinh...”

Suna nhíu mày, giang hai tay, để cho những thứ này cát mịn hình dáng hạt nhỏ theo khe hở trượt xuống.

Nàng đi 2 bước, điều động toàn thân cảm quan cảm thụ xung quanh, không cảm thấy mộng cảnh cùng thực tế có bất kỳ khác nhau.

Liền thể cảm mà nói, đây càng giống như là xuyên qua, mà không phải đang nằm mơ, đủ loại chi tiết đều có, mộng bình thường sẽ không cụ thể như thế.

Tiếp lấy nàng kiểm tra vật phẩm tùy thân, ngoại trừ trước khi ngủ mặc nữ vu y phục hàng ngày, cái gì cũng không mang vào trong mộng.

Nhưng cơ thể ngược lại là mang vào, cùng trong hiện thực cơ thể không khác, nhìn ngón tay phải liền có thể biết, ngón giữa cùng ngón trỏ có 4 cái đốt ngón tay, so với nhân loại càng thon dài, cũng càng linh hoạt.

Đây là tấn thăng ma nữ mang tới thay đổi, Suna một mực không cùng Dương Dật nói, thời điểm thường ngày cũng mang theo găng tay.

“Y phục này giống như không có hiệu quả.”

Nàng thử kiểm tra quần áo, phán đoán nói.

Chỉnh lý xong hiện trạng sau, Suna từ trên tay áo kéo xuống một tấm vải, che lại miệng mũi làm khẩu trang, bắt đầu tìm tòi chung quanh.

Những thứ này từ không trung tung xuống tinh thể hạt tròn là rất nhỏ bé, nếu như hít vào, có thể sẽ lưu lại tại trong phổi, dùng tạm thời khẩu trang để lọc bụi có thể tạo được tác dụng nhất định.

“Bất quá Dương Dật ở đâu?”

Suna cũng không có tìm được bất luận bóng người nào, hơn nữa tầm mắt chịu “Bông tuyết” ảnh hưởng, tầm nhìn khoảng cách tương đối có hạn, không cao hơn 50m.

Nàng đi tới vài cọng “Thực vật” phía trước ngồi xuống, chau mày.

“Đây là...”.