Chương 400: Kết tinh hóa thế giới (1)

Chương 400: Kết tinh hóa thế giới (1)

Cách xa có thể nhìn không ra, nhưng tới gần sau, run đi tuyết trên thân những thực vật này liền sẽ phát hiện, những thực vật này lại là từ tinh khiết thủy tinh tạo thành, sinh động như thật.

Suna nhìn một hồi, đẩy ra dưới chân dày mười mấy centimet lớp tuyết, bên trong còn chôn lấy một chút kết tinh hóa cỏ dại, cũng tương tự thực quá giống vật thật.

Cái kia nửa trong suốt gân lá hoa văn, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến giữa mùa đông, đông cứng thực vật mặt ngoài băng sương.

Hoàn chỉnh gỡ xuống sau, liền có thể trông thấy băng sương thác ấn xuống tới đường vân.

Nhưng cái này thủy tinh thực vật càng thật hơn, trực tiếp cấu thành một cái thực tâm hoàn chỉnh cây.

Suna nhíu mày, đứng lên, lần nữa dò xét trước mặt cái này cao nửa mét thủy tinh bụi cây.

Thứ này không thể nào là nhân tạo, bằng không hẳn là đặt tại trong bảo tàng nghệ thuật, mà không phải là ở dã ngoại.

Khả năng duy nhất chính là..... Đây là từ một gốc chân chính thực vật chuyển hóa.

Nó bởi vì một loại nào đó nguyên do, đã biến thành bây giờ loại trạng thái này.

Suna xem xét hệ thống nhật ký hoạt động, phía trên hiện ra gốc cây này tình báo.

【 Tên: Kết tinh thực vật ( Bụi cây )】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lây nhiễm bệnh "Kết tinh" thực vật, đã chuyển hóa thành kết tinh.

Cỡ nhỏ kết tinh thực vật nung chảy ngưng tụ sau có thể chuyển hóa thành thủy tinh.

Cỡ lớn kết tinh thực vật chặt cây sau đó thu thập cũng có thể chuyển hóa thành thủy tinh.

Cá biệt kết tinh thực vật bị chặt sau có thể chuyển hóa thành Tinh toản.】

...

Suna đọc xong tin tức, đôi mắt híp lại, xem như biết rõ chuyện gì xảy ra.

Ở đây hẳn là chuyến đi này điểm kết thúc, một cái khắp nơi đều là thủy tinh cùng Tinh toản đặc thù hòn đảo.

Hơn nữa thổ địa đều kết tinh hóa, chỉ là tương đối vẩn đục, ước chừng có thể thấy được trong đất một chút kết tinh hóa tảng đá cùng côn trùng cùng với thực vật sợi rễ.

Bệnh kết tinh này không chỉ có lây nhiễm sinh mạng thể, liền không phải sinh mạng thể cũng sẽ cùng một chỗ lây nhiễm, đã triệt để mất khống chế.

Suna bỗng nhiên có một tia cảm giác không ổn, không xác định chính mình phải chăng cũng bị lây nhiễm.

Nhưng theo lẽ thường tới nói, đây là mộng cảnh, cho dù lây nhiễm bệnh kết tinh hẳn là cũng sẽ không truyền bá đến thực tế mới đúng.

Suna kiểm tra bảng điều khiển riêng, cùng trong hiện thực mặt ngoài không sai biệt lắm, nhưng bởi vì tràng cảnh đặc thù ngoại trừ tinh thần thuộc tính bên ngoài, thuộc tính khác kinh nghiệm đều tạm ngừng trưởng thành.

Trạng thái cũng biểu hiện là khỏe mạnh.

Suna không có xoắn xuýt bao lâu, lại xé một tấm vải bao lấy tay, bẻ tới một đoạn nhỏ kết tinh bụi cây, theo thói quen nhét vào trong túi bách bảo.

“Đúng, không có túi bách bảo.”

Nàng ảo não nói, đem đoạn bụi cây này vứt trên mặt đất, hướng phía trước đi đến.

Ven đường lần lượt xuất hiện một chút kết tinh đại thụ, cùng trước đây bụi cây một dạng, cũng là từ thủy tinh tạo thành, chặt cây sau có thể chuyển đổi thành thủy tinh hoặc Tinh toản.

Bất quá bởi vì mộng cảnh quan hệ, những vật này chỉ có giá trị nghiên cứu, bản thể không thể mang về thực tế.

Hơn nữa tới gần, không để ý mà nói, còn có thể bị sắc bén thủy tinh phiến lá cùng nhánh cây quẹt làm bị thương, nhất thiết phải lưu ý mới được.

Đi hơn 100m sau, Suna dừng bước, bởi vì nàng cũng không biết nên đi đâu, ánh mắt nhận hạn chế nghiêm trọng, không nắm chắc được phương hướng.

Nếu như Dương Dật ở đây liền tốt, hắn Tam Nhãn đoán chừng có thể nhìn càng thêm xa, hơn nữa hắn hẳn là cũng trong giấc mộng này, chỉ là không xác định ở đâu.

Suna suy tư một hồi, quyết định trước tiên làm một chút trang bị bảo vệ mình, tại trong loại hoàn cảnh này hành tẩu, rất dễ dàng bị một chút kết tinh hóa thực vật làm bị thương, đi cũng đi không nhanh.

Nàng đi tới phía trước một gốc cây thấp, lợi dụng từ trên mặt tuyết nhặt lên kết tinh khối đá, gõ nát tất cả thật nhỏ nhánh cây, chỉ để lại tương đối to cây cối trụ cột.

Tiếp lấy nàng ra sức đập gãy căn này trụ cột, không sai biệt lắm tốn nửa giờ mới đập gãy,  nó rắn chắc hơn nhiều so với nhìn.

Nàng đem thu thập tới thủy tinh đá vụn cùng thủy tinh thân cây ghép lại cùng một chỗ, xé ra váy cùng quần áo bao khỏa mấy tầng cố định, chế ra một cái đơn sơ chùy.

Đại giới chính là quần áo của nàng trở nên rách tung toé, cũng may đây là mộng cảnh, mặc rách rưới một chút cũng không quan trọng, căn bản không có người nhìn.

Suna cắn nát ngón trỏ tay phải của mình, dùng huyết dịch tại trên thân cái này giản dị chùy vẽ một pháp trận, phát động tên là "Hoạt hoá binh trang" ma pháp.

Ma pháp này vốn là phải dùng Vực sâu Hồn thạch nội bộ linh hồn dung dịch vẽ phù văn mới có thể phát động, nhưng theo Suna biến thành ma nữ, đối với ma pháp nhận biết càng sâu, sử dụng sinh linh huyết dịch vẽ cũng có thể phát động ma pháp này, chỉ là thời gian kéo dài ngắn rất nhiều, chỉ có 2 đến 3 giờ.

Thế là một cây sẽ tự mình hoạt động giản dị thủy tinh chùy bị luyện chế ra, phụ trách mở đường, đập nát ven đường một chút cản đường bụi cây nhánh cây các loại.

5 tiếng đồng hồ sau.

Suna đã là lần thứ 2 phát động hoạt hoá binh trang, thúc đẩy chùy cũng trải qua cải tiến, so trước đó vững chắc dùng bền hơn, trọng lượng giảm bớt một chút.

Ngay tại trước đó không lâu, nàng có phát hiện mới —— Một tòa thủy tinh pho tượng hoặc có lẽ là biến thành kết tinh người sống.

【 Tên: Kết tinh người 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lây nhiễm bệnh kết tinh, tiến vào màn cuối triệt để chuyển hóa thành kết tinh nhân loại.

Hắn còn sống, nhưng đã triệt để mất đi lực hành động, chỉ có tư duy còn đang tại vận chuyển.

Có thể chuyển hóa thành thủy tinh thậm chí Tinh toản các loại cơ sở vật tư sử dụng.】

...

Suna xem xong tin tức, sẽ liên lạc với Dương Dật nằm mơ trạng thái, hoài nghi hắn cũng lây nhiễm bệnh kết tinh biến trở thành một tòa cơ thể sống thủy tinh pho tượng.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, Dương Dật ở trong mơ mới không cách nào hành động, không có cảm quan, thậm chí ngay cả thời gian quan niệm cũng bị mất, chỉ còn dư suy nghĩ đang vận chuyển hoặc có lẽ là linh hồn phong ấn tại trong thủy tinh pho tượng.

“Đây chẳng lẽ là "Tử vong ôn dịch"?”

Suna đọc qua cái bản kia Tử Nhật Hội xuất bản, chuyên dạy người tự sát sách, đối với "Tử vong ôn dịch" cũng có hiểu biết.

Hơn nữa Dương Dật cũng cùng nàng từng trò chuyện.

Cho nên bệnh kết tinh này, gần như không chết đặc tính, rất có thể là "Tử vong ôn dịch" á chủng, một loại làm cho không người nào có thể tử vong đặc thù ôn dịch.

“Loại bệnh tật này không cách nào chữa trị, trừ phi tiêu diệt truyền nhiễm nguyên.....”

Suna hồi ức đã học qua nội dung, tiếp tục chẳng có mục đích hướng phía trước đi đến.

...

3 ngày sau.( Trong mộng )

Suna xác định thời gian hẳn là đi qua 3 ngày, mặc dù sắc trời chưa từng thay đổi, nhưng nàng đối với thời gian trôi qua vẫn tương đối nhạy cảm.

Nàng ban đầu còn cảm nhận được đói khát, nhưng ở 3 giờ phía trước, cỗ này cảm giác đói khát đã hoàn toàn biến mất, bảng hệ thống nội dung cũng có thay đổi, nàng..... Phát bệnh.

Trạng thái: Bệnh kết tinh 【 Nhẹ chứng 】『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu lục 』 chiều cao 165cm, thể trọng 57KG.

Mặc dù không rõ ràng ổ bệnh vị trí ở đâu, nhưng nàng có thể chắc chắn, thân thể của mình một chỗ đã kết tinh hóa, chỉ là trước mắt không có biểu hiện ra cái gì dị thường mà thôi.

Hơn nữa phát bệnh sau, nàng từ nơi sâu xa có cảm giác, tựa hồ biết nên đi tới đâu, nơi đó tựa hồ tồn tại cái gì, cùng mình hô ứng.

Suna suy tính một chút, quay đầu nhìn về cảm giác được phương hướng đi đến, bởi vì nàng đã lạc đường mấy ngày.

...

5 ngày sau.

Suna phát hiện mình bên ngoài thân chỗ thứ nhất kết tinh hóa vị trí, trên bờ vai bên phải.

Nàng không có bối rối, ngược lại rất bình tĩnh ngồi xuống, tại trên mặt tuyết lấy ra một mảnh sắc bén kết tinh cỏ dại phiến lá làm dao giải phẫu, nếm thử cắt bỏ ổ bệnh.......