Chương 401: Kết tinh hóa thế giới (2)

Chương 401: Kết tinh hóa thế giới (2)

“Lượng xuất huyết rõ ràng hạ xuống, cảm giác đau trì hoãn, xung quanh tổ chức xuất hiện sợi hóa, có thể là kết tinh hóa thời kỳ đầu triệu chứng...”

Suna sử dụng thủy tinh phiến lá rạch ra vai phải làn da, một bên nếm thử cắt bỏ, một bên ghi chép mình thấy dị thường, toàn bộ ghi lại ở trong hệ thống nhật ký.

Một khối có kèm theo thủy tinh làn da bị bóc ra, vứt bỏ, lộ ra phía dưới xương cốt, nửa trong suốt, phát ra như thủy tinh ánh sáng lộng lẫy, bị cơ bắp bao khỏa, bởi vì huyết dịch mà phiếm đỏ.

“Xương cốt kết tinh hóa trình độ sâu hơn, có thể là trước hết nhất phát bệnh vị trí.”

Suna thử hoạt động khớp vai phải, tạm thời vẫn là có thể hoạt động, nhưng hơi có chút dị vật cảm giác kèm theo đau đớn.

Nàng không có cắt bỏ bộ phận này xương cốt, bởi vì trong tay không có thích hợp công cụ, mặt khác tình cảnh cũng không cho phép nàng làm như vậy.

Tại cắt bỏ bề mặt bám vào kết tinh làn da cùng bộ phận kết tinh hóa, sợi hóa nghiêm trọng cơ bắp sau, nàng dùng còn thừa không nhiều vải băng bó vết thương, tiếp đó đứng lên.

Vết thương cũng không có sát khuẩn, bởi vì không có điều kiện, chỉ có thể chờ mong nàng năng lực siêu tái sinh có thể phát huy tác dụng.

Ngày kế tiếp.

Suna kiểm tra vết thương.

Nàng năng lực siêu tái sinh có tác dụng, vết thương cũng không có nhiễm trùng, thậm chí khôi phục 70~80% sinh ra làn da mới.

Tân sinh làn da mặt ngoài cũng không có kết tinh hóa dấu hiệu.

Nàng thêm một bước kiểm tra vết thương nội bộ, phát hiện cơ bắp có kết tinh hóa hoặc sợi hóa triệu chứng, nhưng so trước đó muốn nhẹ rất nhiều, khớp vai hoạt động không rõ ràng dị thường.

“Kịp thời cắt bỏ ổ bệnh, đối với bệnh tình trì hoãn có nhất định hiệu quả, tân sinh tổ chức vẫn là huyết nhục tổ chức.

Nhưng không ngừng cắt bỏ bệnh biến tổ chức sẽ đối với người mắc bệnh cơ thể cùng tinh thần tạo thành tổn hại nghiêm trọng, đồng thời đối với người bệnh thân thể năng lực khôi phục yêu cầu cũng rất cao.”

Suna đem chính mình coi là vật thí nghiệm, thay vào bác sĩ góc nhìn, đem tin tức ghi chép lại, tiếp tục đi tới.

Nếu như có thể dùng công cụ thí nghiệm liền tốt, như thế có thể tiến hành càng nhiều nếm thử.

Ngày thứ 7.

Suna vừa tỉnh ngủ liền phát hiện không thích hợp, tay phải của mình ngón út không có tri giác, cũng không cách nào gập lại, nhưng từ mặt ngoài đến xem, cũng không có dị thường.

Nàng cắt ra làn da, rất nhanh chạm đến cứng rắn dị vật, đó là độ cao kết tinh hóa bắp thịt, đã mất đi co dãn cùng co rút lại hiệu quả, càng không có khả năng kéo động khớp xương làm ra động tác.

Cơ bắp phía dưới nhưng là thủy tinh một dạng xương cốt, có thể trực tiếp xuyên thấu qua trong suốt bắp thịt và mạch máu trông thấy.

Hơn nữa ở trong trong suốt mạch máu còn có dòng máu màu đỏ đang chảy, chợt nhìn vẫn rất xinh đẹp.

Suna đưa mắt nhìn một hồi, tiếp lấy kiểm tra tay phải những đốt ngón tay khác, bao quát cảm nhận được dị thường đùi phải khớp đầu gối cùng với mắt cá chân.

Những thứ này khớp nối cũng xuất hiện trình độ khác nhau kết tinh hóa dấu hiệu, căn bệnh phát triển tốc độ vượt ra khỏi Suna đoán trước, có thể cùng vị trí hoàn cảnh có liên quan.

Dù sao từ hôm qua bắt đầu, chung quanh kết tinh người số lượng liền trở nên nhiều, bộ phận đã phá toái, tứ chi không được đầy đủ, thậm chí chỉ còn dư thân thể liền đầu người cũng không có.

Suna đơn giản xử lý một chút, cắt đứt bộ phận bệnh biến tổ chức, tiếp tục đi tới.

Ngày thứ 10.

Bầu trời bay xuống “Bông tuyết” rõ ràng thu nhỏ, có thể nơi này “Tuyết” là sẽ ngừng, bằng không thì trên đất tuyết đọng không có khả năng chỉ có 20cm dày.

Tầm mắt cũng khá không thiếu, tầm nhìn đã vượt qua 100m, chung quanh khắp nơi đều là cơ thể sống thủy tinh pho tượng, trừ nhân loại ra, còn có những giống loài khác.

Giống Suna nhận biết liền có Cyclops, Hải yêu, quỷ hút máu, sâu tiềm giả, ngoài ra còn có chút gọi không ra tên sinh vật, cá biệt hình thể khổng lồ, chiều cao thậm chí tại 20m trở lên, bên ngoài thân đầy lân phiến.

Nhưng những thứ này nhìn rất lợi hại sinh vật đều không ngoại lệ toàn bộ đều biến thành thủy tinh pho tượng.

Suna đi tới phía trước một cái nhân loại thủy tinh pho tượng, hơi hơi thở dốc, có chút mỏi mệt.

Cái này nhân loại pho tượng người mặc hoàn hảo khôi giáp, cầm trong tay một thanh trường kiếm, nhưng đầu người không cánh mà bay, khả năng bị ai đụng rơi mất, bởi vì mặt cắt giống như là pha lê đứt gảy kết tinh mặt nứt.

Hơn nữa trang bị của hắn đều không ngoại lệ đều thành trong suốt thủy tinh, có thể trực tiếp gỡ xuống.

Suna cầm đi thanh trường kiếm kia, cũng không phải dùng làm vũ khí, mà là bởi vì chiều dài của nó rất thích hợp dùng để chống mặt đất, duy trì cân bằng.

3 ngày trôi qua, nàng bệnh kết tinh thêm một bước trở nên ác liệt, cánh tay phải cùng đùi phải đã nghiêm trọng kết tinh hóa, không cách nào gập duỗi, Suna đang lo lắng phải chăng hẳn là cắt chi cùng với cắt chi sẽ hay không để tiếp xuống hành động trở nên gian khổ.

Dù sao cắt chi vết thương là cần xử lý, bằng không thì xuất huyết nhiều tất nhiên ảnh hưởng tiếp xuống hoạt động.

Hơn nữa đùi phải mặc dù kết tinh hóa, nhưng vẫn như cũ có thể dùng để chèo chống, miễn cưỡng tiến hành đứng thẳng.

Nàng xem xét bảng thuộc tính của mình.

Trạng thái: Bệnh kết tinh 【 Trung chứng 】『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, cơ thể nhiều chỗ điểm vàng, cánh tay phải cùng đùi phải là màu vàng đậm 』 chiều cao 165cm, thể trọng 81KG

【 Bệnh kết tinh: Một loại truyền bá năng lực cực mạnh đáng sợ đặc thù ôn dịch, là "Tử vong ôn dịch" á chủng, có thể lây nhiễm tuyệt đại bộ phận thực thể, đối với không có thực thể sinh vật không có tính lây nhiễm.

Lây nhiễm phát bệnh sau, thân thể nội tạng, xương cốt, cơ bắp, làn da các loại kết cấu đều sẽ từng bước chuyển hóa thành thủy tinh, cuối cùng sẽ biến thành không cách nào nhúc nhích cơ thể sống thủy tinh pho tượng.

Tinh thần thuộc tính càng cao, bệnh tình phát triển càng chậm.

Trước mắt là trung chứng, nhục thể nhiều chỗ chuyển hóa thành thủy tinh, hoạt động nghiêm trọng nhận hạn chế, nhanh nhẹn -4, thể chất +2, cảm giác trì độn, tinh lực hao tổn hạ xuống, lại không cần phải ăn uống, bộ vị yếu hại chịu đến tổn thương cũng sẽ không tức tử.】

Suna đem những tin tức này đều ghi lại ở trong hệ thống kênh tán gẫu, tránh lãng quên, chống lên trường kiếm tiếp tục đi tới, một thanh chùy tại phía trước mở đường, đập nát một chút cản đường chướng ngại vật.

Bỗng nhiên, một hồi gió mạnh đánh tới, trên mặt đất như tuyết tinh thể hạt tròn bị thổi ra, lộ ra phía dưới chôn giấu tàn phá thủy tinh pho tượng.

Cơ thể sống thủy tinh cũng không chỉ đứng yên những cái kia, càng nhiều đã ngã xuống, vỡ vụn, biến thành Suna dưới chân lồi lõm mặt đất.

Cho nên Suna kỳ thực là tại trong đống xác hành tẩu, cứ việc những thứ này “Thủy tinh đống xác chết” đồng thời không chết, cũng không cách nào xem như khâu lại quái huyết nhục tài liệu.

Ngày thứ 12.

Suna phát hiện quần áo trên người cũng bắt đầu kết tinh hóa.

“Nếu như ta ngay từ đầu liền bị lây nhiễm, như vậy không phải sinh mệnh thực thể kết tinh hóa đại khái sẽ tại sau 10 ngày xuất hiện.”

Ngày thứ 14.

Suna tình huống bết bát hơn, nửa bên phải thân thể cơ hồ hoàn toàn kết tinh hóa, đã lan tràn đến má phải.

Nàng bây giờ chỉ có thể dựa vào nửa người bên trái, dùng trường kiếm chèo chống mặt đất gian khổ hành tẩu, tốc độ rất chậm.

Hơn nữa từ hôm nay trở đi, nàng có huyễn thính triệu chứng, chắc là có thể nghe thấy một chút mơ hồ không rõ, ý nghĩa không rõ âm thanh từ xung quanh, nhất là dưới chân truyền đến, giống có người đang nói chuyện.

Cẩn thận nghe, còn có thể nghe rõ mấy cái từ ngữ.

“Tử vong..... Ta....”

“Thời gian....... Cần kết thúc......”

“Còn kém...... Một bước.....”

“Đi tới.......”

Suna lắc lắc đầu, đại não có cỗ mãnh liệt choáng váng cảm giác, lý trí tùy theo hạ xuống.

Mắt phải của nàng đã mù, bờ môi cũng không cách nào khép mở, thậm chí không thể nào cần hô hấp.

“Lý trí 57...”

Nàng kiểm tra giá trị lý trí của mình, đằng sau dứt khoát không đếm xỉa đến, tiếp tục nghe những thứ này mờ mịt hư vô âm thanh.

Mười mấy giây sau.

Tóc của nàng hoàn toàn biến thành màu trắng, chung quanh kết tinh hạt nhỏ, bao quát một chút tan vỡ thủy tinh pho tượng đều đi theo lơ lững.

Mà Suna chính mình, cũng rời đi mặt đất, dùng tốc độ cực nhanh hướng phía trước lướt tới..