Chương 402: Kết tinh hóa thế giới (3)

Chương 402: Kết tinh hóa thế giới (3)

Ngày thứ 15.

Suna một ngày này bay qua đường đi sợ là so trước đó 5~6 ngày đi đường đi còn xa hơn.

“Đảo này thật là lớn.”

Suna trôi nổi tại trên không cảm khái nói.

Bằng vào cảm giác, tòa này kết tinh đảo đường kính hẳn sẽ không thấp hơn 500km, đoán chừng là Ác Tinh Hào cho đến tận nay gặp qua diện tích lớn nhất hòn đảo.

Đương nhiên, khả năng này là tương lai gặp phải, trước mắt Ác Tinh Hào mới chỉ là đang trên đường đi đến hòn đảo này.

Suna xé ra kết tinh hóa nửa bên phải bờ môi, tạm thời khôi phục năng lực nói chuyện, nhưng âm thanh có chút lạ, còn có chút không rõ.

“Hẳn là sớm nghĩ biện pháp kích hoạt 《Ma nữ tư thái》 như vậy hiệu suất sẽ cao hơn nhiều, dù sao cũng là mộng, Dương Dật cũng không quản được.”

Nàng dừng ở cách xa mặt đất ước chừng 30m độ cao, nhìn xuống mặt đất, tìm kiếm có thể là Dương Dật thủy tinh pho tượng.

Trong mộng chức năng của hệ thống nhận hạn chế, địa đồ cùng nói chuyện phiếm công năng toàn bộ khóa, nàng chỉ có thể dựa vào mắt thường chậm rãi tìm.

Bất quá trực giác nói cho nàng, Dương Dật hẳn là cách truyền nhiễm nguyên không xa.

Lấy nam nhân kia chấp nhất kình, lây nhiễm sau nhất định sẽ đi tìm truyền nhiễm nguyên, nhưng để tránh bỏ lỡ, nàng vẫn là mỗi bay được một đoạn khoảng cách liền quét xem một lần mặt đất.

Tuyết rơi thu nhỏ cho nàng cung cấp tiện lợi, ánh mắt so trước đó tốt hơn nhiều, tầm nhìn phạm vi đã vượt qua 200m.

Dừng lại vài giây sau, Suna lần nữa xuất phát, nửa người kết tinh hóa đối với trôi nổi phi hành không ảnh hưởng.

2 giờ sau.

Suna rốt cuộc tìm được mục tiêu, trên mặt đất phát hiện một tôn hư hư thực thực Dương Dật pho tượng.

Sở dĩ tìm thuận lợi như vậy, là bởi vì Suna phát hiện một đầu bị phá hư đường đi, ven đường chặn đường cản trở thủy tinh toàn bộ bị đập nát.

Đây cũng là chuyện phát sinh gần đây, bởi vì vết tích tương đối mới, không hoàn toàn bị tuyết bao trùm.

Mà tại cái này đường đi phần cuối, có một tôn cùng người khác bất đồng thủy tinh pho tượng, chiều cao tại khoảng 3m, nhìn đầu hẳn là lang nhân, cùng Dương Dật đặc thù tương xứng.

Sở dĩ nói không giống bình thường, là bởi vì pho tượng kia đầy vết rạn, như là bị người tận lực phá hư qua.

Bên ngoài thân kết tinh cũng cơ hồ lột sạch, lộ ra phía dưới cơ bắp xương cốt kết cấu, sinh động như thật.

“Thông qua phá hư cơ bắp, lại tái sinh tới trì hoãn bệnh kết tinh tiến trình, giữ lại khả năng di chuyển......”

Suna rất quen thuộc cỗ thân thể này, mặc dù đã kết tinh hóa, nhưng chỉ là đại khái quan sát một vòng thì biết rõ Dương Dật làm cái gì.

“Cái này vẫn có thể xem như là một loại ứng đối bệnh kết tinh sách lược, đáng tiếc trị ngọn không trị gốc.” Nàng phán đoán nói.

Tại trên thân pho tượng còn có trang bị, Suna nhìn thấy chính mình túi bách bảo, cột vào trên cánh tay phải, bất quá đã kết tinh hóa, tổn thất không gian tồn trữ công năng, nhưng điều động phòng thí nghiệm công cụ công năng còn tại, có thể dùng tiền lấy ra công cụ thí nghiệm.

Suna sau khi kiểm tra không có vội vã thao tác, tiếp tục dò xét pho tượng này.

Nàng sở dĩ đối với pho tượng này thân phận còn nghi vấn, là bởi vì tôn này rất giống Dương Dật pho tượng cùng chân chính Dương Dật tồn tại rõ rệt khác nhau.

Không có Tam Nhãn, mắt trái cùng mắt phải nhất trí cũng là kết tinh hóa mắt sói.

Phần bụng không có Bạo Thực Miệng, chính là bình thường bụng dưới, phía trên có 6 khối nhô lên cơ bụng, đã biến thành thủy tinh.

Hơn nữa pho tượng kia tay phải đã đứt gãy, không thấy dấu vết.

“Chẳng lẽ ở trên mặt đất?”

Suna bay xuống, phát động trôi nổi năng lực, chung quanh tinh thể hạt tròn toàn bộ lơ lửng, đi theo lơ lửng còn có một số thường gặp bình bình lọ lọ, tạp vật tiếp tế, Laptop, sức sống cá mòi chân cùng Dương Dật trang bị.

Bao quát một cái hư hư thực thực Viêm Xà răng kiếm thủy tinh đoản kiếm, một bộ chia rẽ thủy tinh Chuộc Tội Giả Áo Giáp, một cái thủy tinh tam xoa kích, một mặt băng tinh đại thuẫn, cùng một khẩu súng nòng súng có vết rạn, mặt ngoài có tinh mỹ hoa văn đồ cổ súng kíp cùng một chút không còn thường dùng trang bị.

“Khẩu súng này thế mà không có kết tinh hóa?”

Suna không dám tin, tiếp nhận cái này Gào Thét súng kíp, thuộc tính tin tức cùng phía trước một dạng, nắm giữ phổ thông hình thức, đạn ria hình thức cùng gào thét hình thức 3 loại khai hỏa hình thức, có thể bình thường sử dụng.

Những vũ khí trang bị khác bởi vì kết tinh hóa nguyên nhân, thuộc tính hoặc nhiều hoặc ít có biến hóa, đồ phòng ngự chịu ảnh hưởng nhỏ bé, mà băng tinh đại thuẫn là bởi vì chất liệu duyên cớ, cũng không nhận kết tinh hóa ảnh hưởng.

“Cái thanh kia lớn đến khoa trương kiếm đâu?”

Suna liếc nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện Đoạn Sắt cự kiếm.

“Có thể là bởi vì Cháy đen · Nhuyễn trùng giới chỉ tồn trữ công năng mất đi hiệu lực, không tiện mang theo liền rơi vào một chỗ......” Nàng phỏng đoán nói.

Một phen quan sát tới, có thể xác định pho tượng kia chính là Dương Dật, nhưng cục bộ chi tiết có thiếu hụt, cơ bản cùng ô nhiễm khí quan có liên quan.

Trong mộng Dương Dật, tựa hồ không phải ô nhiễm giả, nguyên nhân tạm thời không rõ ràng.

“Không sai biệt lắm tốn ta nửa tháng thời gian, ngươi thật là có thể giấu, có thể hay không nghe thấy lời ta nói?”

Suna đối với kết tinh hóa Dương Dật nói, có thể dùng tay trái phất qua gương mặt của hắn, xúc cảm lạnh buốt, nhưng cái sau không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống như tử vật.

Bất quá cái này không làm khó được Suna, nàng bây giờ có thể mượn nhờ túi bách bảo dùng tiền tạo ra công cụ thí nghiệm, hơn nữa dùng vẫn là trong mộng tiền, không có chút thương tiếc nào.

Nàng trực tiếp tiêu phí 50 vạn ốc biển tệ, tài khoản số dư lập tức thiếu mất hơn một nửa, làm một đài cùng phía trước không sai biệt lắm sóng điện não dụng cụ đo lường, bất quá lần này là kèm theo màn hình, sử dụng pin đơn độc cung cấp điện.

Đem điện cực dán tại trên đầu Dương Dật sau, Suna lực chú ý liền chuyển tới trên màn hình, bất quá phía trên gì đều không biểu hiện.

Cái này có 2 loại khả năng

Thứ nhất, sóng điện não cực kỳ yếu ớt, dùng bình thường dụng cụ đã kiểm trắc không ra, tăng thêm nhục thể đã kết tinh hóa, thì càng khó khăn kiểm trắc.

Thứ hai, sóng điện não không tồn tại, không thể dùng bộ này dụng cụ tới giám sát tư duy hoạt động.

Suna suy tư một hồi, bỗng nhiên tay trái đầu ngón tay xuất hiện một cái độ sáng cao nhỏ bé viên cầu, phát ra mãnh liệt ánh sáng cùng nhiệt độ, nhiệt độ xung quanh thì chợt hạ xuống, trong nháy mắt ngưng kết ra băng sương.

Đây là tên là 《Tụ năng cầu》 tự sáng tạo ma pháp, thông qua tụ tập chung quanh nhiệt lượng, tạo thành một cái nhiệt độ cao lực phá hoại cao năng lượng cao viên đạn.

Nàng dùng viên này tiểu cầu nướng đầu Dương Dật, thẳng đến đầu sói hơi hơi hòa tan, trên màn hình dụng cụ cuối cùng xuất hiện tín hiệu điện.

Hưu

Một khỏa phát ra nhiệt độ cao chói mắt quang cầu bị ném ra ngoài, đánh trúng phụ cận một tòa cao hơn 20m thủy tinh pho tượng, hòa tan một nửa.

“Tư duy giữ lại, giống linh hồn một dạng phong ấn tại trong pho tượng đầu người, nhục thể hóa thành kết tinh, phá hủy đầu của pho tượng nói không chừng có thể kết thúc sinh mạng, nhưng không tốt nghiệm chứng.......”

Suna đem tin tức ghi nhớ, tiếp lấy bắt đầu tiến hành cái khác kiểm trắc, đối tượng đã biến thành chính mình.

Nàng rút ra chính mình một chút huyết dịch, tại bệnh biến vị trí lấy chút tổ chức, đặt ở dưới kính hiển vi quan sát, ý đồ tìm được nguyên nhân gây bệnh, xem rốt cuộc là vi khuẩn vẫn là virus.

...........

“Không tìm được nguyên nhân gây bệnh.....”

“Bệnh biến tổ chức cùng trong máu cũng không có, giống như tổ chức đang tại tự phát sửa đổi chính mình sinh lý kết cấu, đây cũng quá kì quái.”

Suna mặc dù nghi hoặc, nhưng biểu lộ lại có mấy phần hưng phấn, không kết tinh hóa má trái hơi hơi căng cứng run rẩy.

“Chẳng lẽ đây là nguyền rủa mà không phải là tật bệnh, nhưng nguyền rủa, lại là lấy loại nào môi giới truyền bá đâu?”

Nàng tự nhủ.

Bỗng nhiên, Suna cảm giác có chút lạnh, giống như có gió từ sau lưng truyền đến.

Chẳng biết lúc nào, tuyết đã hoàn toàn ngừng, tầm mắt của nàng không hề bị hạn, có thể nhìn ra rất xa.

Ma xui quỷ khiến, nàng nhìn về phía sau lưng, cũng chính là Dương Dật nhìn sang phương hướng.

“Đó là.... Cái gì?”

Tràng diện quá rung động, Suna nhất thời không thể hiểu được hoặc tiếp nhận, lý trí cấp tốc hạ xuống, đồng thời bệnh kết tinh cấp tốc chuyển biến xấu, tại trong vòng mấy giây hóa thành một tôn thủy tinh pho tượng, hô hấp cũng đình chỉ.

Tầm mắt tiêu thất phía trước, nàng chỉ nhớ mang máng mình thấy một ngọn núi, phía trên cắm đầy đủ loại kết tinh hóa vũ khí.

Trong đó còn bao gồm một đầu kết tinh tay cụt, trong tay nắm lấy một cái đen như mực, vừa dày vừa nặng cự kiếm, tại bên trong một đám vũ khí lộ ra càng nổi bật..