Chương 403: Tỉnh mộng (1)

Chương 403: Tỉnh mộng (1)

Trở lại thực tế.

Mặc dù Suna ở trong mơ chờ đợi không sai biệt lắm nửa tháng, nhưng mộng cùng thực tế tốc độ thời gian trôi qua hoàn toàn không giống.

Tricia đã từ trong căn phòng bay ra, đứng tại trên trán Dương Dật, ôm mini súng lục ổ quay, báng súng nhắm ngay cái mũi của Dương Dật.

Nàng chưa quên Dương Dật phân phó, phải mật thiết chú ý trạng thái của Suna, kịp thời đem Dương Dật đánh thức, kết thúc giấc mơ này.

Cho nên Tricia một mực đang tại chú ý trạng thái của Suna, xem xét Suna thuyền viên mặt ngoài khí huyết cùng lý trí biến hóa.

“Khí huyết 97, cũng không có vấn đề.”

Tricia nhìn về phía Suna.

Vai phải của nàng xuất hiện mấy đạo quẹt vết thương, máu tươi chảy ra, nhưng rất nhanh kết vảy cầm máu.

Bất quá vừa mới chỉ trong chốc lát, Suna khí huyết lại rơi mất mấy điểm, mà lại là thường xuyên hạ xuống, trước sau cộng lại rơi mất 17 điểm khí huyết, lý trí cũng đang tại chậm rãi hạ xuống.

Cánh tay phải của nàng cùng đùi phải không ngừng xuất hiện vết thương mới, tiếp đó khép lại, nhưng còn tại trong phạm vi an toàn.

Tricia có chút khẩn trương, nhìn chằm chằm Suna trạng thái trị số, tùy thời chuẩn bị đem Dương Dật tỉnh lại.

Thời gian trôi qua 1 phút.

Suna lý trí hạ xuống tốc độ đột nhiên biến nhanh, trong nháy mắt liền từ hơn 60 lý trí đi tới 47 điểm lý trí, để Tricia bất ngờ.

“Xong rồi!”

Tricia muốn dùng báng súng đập chóp mũi của Dương Dật, nhưng lại đập cái khoảng không, cơ thể mất đi cân bằng bắt đầu không tự chủ được đi lên lướt tới.

Suna tiến nhập 《Ma nữ》 trạng thái, trong gian phòng trọng lượng hơi nhẹ vật thể đều không tự chủ được lơ lững, bao quát Tricia.

Cũng may Tricia là có cánh, nàng đập cánh giẫm ở trên mặt Dương Dật, nhắm ngay chóp mũi của hắn chính là một cái đập lên.

Ba

Âm thanh rất nhỏ, Dương Dật cũng không có phản ứng gì.

Có thể là bởi vì thể chất thuộc tính cao hoặc da mặt luyện tương đối dày, một kích này không đối Dương Dật tạo thành bất cứ thương tổn gì, thậm chí cảm giác đau cũng không có, hắn căn bản không có tỉnh lại.

“Cái này..... Lần này nên làm cái gì?”

Tricia luống cuống, nhất thời không có chủ ý, cơ thể lần nữa lơ lững.

Trái lại Suna, trạng thái vẫn là rất ổn định, khí huyết không có thêm một bước giảm xuống, lý trí cũng không có thêm một bước hạ xuống.

Nhưng đột nhiên, Suna cơ thể chợt căng cứng, lý trí sườn đồi thức ngã xuống, trực tiếp từ 47 ngã xuống 16, hô hấp cũng đình chỉ.

Đây là tương đối nguy hiểm trạng thái, thật sự nếu không khai thác phương sách chỉ sợ sẽ sinh ra không thể nghịch kết quả.

Dưới nguy cơ, Tricia làm ra một cái tương đối nguy hiểm cử động, đối với tai của Dương Dật bắn một phát súng.

Phốc

Tiếng súng gần như không thể nghe.

Nhưng Dương Dật tại trong nháy mắt nổ súng liền tỉnh lại, mắt phải mở ra, sau đó tai trúng đạn, nổ tung máu bắn tung tóe, lỗ tai bị viên đạn tước mất một phần nhỏ, kèm thêm ván giường đều nhiều hơn một cái động.

Bay trên không trung nổ súng Tricia bị Dương Dật một phát bắt được.

“Không..... Không phải, ta....”

Tricia bị một cái bàn tay bắt được, đáy lòng không khỏi sinh ra một cỗ cảm giác sợ hãi.

Nhưng trên thực tế, bắt nàng lực đạo cũng không lớn, ngược lại đem nàng từ trong trạng thái lơ lững giải phóng.

“Ngươi làm rất tốt.”

Dương Dật ngồi dậy, tai trái vẫn còn đang tại đổ máu, nói với Tricia.

Tiếp lấy sự chú ý của hắn liền chuyển tới trên thân Suna, dù sao một đầu kia tóc trắng, tăng thêm bốn phía lơ lửng vật thể, rất khó không khiến người ta chú ý.

“Lý trí 12?”

Dương Dật xem xét thuyền viên giới diện, rất nhanh nắm giữ hiện trạng.

Hắn không rõ Suna gặp cái gì, ở trong mơ một mực ở vào diện bích ngồi tù trạng thái, gì cũng không cảm giác được, càng không gặp qua Suna.

Nhưng dưới mắt nếu không khai thác thêm một bước phương sách, Suna chỉ sợ sẽ biến thành ô nhiễm giả.

Hắn lập tức rút ra một chi yên giấc ma dược rót vào trong miệng của Suna, cái sau khẽ run lên, căng thẳng cơ thể dần dần buông lỏng, ngủ thiếp đi.

Hô

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Như vậy là được rồi, cụ thể đợi nàng tỉnh ngủ sau lại hỏi lại.”

Hắn xuống giường đi tới bên giường, đem Suna ôm lấy, tại boong tàu lượn quanh một vòng đi tới căn phòng cách vách, đem Suna an trí trên giường.

“Còn có cái khác đặc thù biểu hiện sao?”

Dương Dật hỏi thăm Tricia, trên đường nàng đem Suna trên người tất cả dị thường biểu hiện hồi báo cho Dương Dật.

“Không còn.

Liền cuối cùng lý trí chợt hạ xuống, hô hấp cũng cùng ngươi một dạng ngừng.” Tricia trả lời.

Dương Dật gật đầu, nhìn về phía trên giường Suna, cánh tay phải cùng trên đùi đều có không ít vết thương, có thể là ở trong mơ tao ngộ tập kích.

Bất quá tương đối kỳ quái là, những vết thương này đều tập trung ở chỗ các khớp xương.

Hắn kiểm tra qua vết thương, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng.

Thương thế kia không giống như là quái vật trảo cắn lưu lại, ngược lại như bị dao loại nhỏ các loại lợi khí cắt, miệng vết thương mảnh, nhưng tương đối sâu.

Dương Dật nhất thời không có đầu mối, liền dứt khoát không suy nghĩ tiếp, ngược lại chờ Suna tỉnh ngủ liền biết.

Trong phòng lơ lửng vật thể theo một chút dây leo từ bức tường hoặc mặt đất chui ra, trói lại, lại lần nữa cố định trên mặt đất.

Hắn chuẩn bị rời đi, nhưng trước khi đi, ánh mắt tại trên tay của Suna hơi dừng lại.

Chẳng biết từ lúc nào, Suna có mang găng tay thói quen, chưa từng rời tay, rõ ràng lúc ban đầu nàng thì sẽ không đeo, trừ phi đang tiến hành thí nghiệm.

Dương Dật do dự một hồi, bỏ đi Suna găng tay.

“Đây là.......”

Trong tầm mắt, Suna ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa rõ ràng càng dài, đại khái so tay trái ngón tay dài 1cm, còn có 4 cái đốt ngón tay, nhìn thế nào đều cảm thấy kỳ quái.

Sở dĩ mang găng tay không rõ ràng, là bởi vì Suna tại trong găng tay động tay chân, tại đầu những ngón tay khác nhét thêm đồ vật vào, dẫn đến khác biệt không rõ ràng.

“Ma nữ đặc thù.

Nữ vu trưởng thành lên thành ma nữ sẽ kèm theo hình dáng dấu hiệu thay đổi, đối với nguyên tố ma lực sự hòa hợp tỷ lệ lên cao, thường gặp bộ vị có tóc, ngón tay, con mắt, cái mũi, miệng, đầu lưỡi các loại.”

Tricia hợp thời mở miệng nói, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, biết ma nữ thân thể sẽ có thay đổi.

“Bất quá nàng phát sinh thay đổi bộ vị vẫn là rất ít, rất hiếm thấy, có thể đang tận lực né tránh loại này tốt nhiễu sóng.”

Suna ở vào trạng thái ngủ, Tricia không sợ một chút nào, lời nói cũng so trước đó nhiều rất nhiều.

Dương Dật nghe xong trầm mặc một hồi, giúp Suna đeo lên găng tay, sau đó đóng cửa rời khỏi phòng.

.........

Ngày kế tiếp.

Ác Tinh Hào hướng mục tiêu ký định tiến phát, đem cỡ lớn hắc ám chi hạch treo ở trên "Máu tanh thập tự giá" tốc độ một mực duy trì tại khoảng 70 hải lý.

Bất quá Suna còn chưa tỉnh ngủ, nhưng lý trí đã tăng lên, có hơn 80 điểm.

Dương Dật bây giờ đang câu cá, nhìn lần này Vực Sâu Chi Trảo có thể câu được cái gì, đã đợi không sai biệt lắm 2 giờ.

Đến nỗi Tricia, nàng câu cá hứng thú đã qua, bây giờ ăn không ngồi rồi nằm ở boong thuyền, nằm trên một cái giường nhỏ, cung cấp chiếu sáng.

Lại qua 1 giờ.

Con mồi cuối cùng mắc câu, Vực Sâu Chi Trảo vòng quay điên cuồng xoay tròn.

Dương Dật đang thất thần, suýt nữa bị giật xuống biển, cũng may phản ứng kịp thời, đem cần câu kéo, cánh tay to cần câu bị ngạnh sinh sinh nắm kéo cong gần 180 độ, phát ra tiếng kẽo kẹt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ đứt gãy.

“Đồ vật gì, khí lực lớn như thế!”

Hắn nghi ngờ nói, cảm giác câu được chính là vật sống, có thể phi thường lớn.

“Ta còn không tin!”

Hắn biến thành lang nhân, thân thể cất cao đến 3m, đồng thời phát động 《Tứ chi cường hóa thuật》 hai tay cùng hai chân thô to hơn một vòng, chuẩn bị đem cái này cự vật cưỡng ép kéo lên.

Vì duy trì cân bằng, không thiếu dây leo cùng cổ xưa xương cốt cánh tay đều quấn ở trên người hắn.

Nhưng kể cả dạng này, Dương Dật cảm giác mình tại trên khí lực vẫn là không bằng đối phương, Ác Tinh Hào phương hướng đều sai lệch, thậm chí ngừng lại, boong tàu nghiêng đi.

Cuối cùng, cần câu phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang, ngón út to dây cáp thế mà đứt mất.

Dương Dật mất đi cân bằng, trực tiếp nằm ở boong thuyền, Ác Tinh Hào thân tàu kịch liệt lay động.

“Cái này cần câu đến cùng chuyện gì xảy ra, câu được cái đồ chơi gì?”

Dương Dật nằm ở boong thuyền lẩm bẩm, cánh tay cơ bắp đã bị xé rách, khẽ run..