Chương 404: Tỉnh mộng (2)

Chương 404: Tỉnh mộng (2)

Dương Dật kiểm tra Vực Sâu Chi Trảo, phát hiện dây cáp chính xác đứt mất, mà lại là bởi vì không chịu nổi áp lực mới bị đứt.

Nếu như muốn câu lên cái kia vật không rõ nguồn gốc, đoán chừng Dương Dật còn phải dùng nhiều sức hơn mới được, hơn nữa cần câu cũng muốn thăng cấp cường hóa một chút.

Trải qua mấy ngày dùng thử, hắn cũng hiểu rồi căn này cần câu trong tin tức mấy cái kia xác suất là chuyện gì xảy ra.

Kỳ thực đây là một cây tuyệt sẽ không không quân cần câu, sở dĩ không quân, là bởi vì câu được đồ vật căn bản không kéo lên nổi, nếu như trễ cắt dây buông tay, thậm chí có thể bị kéo vào trong biển.

“Chờ sau này thử lại tốt.”

Dương Dật quyết định không lại mạnh mẽ câu cá, bởi vì điều kiện không đủ, còn dễ dàng đem thân thể của mình làm bị thương.

Sau đó nếu như gặp lại loại tình huống này không bằng trực tiếp cắt dây càng tiện lợi.

Hắn đi tới đầu thuyền, điều chỉnh tốt phương hướng.

Lão thuyền trưởng đang cầm lấy Dương Dật cho cần câu câu quên cả trời đất, một bên thùng gỗ đã câu đầy, bên trong tất cả đều là mới câu được cá, phần lớn có thể ăn.

Dương Dật đem thùng gỗ dọn dẹp sau, lưu lại chân dài cá mòi, thả lại phòng thuyền trưởng đồng thời đổi một cái thùng rỗng mới cho lão thuyền trưởng, để hắn tiếp tục câu.

Chính hắn thì quay trở về phòng thuyền trưởng, ném mấy cái sống lâu chân cá mòi vào trong sinh mệnh lò sưởi trong tường, kích hoạt lên sinh mệnh chi quang thuộc tính kinh nghiệm tăng thêm.

Tiếp lấy hắn uống xong trưởng thành ma dược bắt đầu lâu ngày không gặp rèn luyện, còn chuẩn bị sau đó luyện tập một chút kích pháp, vì dưới nước chiến đấu làm chuẩn bị.

..........

3 giờ đi qua.

“Không nên không nên!

Nói thực ra, ngươi không có thiên phú sử dụng cán dài vũ khí.

Đơn giản đâm đều đâm không lưu loát, dây dưa dài dòng.”

Tricia cầm một cây gậy gỗ biểu thị, một tay cầm cán, tay kia nắm đuôi gậy, dùng sức đẩy ra, làm biểu hiện.

“Con mắt muốn nhìn chuẩn, tay ở trước dùng để khống chế phương hướng, một cái tay khác đẩy cán đâm ra, luyện cái 1000 lần, nếu như đều có thể đâm vào cùng một nơi coi như ngươi hợp cách.”

Ngạch

Dương Dật có chút không cam lòng, nhìn Tricia một mặt thần khí bộ dáng liền nghĩ đem nàng chộp trong tay xoa nắn một phen.

Nhưng vì không đả kích nàng tính tích cực, Dương Dật vẫn là không có lựa chọn làm như vậy.

Đâm mấy trăm sau đó, Dương Dật vẫn như cũ không tìm được cảm giác, nhưng lực lượng là dùng hết, trước mặt Hắc mộc dựng bia ngắm bị châm thủng trăm ngàn lỗ.

“Vũ khí này thật không dứt khoát, vẫn là cự kiếm dễ dùng.”

Hắn chửi bậy, cảm giác cán dài vũ khí rất khó học.

Nếu như có thể sử dụng Chuộc Tội Giả Áo Giáp, để trong khải giáp kèm theo kỹ xảo đến sử dụng cán dài vũ khí, vậy hắn mới có thể có tương đối nhanh tăng lên.

Nhưng nói tóm lại, Dương Dật vẫn là càng ưa thích cự kiếm, vung chém trúng chính là đại thương hại.

Thời gian rất mau đến chạng vạng tối, tới gần bữa tối thời gian.

Nhưng Suna vẫn như cũ chưa tỉnh ngủ, nhưng lý trí đã khôi phục đầy, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại.

Dương Dật kết thúc một ngày luyện tập, tự nhận là kích pháp có bước tiến dài.

Rất nhanh, tiểu Kỷ chạy tới.

Theo lý thuyết nó lúc này hẳn là đang chuẩn bị cơm tối mới đúng, nhưng cũng không có, chuyện ra khác thường tất có yêu.

Tiểu Kỷ dừng ở trước mặt Dương Dật, chào một cái, sau đó dùng điện tử hợp thành âm thanh báo cáo:

“Dương Dật thuyền trưởng, không xong, trên thuyền xuất hiện đặc thù tình trạng.”

“Đặc thù tình trạng?” Dương Dật nhíu mày.

“Đúng vậy, ngươi nhìn cái này.”

Tiểu Kỷ lấy ra một cái thủy tinh mô hình, nhìn bộ dáng là cái chân dài cá mòi, giống như thật vô cùng, người điêu khắc tay nghề chỉ sợ vô cùng cao.

“Ngươi làm?”

“Không phải, đây là đêm nay chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, nhưng không biết sao, đột nhiên đã biến thành thủy tinh.”

“Cái gì!”

Dương Dật một cái tay cầm lấy đầu này chân dài cá mòi, thu được vật phẩm tin tức.

【 Tên: Kết tinh chân dài cá mòi 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lây nhiễm bệnh kết tinh, chuyển hóa thành kết tinh chân dài cá mòi, cũng chưa chết, có nhất định giá trị thưởng thức, nhưng cũng có thể trở thành bệnh kết tinh truyền bá môi giới.】

“Bệnh kết tinh...?”

Dương Dật lông mày nhướn lên, kinh ngạc nói, còn là lần đầu tiên nghe loại bệnh tật này.

“Đây là "Tử vong ôn dịch" á chủng.

Nếu như xuất hiện tại chỗ này, vậy thuyết minh chúng ta cũng đã bị lây nhiễm.”

Suna âm thanh đột nhiên từ phía sau truyền đến, nàng tỉnh, mới ra tới vừa vặn nhìn thấy một màn này.

“"Tử vong ôn dịch"......

Suna, ngươi biết loại bệnh này?”

Dương Dật chợt cảm thấy không ổn, nhìn sang.

“"Tử vong ôn dịch".....”

Tricia cũng đi theo khẩn trương lên, vội vàng bay tới cướp đi Dương Dật trong tay kết tinh chân dài cá mòi, một đá đá vào hải lý.

“Xong xong!

Nếu như lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" liền triệt để xong.

Vì cái gì "Tử vong ôn dịch" sẽ xuất hiện tại chỗ này, rõ ràng hẳn là bị hạn chế tại Tử Dịch Chi Hải cùng xung quanh mới đúng.”

Nàng nghĩ linh tinh nói, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

“Hẳn là trong mộng mang tới, ta có thể là bệnh kết tinh môi giới lây nhiễm.”

Suna giải thích nói, nhưng những người khác lại là không hiểu ra sao.

............

Nửa giờ sau.

Suna đem tình cảnh trong mộng giải thích một lần.

“Ta đã tới mục tiêu hòn đảo, lây nhiễm bệnh kết tinh, đã biến thành một tòa thủy tinh pho tượng.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên ta mỗi lần nằm mơ đều bị vây ở trong pho tượng, không cách nào cảm giác ngoại giới.” Dương Dật thuật lại nói.

“Là như thế này a.”

Dương Dật mày nhíu lại trở thành bánh quai chèo.

Sớm biết trong mộng là như thế này một cái tình huống, hắn liền không để Suna tiến vào.

Nhưng Suna nếu như không tiến vào mộng cảnh, Ác Tinh Hào đoán chừng đều dựa theo kế hoạch đến toà kia có dùng không hết thủy tinh cùng Tinh toản đặc thù hòn đảo, để trong mộng xuất hiện tràng cảnh biến thành sự thật.

Nhưng bây giờ......

Rất khó nói tình huống thay đổi tốt hơn.

Bởi vì bọn hắn có thể đều lây nhiễm bệnh kết tinh, dù là từ bỏ đi tới mục tiêu hòn đảo cũng không có ý nghĩa, thậm chí tại trước khi đến, bọn hắn thì sẽ từng người biến thành cơ thể sống pho tượng.

“Đây là ta ở trong mơ đối với bệnh kết tinh tiến hành điều tra ra một chút kết luận, đã phát ở trong đoàn thuyền kênh nói chuyện.

Tiểu Kỷ mà nói, đợi chút nữa ta sẽ lấy số liệu hình thức truyền vào ngươi kho số liệu.”

Suna vẫn như cũ tỉnh táo, nhưng tay đang khẽ run, rõ ràng loại tình huống này đã vượt ra khỏi nàng mong muốn.

Bệnh kết tinh vậy mà có thể từ trong mộng mang ra, thuyết minh nó nguyên nhân gây bệnh tuyệt không phải đơn giản vi khuẩn virus, thậm chí đều không phải là vật chất, mà là một loại nào đó cấp độ càng sâu đồ vật.

Tình huống tựa hồ so trước đó càng thêm không xong..