Chương 405: Lây nhiễm cùng giao lưu (1)

Chương 405: Lây nhiễm cùng giao lưu (1)

Dương Dật một lần nữa đọc lại bản ghi chép của Suna.

Nội dung lời ít mà ý nhiều, thậm chí có hình ảnh, ghi chép bệnh kết tinh từ phát bệnh đến trung chứng, bệnh tình dần dần trở nên ác liệt quá trình.

Nhưng hình ảnh đã biến thành mosaic, chỉ có tin tức văn tự giữ lại.

Suna ở trong đó vừa đóng vai bác sĩ, lại là duy nhất có thể cung cấp tham khảo ca bệnh, bản ghi chép này độ khó có thể tưởng tượng được.

“...... Ước chừng 3 ngày sau phát bệnh, 10 ngày sau chứng bệnh chuyển biến xấu thành trung chứng.

Cân nhắc trong mộng hoàn cảnh nhân tố mang tới ảnh hưởng, thực tế quá trình mắc bệnh tốc độ tiến triển hẳn là sẽ so trong mộng chậm.”

Dương Dật nhớ kỹ mấy cái mấu chốt thời gian tiết điểm này, kiểm tra trạng thái tin tức của mình.

Trước mắt là khỏe mạnh, cũng không có phát bệnh, hẳn là ở vào thời kỳ ủ bệnh.

Khác không phải sinh mệnh thực thể có thể tại 10 ngày sau, lần lượt chuyển hóa thành thủy tinh.

Đến nỗi một chút tinh thần thuộc tính cực thấp nhỏ yếu cá thể, đã trước một bước phát bệnh, chuyển hóa trở thành thủy tinh, tỷ như chân dài cá mòi.

Dương Dật nắm giữ hiện trạng, lập tức tiến hành một loạt bố trí, an bài tiểu Kỷ cùng Tricia tuần sát kiểm tra cả con thuyền, đem lây nhiễm bệnh kết tinh cá thể thu thập cách ly đến khoang thuyền tầng thứ 2.

Đến nỗi vứt bỏ kết tinh hóa đồ vật, Dương Dật cảm giác không cần thiết, bởi vì không cần bao lâu, trên thuyền tất cả mọi chỗ cũng sẽ là kết tinh hóa vật phẩm, thậm chí cả con thuyền đều sẽ kết tinh hóa.

Làm xong an bài, boong tàu lập tức chỉ còn dư Dương Dật một người.

Suna trước một bước đi "Nữ vu phòng thí nghiệm" cầm mấy cái chân dài cá mòi xem như thí nghiệm dùng hàng mẫu.

Những con cá này đại bộ phận cũng đã phát bệnh, nhưng bệnh tình cùng kết tinh hóa trình độ tồn tại khác biệt.

Tổng thể biểu hiện là: Hình thể nhỏ, sức sống yếu bệnh tình nghiêm trọng hơn, nhưng tình huống cụ thể phải đợi Suna kiểm tra sau mới có thể xác định.

Dương Dật đi tới đầu thuyền hóng gió đêm, cuối cùng vẫn là quyết định bảo trì mục tiêu phương hướng không thay đổi.

Bởi vì bây giờ hòn đảo kia không chỉ có mang ý nghĩa đại lượng Tinh toản, đồng thời cũng là giai đoạn hiện tại giải quyết bệnh kết tinh hy vọng duy nhất.

“Một tòa cắm đầy vũ khí dãy núi.......”

Dương Dật nói thầm, mắt phải híp lại.

Đây là có liên quan kết tinh nguyên nhân đầu mối duy nhất, Suna trong mộng triệt để chuyển hóa thành kết tinh phía trước, nhìn thấy một cái quái vật khổng lồ như thế, lý trí cấp tốc hạ xuống.

Vật kia cụ thể là gì còn khó nói, nhưng chắc chắn không dễ dàng đối phó, vô số người lây bệnh đều nuốt hận tại chỗ.

Dương Dật suy nghĩ một hồi, đáy lòng không hiểu phiền muộn, chỉ muốn mau chóng đến hòn đảo kia.

Vì không suy nghĩ lung tung, hắn dứt khoát lấy ra Đoạn Sắt cự kiếm đứng ở đầu thuyền luyện tập kiếm pháp.

...........

Thời gian đã tới 23 giờ, thế giới nói chuyện phiếm khai phóng.

Dương Dật vừa kết thúc luyện tập không lâu, lau mồ hôi, tại trong phòng thuyền trưởng xem diễn đàn, thu tập có liên quan "Tử vong ôn dịch" tình báo.

Không có tìm thấy tình báo có giá trị, tuyệt đại bộ phận người chơi đều không hiểu rõ "Tử vong ôn dịch".

Bọn hắn thảo luận nhiều ngược lại là Dương Dật upload cái kia bản dạy người tự sát cổ quái sách, bởi vì trong sách nội dung tương đối quái lạ.

Dương Dật đang phát ra tối hôm qua biên tập tốt có liên quan biển cả phổi thiếp mời sau, liền lập tức liên lạc Tống Anh Văn, muốn mượn tòa soạn báo lớn mạng lưới tình báo, tìm kiếm nhiều hơn về "Tử vong ôn dịch" tình báo.

“Tống huynh, liên quan tới "Tử vong ôn dịch" ngươi bên kia có hay không tình báo hoặc là manh mối?”

“"Tử vong ôn dịch"...?!

Chẳng lẽ ngươi cũng lây nhiễm?”

Tống Anh Văn rất nhanh hồi âm, đồng thời bổ sung khoa trương vẻ mặt kinh ngạc đồ án.

Bọn hắn tại thông qua diễn đàn tiến hành nói chuyện riêng, bên trong mới tăng thêm bao biểu tình công năng, còn ủng hộ DIY tự định nghĩa biểu lộ.

“Ngươi biết người khác lây bệnh?” Dương Dật phát giác manh mối, lập tức tiến hành truy vấn.

“Xem như thế đi.

Có liên quan "Tử vong ôn dịch" tình báo rất ít, đoạn thời gian trước Sắt Thép Hùng Tâm Hào thuyền trưởng Dư Đại Vĩ cũng tới hỏi qua vấn đề tương tự, nội dung cụ thể ngươi có thể liên lạc hắn, ta bên này không tiện lộ ra.”

Tống Anh Văn cũng không có nói rõ, nhưng đã đủ rồi, Dương Dật chuyển thành liên lạc Dư Đại Vĩ, song phương từng thêm qua hảo hữu.

...........

Tối tăm hải vực, khoảng cách Ác Tinh Hào cực kỳ xa xôi một chỗ.

Một chi đội tàu yên lặng đi tới, ở phía trước cơ hồ cũng là bằng gỗ thuyền, nhưng boong thuyền có rất ít người hoạt động, đều mang theo "Ánh sáng đóng gói".

Phía sau là một đống vết rỉ loang lổ thuyền thiết giáp, hết thảy mười mấy chiếc, toàn bộ đã mất đi động lực, cần thuyền ở phía trước kéo lấy mới có thể đi thuyền.

Trong đó trên một chiếc khá lớn thuyền bọc thép có 2 người đang trò chuyện.

“Lão đại, bây giờ còn có thể bình thường hoạt động huynh đệ chỉ còn lại không đến 60 người, lại tiếp tục như vậy chỉ sợ......”

“Không có việc gì, đến lúc đó ta tự mình cầm lái.”

“Thế nhưng là......”

Trò chuyện người chính là 'Cương Thiết huynh đệ hội' đoàn trưởng Dư Đại Vĩ cùng phó quan của hắn Trương Chí.

Hai người đều bộ dáng đại biến.

Trong đó Dư Đại Vĩ đã biến thành phương phương chính chính thiết giáp người máy, huyệt thái dương bên phải lõm vào một cái giống ốc vít bánh răng to lớn, cơ thể góc cạnh rõ ràng, chắc nịch lại cứng rắn, cơ hồ không có nhân loại đặc thù.

Hắn bây giờ đang hút xì gà, xem ra đại não cùng tim phổi hệ thống cũng không hề hoàn toàn chuyển hóa thành máy móc, bằng không thì cũng sẽ không hút thuốc.

Trái lại Trương Chí, hắn ngoại trừ khuôn mặt bên ngoài, những bộ vị khác đều biến thành máy móc, nhất là lỗ tai, biến thành 2 cây duỗi ra thật dài anten, đỉnh chóp phát ra ánh sáng, tựa hồ đang tiếp thu tín hiệu.

Nhưng hắn đánh mất năng lực nói chuyện, nói chuyện cũng sẽ không há mồm, mà là cổ họng bộ vị phát sáng, truyền ra máy móc hợp thành âm thanh.

Bọn hắn bệnh rỉ sét đều tiến vào trọng chứng giai đoạn, cơ thể độ cao cơ giới hoá, cơ giới hoá trình độ đều tại 70% trở lên, cơ thể đã không dư thừa bao nhiêu nhân loại linh kiện.

Hơn nữa trên người bọn họ cơ giới bộ phận nghiêm trọng rỉ sét, mỗi ngày đều cần uống vào lượng nhất định dầu máy, tiếp đó trừ rỉ mới có thể bình thường hành tẩu hoạt động.

“Phát cho 'Thế giới mới' hàng mẫu thế nào, bọn hắn hẳn là có hồi âm a?”

Dư Đại Vĩ đột nhiên đề lên một chuyện khác.

“Đã hồi âm, bọn hắn vừa phát tới tin tức.

'Thế Giới Mới đoàn thuyền' sinh hóa phòng thí nghiệm đối với chúng ta đề giao rỉ sét hàng mẫu tiến hành một loạt kiểm tra, hiện đã xác định bọn chúng chính là phổ thông rỉ sét linh kiện, không có bất luận cái gì đặc thù tính chất, cũng không có truyền nhiễm tính chất.

Bọn hắn kiểm tra gần 10 ngày thời gian.” Trương Chí báo cáo.

Cái này đề án là hắn nói lên, cũng từ hắn phụ trách cùng 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' đối tiếp liên lạc.

Nhưng không có bất cứ hiệu quả gì, bởi vì đối phương nhận được hàng mẫu căn bản không có truyền nhiễm tính chất, không có tác dụng gì.

Két, két, két.

Dư Đại Vĩ não phải bánh răng chuyển động, phát ra ken két âm thanh.

Lúc tâm tình của hắn phiền muộn hoặc hưng phấn, bánh răng đều sẽ không tự chủ được chuyển động, phát ra khác biệt tiết tấu âm thanh.

Đột nhiên, bánh răng vận tốc quay đột nhiên tăng tốc, Dư Đại Vĩ một tay đem nó nắm chặt, hướng ngược lại mãnh liệt vặn 2 vòng, dựa vào cỗ này không cân đối nhói nhói cảm giác, cấp tốc trấn định lại.

“Lão đại?” Trương Chí lập tức hỏi thăm.

“Độc Nhãn phát pm đến đây, hắn yêu cầu cùng hưởng có liên quan "Tử vong ôn dịch" tình báo, hắn bên kia có thể cũng trúng chiêu.”

Dư Đại Vĩ trả lời, thử đứng dậy, nhưng hắn cơ giới hóa thân thể không đồng ý.

“Không nên không nên.

Ngươi nhanh chóng cầm chút dầu máy cùng dịch trừ rỉ tới, ta khớp đầu gối kẹt chết, bây giờ không đứng thẳng được.”.