Chương 406: Lây nhiễm cùng giao lưu (2)

Chương 406: Lây nhiễm cùng giao lưu (2)

Ác Tinh Hào bên này.

Dương Dật liên lạc Dư Đại Vĩ, trao đổi một phen, thu được có liên quan bệnh rỉ sét cùng đảo Hơi Nước tình báo, bao quát đại lượng lây nhiễm án lệ hình ảnh cùng phát bệnh chu kỳ số liệu.

Hắn thì đem có liên quan Tử Dịch Chi Hải, Tử Nhật Hội, bệnh kết tinh tình báo chia sẻ cho Dư Đại Vĩ.

“........Nếu như phỏng đoán không sai, đảo Hơi Nước hẳn là tại Tử Dịch Chi Hải ngoại vi.

Nhưng đảo Kết Tinh (tạm mệnh danh) khả năng cao tại Tử Dịch Chi Hải nội bộ, bởi vì bầu trời không phải đen.” Dương Dật tổng kết nói.

“Ân, đến lúc đó chúng ta có thể tụ họp một chút, thật tốt uống một cái.

Dù sao lần gặp gỡ trước vẫn là tại Phong Bạo Chi Hải, hiện tại cũng đi qua gần 1 năm thời gian.

Ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi ta bây giờ bộ dáng quỷ dị như thế nào.” Dư Đại Vĩ nửa đùa nửa thật nói.

Ngạch

Dương Dật không biết nên như thế nào đáp lại, bởi vì hình tượng của hắn cũng không quá hữu hảo.

Nhưng nếu như khống chế tốt thể trọng, mặc quần áo tử tế, mang tốt bịt mắt, từ bên ngoài nhìn vào, Dương Dật vẫn là rất giống một cái nhân loại.

Hai người lại hàn huyên một hồi, đều bảo trì tương đối ăn ý, không có hỏi tới một chút chi tiết.

Giống đảo Hơi Nước vị trí cụ thể, Dương Dật vì cái gì có thể biết nhiều bí mật như vậy tri thức, cùng với hắn vì sao ngay cả phương xa đảo Kết Tinh đều có thể hiểu rõ rõ ràng như vậy.

...........

“Vậy cứ như thế, đến lúc đó ta tự chuẩn bị rượu, dầu máy ta cũng không uống.”

“Ha ha ha ha ha.....”

Dương Dật kết thúc liên lạc.

Hắn sửa sang lại lấy được tình báo, chủ yếu là có liên quan bệnh rỉ sét tình báo.

Cái này cũng là "Tử vong ôn dịch" một loại á chủng, nhưng cùng bệnh kết tinh khác biệt, chỉ cảm nhiễm sinh mạng thể cùng kim loại máy móc, phạm vi truyền bá tương đối hẹp.

Nhưng tính nguy hiểm, có thể còn tại trên bệnh kết tinh.

Bởi vì bệnh rỉ sét sẽ trước một bước đem hữu cơ sinh mạng thể chuyển hóa thành cơ giới thể, dẫn đến cái sinh mạng thể này tố chất thân thể, trừ tinh thần bên ngoài tất cả thuộc tính cơ sở toàn diện đề thăng.

Tiếp đó bởi vì rỉ sét cùng cơ giới hóa ảnh hưởng, người bệnh sẽ thân hãm trong thống khổ, lý trí cấp tốc hạ xuống, bắt đầu tuỳ tiện công kích chung quanh sinh mạng thể.

Dạng này một đống máy móc điên rồ nếu như tuỳ tiện du tẩu, sợ rằng sẽ dẫn đến bệnh rỉ sét không ngừng truyền bá, "Tử vong ôn dịch" ngang ngược.

Trái lại bệnh kết tinh, đối với người bệnh uy hiếp càng lớn, một khi phát triển thành trọng chứng, người bệnh liền cơ bản mất đi năng lực hành động.

Nhưng chỗ tốt là..... Truyền bá môi giới cũng sẽ bởi vậy chặt đứt, chỉ cần làm tốt cách ly phòng hộ, cũng sẽ không diện tích lớn truyền bá.

Dương Dật đem có liên quan bệnh rỉ sét tình báo cùng hình ảnh đóng gói phát cho Suna, hẳn là đối với "Tử vong ôn dịch" nghiên cứu có trợ giúp.

Vừa phát xong, không ngừng lóe lên pm liền đưa tới chú ý của hắn.

Ngoại trừ một chút đến đây mua sắm cửa hàng hàng hoá người chơi bên ngoài, còn có một người pm phá lệ làm cho người chú mục, phát mấy đầu, đến từ Quang Huy Nữ Thần Hào thuyền trưởng Chu Đại.

“Tươi mới tủy não chuẩn bị xong chưa?”

“Có hay không tại, vội vã cấp bách!”

“Nhất định muốn mới mẻ, đóng gói tốt, quá trình vận chuyển sẽ không hư hỏng.”

.........

“Có đây không?”

“Trông thấy mau chóng reply ta, ta có chút đói bụng.”

“Không đúng!”

“Câu ở trên kia là ta chưa nói! Ta chưa nói qua! Rút về!”

Dương Dật đọc xong tin tức, trong đầu nổi lên một cái tóc vàng mắt xanh, dáng người cao gầy nở nang nữ tử trông coi máy gachapon, chờ đợi mới mẻ tủy não hình tượng.

Bất quá gương mặt hắn không nhớ nổi, hoàn toàn mơ hồ, dù sao cách đã lâu như vậy.

Đúng, nàng giống như có 2 cái chân phải.

Nhưng cái này não bổ ra tràng cảnh, nghĩ như thế nào đều cảm thấy kỳ quái.

Trên thực tế.......

Ở xa Kỳ Tích Chi Hải, cách Thánh Đô không xa trên biển.

Ở đây ngừng lại một chiếc toàn thân trắng noãn cự hình 3 cột buồm thuyền buồm, chính là rất lâu chưa từng lộ diện Quang Huy Nữ Thần Hào.

Trước mắt chiếc thuyền này đã lên tới cấp 5, boong thuyền có một tòa Gothic phong cách trang trí, thần thánh trang nghiêm đại giáo đường.

Chu Đại ngay tại trong giáo đường, bất quá là tại trong mặt bên một cái căn phòng nhỏ, bị nàng xem như phòng ngủ dùng.

Kể từ đi tới Kỳ Tích Chi Hải sau, thuyền của nàng cũng rất ít có vong linh tập kích quấy rối, dù sao ban đêm thời gian co lại rất ngắn, vong linh xuất hiện tần suất rất thấp.

Tại xung quanh hải vực, thời gian chiếu sáng đã vượt qua 23 giờ, nơi đó thổ dân cơ hồ không có buổi tối khái niệm.

Trong gian phòng.

Một cỗ thi thể không đầu ngồi ở trước bàn sách, nhìn dáng người hẳn là một vị nữ tính, cao gầy kiên cường, mặc trắng noãn tu nữ phục, đáng tiếc không có đầu.

Vách tường chung quanh cũng là một chút lọ thủy tinh, bên trong có ngâm đầu người, đa số là nhân loại, nhưng cũng có một chút dị ma đầu người.

Nếu như Tricia tại chỗ này nhất định sẽ lớn tiếng kinh hô: “Đây là bực nào tà ác gian phòng, lại bày đầy tà ác vật chứa!”

Bất quá đây không phải nữ vu gian phòng, mà là một cái thành tín Quang Huy nữ thần tín đồ gian phòng.

Bên trong còn có cầu nguyện âm thanh truyền đến.

“Từ bi Quang Huy nữ thần, ta chẳng mấy chốc sẽ chính thức đầu nhập ngài ôm ấp hoài bão.

Cái này chính là ta một lần cuối cùng phá giới.

Sau này, ta đem xem như một cái Quang Huy thánh giáo thực tập tu nữ phụng dưỡng ngài, nguyện quang huy phù hộ thế nhân.......”

Trên bàn sách, một cái đầu đối diện phía trước bỏ ra nhiều tiền mua mạ vàng Quang Huy Nữ Thần tượng thành kính khấn cầu.

Nàng có một đầu rực rỡ chói mắt tóc vàng, một bộ tinh xảo mê người gương mặt, cùng dưới cổ duỗi ra hơn 10 cây đỉnh chóp là sắc bén lưỡi hái xúc tu.

Nếu là Dương Dật tại chỗ này, một mắt liền sẽ nhận ra, cái đồ chơi này là một cái phệ não ma.

Nàng cầu nguyện xong, liếc mắt nhìn pm.

Dương Dật vẫn không có hồi âm.

Thế là nàng lại tạ ơn tán tụng một phen Quang Huy nữ thần, cảm giác tâm linh nhận được gột rửa sau, xúc tu vươn hướng cách đó không xa đầu người đồ hộp, thông thạo đem nó mở ra, duỗi ra một cây dùng để hút vào xúc tu đâm vào lỗ tai của hắn, bắt đầu tham lam hút.

Đầu người này tựa hồ không chết, bộ mặt biểu lộ bởi vì đau đớn mà vặn vẹo, ánh mắt trợn lên.

“A ca ngợi Quang Huy nữ thần! Xin tha thứ ta thời khắc này phóng túng!”

Chu Đại hút xong cái đầu này, toàn thân run rẩy giống như on top, hưng phấn hô to.

Nàng đã dần dần thích ứng chính mình phệ não ma thân phận.

Giống như đã từng vị kia nữ vu nói, thời gian lâu dài sau, theo lần lượt hút vào tuỷ não, vốn là thân phận nhân loại sẽ dần dần quên lãng, thay vào phệ não ma góc nhìn, trở thành một cái tôn quý phệ não ma.

Nhưng Chu Đại khác biệt, nàng có rất mạnh tín ngưỡng tâm, tự nhận đối với Quang Huy nữ thần tín ngưỡng không thua bởi bất luận kẻ nào.

Hơn nữa nàng còn có một bộ túi da đẹp mắt, cái này khiến nàng và Quang Huy thánh giáo thương lượng trở nên vô cùng thuận lợi, bây giờ đã thành công gia nhập vào trong đó.

Cái này không phải đơn giản giao chút tiền liền có thể gia nhập loại kia giá rẻ tín đồ, mà là nộp khoản tiền lớn, thông qua khảo hạch mới có thể thu được tư cách, có thể đi vào Thánh Đô, trở thành một tên thực tập tu nữ.

Nhưng người chơi thân phận là cái gông cùm xiềng xích.

Cho nên Chu Đại mua đại lượng ẩn nấp bao con nhộng, Quang Huy Nữ Thần Hào cũng làm bố trí, một lần nữa lấy được một bộ giống Mộ Quang Màn Che trang bị, có thể tại ban ngày ẩn nấp thân thuyền, tránh né ma pháp trinh sát.

Dạng này nàng liền có thể tiến vào Thánh Đô bồi dưỡng.

Hôm nay, hoặc có lẽ là một tuần này, chính là nàng cuối cùng phóng túng thời gian, chuẩn bị ăn xong những thứ này đầu óc, tiếp đó vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm bồi dưỡng.

Bất quá Dương Dật gia hỏa này lại còn không hồi âm, đặt trước óc có thể không kịp thưởng thức.

Đang nghĩ ngợi, bên kia cuối cùng có tin, giao dịch thuận lợi đạt tới, bất quá cách đến hàng đại khái còn có 6 ngày..