Chương 407: Lây nhiễm cùng giao lưu (3)

Chương 407: Lây nhiễm cùng giao lưu (3)

Dương Dật vốn là nghĩ trả lại tiền, cự tuyệt khoản này cùng Chu Đại giao dịch.

Dù sao có bệnh kết tinh tai hoạ ngầm tại.

Nhưng cùng Dư Đại Vĩ giao lưu sau biết được, giao dịch vận chuyển qua đồ vật không có tính truyền nhiễm, vậy cái này lo lắng liền không có, có thể yên tâm giao dịch.

“Đoán chừng là hệ thống động tay động chân.

Bằng không thì lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" người chơi trả thù giao dịch, sẽ đối với người chơi quần thể tạo thành khó mà lường được tổn hại.”

Suna căn cứ vào Dương Dật chia sẻ tình báo phỏng đoán.

“Hẳn là dạng này.”

Dương Dật biểu thị đồng ý, đứng tại trong phòng thí nghiệm, con mắt tại trên thân Suna loạn chuyển, nhất là tập trung ở trên vai phải.

“Ta không có phát bệnh, nếu như phát bệnh ngươi tại trong thuyền viên giới diện trạng thái tin tức cũng thấy được, không cần thiết ngắm tới ngắm lui.”

Suna phát giác ánh mắt nhắc nhở.

“Không phải, ta liền tùy tiện xem mà thôi.”

Dương Dật sờ lấy cái mũi trả lời, nhìn về phía bàn thì nghiệm.

Phía trên bày mấy cái chân dài cá mòi, có sắp hoàn toàn kết tinh hóa, cơ thể cơ hồ trong suốt, có thể thấy được huyết dịch ở bên trong tuần hoàn, cùng một chút nửa trong suốt nội tạng.

Cũng có 4 cái chân kết tinh hóa, hoặc đầu cá đuôi cá kết tinh hóa, cá biệt kết tinh hóa bộ vị bị cắt bỏ, cùng khác chân dài cá mòi so sánh kết tinh hóa tốc độ tiến triển.

“Có phát hiện mới sao?” Dương Dật hỏi.

“Không nhiều.” Suna hiếm thấy lắc đầu, “Nguyên nhân gây bệnh vẫn như cũ không tìm được, nhưng trước mắt có thể kết luận, xương cốt là trước hết nhất phát bệnh bộ vị, huyết dịch hẳn là cuối cùng phát bệnh bộ vị.”

Suna chỉ vào đầu kia sắp kết tinh hóa chân dài cá mòi nói.

“Cho nên ta có một cái phỏng đoán, kết tinh hóa bộ vị có thể là dựa theo từ cứng đến mềm bộ vị phát bệnh, như vậy thì có thể giải thích được vì cái gì xương cốt sẽ phát bệnh trước.

Đồng dạng răng, móng tay những bộ vị này hẳn là cũng sẽ trước một bước phát bệnh, đến lúc đó có thể lưu ý một chút.” Nàng thêm một bước bổ sung.

“Cái này hữu dụng không?”

Dương Dật cảm giác cái này phát hiện ý nghĩa không lớn, cũng không thể đối với trước mắt cục diện cung cấp trợ giúp.

Nhưng Suna cầm ý kiến phản đối.

“Đương nhiên hữu dụng, khoa học chính là từ trong những chi tiết vụn vặt này đản sinh.

Thông qua tổng kết quy nạp quy luật tự nhiên, đưa ra giả thuyết, tiến hành nghiệm chứng, liền có thể thu được chân lý.

Khoa học là một cái không ngừng tích lũy, chứng nhận ngụy cầu thật sự quá trình.”

Ngạch

Suna nói để Dương Dật á khẩu không trả lời được.

Bởi vì trước mặt tên này vừa học được luyện kim không lâu ma nữ, đang tại chững chạc đàng hoàng cùng hắn giảng thuật —— Cái gì là khoa học.

Hơn nữa Suna kế tiếp đã chứng minh cái này phát hiện có ý nghĩa.

Tất nhiên mềm mại vật thể phát bệnh chậm một chút, vậy thích hợp vận động hẳn là cũng có thể tạo được chậm lại bệnh tình tiến triển hiệu quả.

Dương Dật không cùng Suna thêm một bước nghiên cứu thảo luận, hắn càng ưa thích trực tiếp nghe kết luận.

Hơn nữa hắn tới phòng thí nghiệm có mục đích khác.

“Chưa qua xử lý tủy não có sao, đại khái muốn 10 bình, có người muốn mua, thúc dục tương đối gấp.”

“Có là có.”

Suna quay người, từ trong một bên ngăn tủ lấy ra một loạt giá ống nghiệm, phía trên cắm 10 cái ống nghiệm, vừa lúc là 10 bình tủy não, hết thảy 1L.

“Như thế nào có chút lấp lánh?”

Dương Dật cảm giác không đúng, cầm lấy một bình cẩn thận quan sát.

“Nhẹ kết tinh hóa.

Bệnh kết tinh phát bệnh tốc độ có lẽ cùng tinh thần thuộc tính có liên quan.

Biển cả phổi ấu thể đầu óc không hoàn chỉnh, tinh thần thuộc tính cơ hồ tương đương 0, cho nên lại càng dễ phát bệnh.”

Suna phát tới một tấm hình, trong tấm ảnh là một khỏa cực lớn thủy tinh đầu người, cái trán có dọc theo người ra ngoài đường ống, phía dưới cổ nhưng là đuôi cá, bị cố định hạn chế tại trong một cái thùng cực lớn.

“Phát bệnh nhanh như vậy?”

Dương Dật lông mày nhướn lên, cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn.

“Còn có càng nhiều sao, hoặc loại bỏ một chút?” Hắn nhìn xem mấy bình tủy não này, hỏi.

“Không còn, nếu như loại bỏ đoán chừng sẽ thiếu 1 bình, trừ phi chữa trị bệnh kết tinh, bằng không sau đó đều không cách nào thu hoạch biển cả phổi ấu thể tủy não”

“Cái này....”

Dương Dật do dự một hồi, vẫn cảm thấy phẩm chất quan trọng hơn, quyết định trả lại Chu Đại 3 vạn ốc biển tệ, cùng nàng thuyết minh một chút tình huống cụ thể.

........

“Liền cái này! Không cần trả lại, mang một ít cặn bã cũng bình thường, ta không kị.... Ta không thèm để ý!”

Chu Đại căn bản không thèm để ý, để Dương Dật nhanh chóng phát tới.

Giao dịch thuận lợi đạt tới.

“Chu Đại sẽ không phải đã biến thành phệ não ma a?”

Dương Dật cau mày nói, cảm giác khả năng không nhỏ.

Trước đây nhìn thấy nàng thì khác lạ, tổng hợp nàng một chút biểu hiện, cảm giác khả năng rất lớn.

Nhưng hắn cùng Chu Đại không có nhiều gặp nhau, đối phương làm cái gì, biến thành dạng gì cũng không ảnh hưởng tới Dương Dật, ít nhất trước mắt không ảnh hưởng, không cần thiết truy hỏi cái này chút tư ẩn chi tiết.

Hắn tiếp tục làm giao dịch, bất quá cửa hàng bên trong cần làm điều chỉnh, đoán chừng đằng sau rất nhiều hàng hoá sẽ lần lượt ngừng cung hàng ngừng bán, tỷ như sức sống cá mòi series sản phẩm, biến thái cơ bắp tăng trưởng dược tề, siêu cấp adrenalin các loại.

【 Xả kho đại hạ giá, sau cùng tồn lượng, sau đó chuẩn bị không tiếp tục kinh doanh một đoạn thời gian, có thể chỉ bán cơ sở vật tư.】

Dương Dật đem thông cáo đưa lên cao nhất đến cửa hàng lầu một, mắt nhìn thời gian, thời gian giao dịch cũng sắp kết thúc.

Hắn tài khoản số dư còn lại thì trở lại 10.382.787 ốc biển tệ, đầy đủ lại mua một khỏa Cực phẩm cường hóa thạch đồng thời có lưu lợi nhuận.

Nhưng trước mắt cường hóa trang bị rất khó có hiệu quả tốt, bởi vì trang bị cũng sẽ kết tinh hóa, có thể ảnh hưởng thuộc tính.

Duy hai sẽ không kết tinh hóa trang bị đoán chừng cũng chỉ còn lại Gào Thét súng kíp cùng Đoạn Sắt cự kiếm, ít nhất tại trong mộng Suna nhìn thấy, 2 thanh vũ khí này không có biến thành thủy tinh.

Dương Dật lấy ra 2 thanh vũ khí này kiểm tra một phen, quyết định đợi chút nữa đưa đi "Nữ vu phòng thí nghiệm" xem có thể hay không biết rõ ràng bọn chúng không lây bệnh kết tinh nguyên do, nói không chừng có thể tạo được hiệu quả.

Thời gian cấp bách.

Bây giờ chiếc thuyền này tình trạng coi như ổn định, nhưng thực tế chỉ là biểu tượng.

Đợi đến thuyền viên lần lượt phát bệnh, tình huống liền có thể sẽ chuyển tiếp đột ngột.

Dương Dật vì thế phát sầu sầu lo lấy.

Ngoài ra còn có một sự kiện làm hắn để ý, trong mộng hắn mặc dù đã biến thành thủy tinh pho tượng, nhưng thân thể là không có ô nhiễm nhiễu sóng khí quan.

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn trong mộng cơ thể tựa hồ cũng chưa từng có nhiễu sóng khí quan, không xác định là nguyên nhân gì đưa đến.

Chẳng lẽ là cơn ác mộng bug hoặc thiếu hụt?

.............

3 ngày sau.

Dương Dật tâm tư đã hoàn toàn không tại trên cửa hàng kinh doanh, bởi vì bên trong hàng hoá cơ bản đều ngưng bán.

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong tiêu bản đã lần lượt chuyển hóa trở thành kết tinh, đã mất đi nguyên bản công năng, bao quát Thao Thiết Khách dạ dày, vảy đen tiểu ngư nhân, Hỏa Nhung Nhện Nữ Vương tiêu bản, Thử Vương đầu người, ký sinh tại Cyclops ánh mắt não trùng, cùng với một đám dị ma khí quan.

Không có sinh lực cá mòi cây cùng biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng chưa phát bệnh.

Cái trước có thể là bởi vì là thực vật nguyên nhân, cái sau đoán chừng là bởi vì cơ thể mềm mại không có xương cốt, phát bệnh chậm.

Nhưng phát bệnh đoán chừng chỉ là vấn đề thời gian.

Dương Dật những ngày này mỗi ngày đều sẽ tuần tra kiểm tra cả con thuyền, chú ý kết tinh hóa tiến trình, đồng thời yêu cầu mỗi vị thuyền viên tự tra hồi báo kết tinh hóa triệu chứng.

Trước mắt còn không có thuyền viên phát bệnh, nhưng tình huống chỉ có thể càng ngày càng hỏng bét..