Chương 408: Bệnh phát (1)

Chương 408: Bệnh phát (1)

Ban đêm.

Dương Dật cầm mới đến hàng 《Thuần trắng chi thư · Thượng》 đi tới trước cửa "Nữ vu phòng thí nghiệm" gõ 2 cái.

“Suna, ngươi đã vượt qua 24 giờ không có nghỉ ngơi, tốt nhất đi ngủ một chút.”

Hắn mở miệng nhắc nhở, sau đó đi vào, đem quyển sách ma pháp kia đặt tại một bên.

Suna còn đang làm thí nghiệm, nghe thấy Dương Dật âm thanh, chỉ là gật đầu một cái, cũng không có quá nhiều biểu thị.

Nàng cũng đã ở trong phòng thí nghiệm vượt quá 30 giờ, hốc mắt có rất sâu mắt quầng thâm, Dương Dật lần này tới chính là muốn đem nàng kéo ra khỏi phòng thí nghiệm, để nàng thật tốt ngủ một giấc.

Trải qua mấy ngày, nghiên cứu của nàng vẫn không có quá lớn đột phá, nhưng đối tượng nghiên cứu đã không còn giới hạn tại chân dài cá mòi, nhiều rất nhiều cái khác kết tinh hóa cá thể, tỷ như một chút dị ma tiêu bản cùng những chủng loại khác loài cá, thậm chí Gào Thét súng kíp.

Dương Dật không có quấy rầy Suna, kéo tới một cái ghế ngồi xuống, tiện tay pha một bình trà, cứ như vậy an tĩnh chờ lấy.

2 giờ sau.

Suna cuối cùng đình chỉ động tác, mang theo không nhịn được biểu lộ nhìn lại.

“Ngươi biết, chúng ta còn sót lại thời gian không nhiều lắm, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta toàn bộ đều sẽ biến thành cơ thể sống pho tượng.” Nàng cảnh cáo nói.

“Ta biết.”

Dương Dật gật đầu biểu thị chính mình cũng biết rõ.

“Cho nên ta không có gián đoạn ngươi làm thí nghiệm, chỉ là đang chờ ngươi lúc nào ngất đi, kịp thời đem ngươi khiêng về phòng a.”

Hắn nói bổ sung, xem xét thuyền viên giới diện, Suna tinh lực giá trị là 23, lý trí là 54.

Hơn nữa nàng uống không ít nước trà cùng sức sống cá mòi canh nâng cao tinh thần, bằng không thì lúc này đã hôn mê hoặc lâm vào điên cuồng.

Ngươi

“Không nên đem trách nhiệm đều giữ ở trên đầu mình, cái này là từ trong giấc mơ của ta mang ra ôn dịch.

Huống hồ, tình huống thực tế có thể không có ngươi nghĩ hỏng bét như vậy.”

Dương Dật cắt đứt Suna lời nói, đưa trong tay nước trà uống một hơi cạn sạch.

Hương vị tương đối nhạt, bởi vì có chút lá trà đã xuất hiện kết tinh hóa dấu hiệu, ngâm cũng không có hiệu quả gì.

Hắn đem những thứ này lá trà nhai nát nuốt vào bụng, nói ra ý nghĩ của mình.

“Ngươi ở trong mơ có thử qua kết tinh hóa Chuộc Tội Giả Áo Giáp sao, nó có thể hay không bình thường hoạt động?

Nếu như có thể mà nói, vậy cho dù nhục thể kết tinh hóa, cũng vẫn có thể sử dụng Chuộc Tội Giả Áo Giáp thay thế nhục thể hành động.”

Dương Dật đưa ra một cái phỏng đoán.

“Cái này.......”

Suna nhíu mày, thật đúng là chưa từng cân nhắc vấn đề này.

Lúc đó lực chú ý của nàng đều tại trên thân Dương Dật, khác kết tinh hóa trang bị thuộc tính đều không nhìn qua, chớ nói chi là dùng.

Duy nhất ngoại lệ chính là Gào Thét súng kíp, nhìn kỹ tin tức, không có khác nhau.

Về sau nữa, nàng cũng biến thành thủy tinh pho tượng, cho dù muốn nhìn cũng không nhìn được.

“Không thể phủ định khả năng này.

Nhưng Chuộc Tội Giả Áo Giáp kết tinh hóa sau nhất định sẽ trở nên giòn, hơn nữa mỗi chỗ khớp nối đều cần phải tiến hành tương ứng điều chỉnh, tốt nhất bỏ đi một chút kết tinh hóa sau có thể trở ngại hoạt động kết cấu, tỷ như trong khớp nối thuộc da, đinh đâm các loại.”

Suna nói xong liền đem Chuộc Tội Giả Áo Giáp móc ra, chuẩn bị thử thao tác.

“Ngày mai lại làm a, ta nói tình huống có lẽ không có hỏng bét như vậy.

Nếu như làm quá vội vàng, rất có thể biến khéo thành vụng.”

Dương Dật ngăn cản Suna thêm một bước động tác, cái sau gật đầu, thần kinh căng thẳng thoáng buông lỏng.

Nhưng chợt chính là một cỗ mãnh liệt cảm giác hôn mê dâng lên, Suna chân mềm nhũn, suýt nữa ngã quỵ.

Cũng may Dương Dật kịp thời đỡ lấy, tránh khỏi lần này ngoài ý muốn tổn thương.

Hai người rời đi "Nữ vu phòng thí nghiệm" hướng về boong tàu gian phòng đi đến.

Khoang thuyền bên trong, một chút đồ ăn tiếp tế đã có kết tinh hóa rắn dấu hiệu, tỷ như tại trong đảo Cook thu hoạch khoai tây, quả hồng chua.

Nhưng phía trước từ Tị Nạn Hào hợp thành mang đóng gói bịt kín đồ ăn còn không có kết tinh hóa dấu hiệu, nhưng bên trong túi chứa hàng hóa tình huống còn không quá dễ bàn, phải mở ra mới biết được.

“Đầu tiên là tinh thần thuộc tính thấp động vật, sau đó là thực vật cùng không phải sinh mạng thể, lại sau đó là tinh thần thuộc tính khá cao sinh mạng thể cùng một chút không phải sinh mạng thể.

Phát bệnh trình tự phỏng đoán là như thế này.”

Suna trên đường vừa đi vừa nói.

“Bất quá ta cũng không phải hoàn toàn không có phát hiện, chỉ là chuyện cho tới bây giờ hơi trễ.”

Nàng nói cho Dương Dật phát hiện của nàng trong 2 ngày này.

Khái quát thành một câu nói chính là —— bệnh kết tinh rất có thể không thể lây nhiễm nước biển, lại nước biển đối với bệnh kết tinh có tác dụng ngăn cách.

“Nước biển này nhất định phải là từ trong biển lấy lên, không thể bốc hơi sau một lần nữa pha với nước, như thế không có hiệu quả, nguyên nhân cụ thể không biết.

Ngược lại ngâm mình ở trong nước biển chân dài cá mòi phát bệnh tốc độ chậm một chút, thậm chí không phát bệnh.

Sở dĩ bọn chúng ngay từ đầu liền xuất hiện lây nhiễm, là bởi vì trong thùng nước biển dưỡng khí không đủ, nổi lên hô hấp sở trí.........”

Suna nói từng cái từng cái suy đoán, cái phát hiện này vì phòng hộ cách ly bệnh kết tinh, thậm chí khác "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh cung cấp khả năng.

Mặc vào một bộ đặc chế có tường kép trang phục phòng hộ, ở giữa đổ đầy nước biển, tăng thêm đẳng cấp cao mặt nạ miệng chim, nói không chừng có thể hữu hiệu ngăn cách "Tử vong ôn dịch".

Nhưng bây giờ nói những thứ này đã chậm, bọn hắn hẳn là đều thành bệnh kết tinh mang theo giả, chỉ là trước mắt không có phát bệnh mà thôi.

Đi tới đi tới, hai người tới trước của phòng của Suna, nàng đột nhiên dừng bước, nghiêng đầu nhìn lại.

“Đúng, ngươi đến cùng có thích ta hay không?”

“A?” Dương Dật cảm giác không hiểu thấu.

Suna 1 phút trước vẫn còn nói ứng đối ra sao bệnh kết tinh, kết quả tiếp theo một cái chớp mắt, liền xuất hiện một cái không quan hệ chút nào vấn đề.

Dương Dật căn bản không thể hiểu được đầu óc của nàng, theo không kịp tiết tấu.

Nhưng Suna vẫn đang chờ hồi phục.

“Cái này còn cần hỏi?”

Dương Dật cự tuyệt trả lời cái này theo lẽ thường đương nhiên vấn đề, đổi thành dùng hành động chứng minh, trực tiếp hôn lên.

...........

Sau 5 phút.

Suna cơ hồ là nằm ở trên giường ngủ mê mệt.

Dương Dật cho nàng đắp kín mền, liền đẩy cửa lượn quanh cái vòng đi tới căn phòng cách vách.

Thời gian đã là trời vừa rạng sáng, bất quá tại tối tăm hải vực, chẳng phân biệt được cái gì bạch thiên hắc dạ, không có gì sai biệt.

Hắn đẩy cửa tiến vào, bên trong Tricia đang ngồi ở trên bàn sách, từng ngụm từng ngụm ăn lương khô.

Cùng Suna khác biệt, nàng biết mình lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" á chủng sau liền dứt khoát từ bỏ trị liệu, có chút cam chịu, điên cuồng ăn, giống muốn đem đời này chuẩn bị ăn đồ vật ăn hết, tiết kiệm về sau ăn không được.

Dù sao bệnh kết tinh một khi phát bệnh, nàng rất nhanh liền cái gì đều ăn không được, đằng sau có nhiều thời gian để xem kỹ lại cuộc đời của mình.

“Chớ ăn, ngươi không cảm thấy ăn không tiêu sao?”

Dương Dật đánh gãy Tricia ăn, đem nàng nắm ở trong tay, cảm thụ một chút trọng lượng.....

Ngoan ngoãn, trọng lượng cơ thể này sợ là vượt qua 500g, đã tới ban đầu thể trọng 2 lần, khó trách thịt hồ hồ.

“Ai cần ngươi lo!”

Tricia rất nhanh tránh ra, nhưng lúc phi hành rõ ràng so trước đó phí sức nhiều lắm, lắc ung dung một hồi lâu mới bay trở về nguyên bản vị trí tiếp tục ăn.

Hơn nữa nàng trên miệng vẫn không quên nói:

“Chủ nói, trên thế giới này chuyện trọng yếu nhất chính là thiện đãi chính mình.

Ăn ngon uống ngon, một thế này mới không tính sống lãng phí.”

A

Dương Dật rất là chấn kinh.

“Không biết a.

Đây là khuya ngày hôm trước chủ trong mộng truyền cho ta thần dụ, ngươi cũng cần phải ăn nhiều một chút, thừa dịp bây giờ còn có thể ăn!”

Tricia nói bổ sung, ăn một khối nhỏ bánh bích quy, tiếp lấy ôm lấy một bên chứa thánh thủy chai thuốc thử ực mạnh một ngụm.

“Tính toán, ta nhìn ngươi ăn liền đã no rồi.”

Dương Dật không có dính vào, bỏ mặc Tricia tiếp tục ăn, bởi vì nói thật, hắn cũng không biết về sau có cơ hội hay không tiếp tục ăn đồ vật, cho nên cũng không có ngăn cản Tricia.

Mặt khác.......

Gia hỏa này ăn ngon như vậy, một bộ phận nguyên nhân có thể phải quy tội đến trên thân Dương Dật, dù sao giáo nghĩa là hắn định, cũng không biết Tricia là như thế nào thu được thần dụ, ngược lại Dương Dật chắc chắn không có nói qua như thế với nàng..