Chương 409: Bệnh phát (2)

Chương 409: Bệnh phát (2)

Không nhìn có chút chán chường Tricia.

Dương Dật có chút mệt mỏi nằm trên giường, nhắm mắt lại bắt đầu suy xét đối sách.

Nói thực ra, hắn cũng không có biểu hiện ra lạc quan như vậy, dùng Chuộc Tội Giả Áo Giáp thay thế hành động tiến vào đảo Kết Tinh bất quá là tạm thời nghĩ một cái phương án thôi, khả năng cao là không thể được.

Bởi vì Chuộc Tội Giả Áo Giáp cùng nhân thể kết nối thực tế dựa vào là bên trong đinh đâm.

Nhưng nhân thể kết tinh hóa sau liền làn da cơ bắp đều biến thành thủy tinh, khả năng cao không dùng đến Chuộc Tội Giả Áo Giáp, cho nên bộ giáp này mới có thể bị trong mộng Dương Dật để qua một bên trên mặt đất.

Theo trong mộng tràng cảnh suy tính.

Hắn hẳn là lên đảo hoặc tới gần hòn đảo mới lây bệnh kết tinh, cuối cùng tận lực chạy tới trước mặt truyền nhiễm nguyên, đã biến thành một tôn thủy tinh pho tượng.

Ác Tinh Hào những thuyền viên khác, có thể tại Dương Dật phía trước liền đã kết tinh hóa, cho nên cuối cùng chỉ còn dư hắn một cái.

“Cái này thật là khó giải quyết, cũng không biết phải bao lâu mới có thể đến đảo Kết Tinh.....”

Dương Dật nội tâm khổ não nói.

Nhưng căn cứ vào tối tăm hải vực diện tích tính ra, lần này đi thuyền có thể kéo dài đến mấy tháng, thậm chí một năm.

Đến lúc đó tất cả thuyền viên chỉ sợ đều sẽ biến thành cơ thể sống pho tượng, bao quát Dương Dật chính mình, biến thành một cái tử cục.

Nhất thiết phải tìm được biện pháp ứng đối bệnh kết tinh, ít nhất chính mình nếu có thể hoạt động, chèo chống đến phá hủy truyền nhiễm nguyên, mới có thể phá cục tiêu trừ bệnh kết tinh.

Trông cậy vào Suna nghiên cứu phát minh một loại có thể chữa trị bệnh kết tinh ma dược là rất không có khả năng.

Về thời gian liền không cho phép.

Dù sao cứ như vậy mười ngày nửa tháng thời gian, muốn nghiên cứu ra chữa trị bệnh kết tinh ma dược cũng quá khó xử Suna.

Lại có chính là........ "Tử vong ôn dịch" đã tồn tại không biết bao lâu, căn bản chưa nghe nói qua có loại thứ hai chữa trị thủ đoạn.

Kết quả là muốn giải quyết bệnh kết tinh, đoán chừng vẫn là phải từ đầu nguồn giải quyết.

Nhưng không có gì tuyệt đối.

Nếu như Suna tri thức dự trữ cùng nghiên cứu phát minh trình độ có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc đề cao, là có khả năng sáng tạo kỳ tích.

Chỉ cần dùng đi viên này Chân Lý Chi Thạch.

Dương Dật từ trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ lấy ra viên này phát ra nguy hiểm ánh sáng đỏ kì lạ bảo thạch, trên mặt có chút do dự.

Cách đó không xa, Tricia vẫn như cũ đắm chìm tại trong cuồng huyễn đồ ăn vui sướng, căn bản không có chú ý bên này.

Nhưng bây giờ, còn có một người cũng ở tại chỗ.

Suna vốn là đã ngủ, ai biết đột nhiên có linh cảm, trực tiếp ngồi dậy, lặng lẽ chui tới, chuẩn bị cho Dương Dật một kinh hỉ, tiếp đó vừa vặn nhìn thấy một màn này.

Dương Dật nằm ở trên giường, trong tay nắm vuốt một khối trứng vịt lớn nhỏ đá quý màu đỏ, tiên diễm ướt át.

“Đây là......”

Nàng sửng sốt một chút, nhưng đồng thời không có tiếng.

Dương Dật lực chú ý cũng toàn bộ ở trên Chân Lý Chi Thạch, không có phát hiện Suna tại bên tường lộ ra gần nửa đoạn thân thể.

Mấy phút sau.

Dương Dật đột nhiên nhìn về phía bên tường, nhưng cửa hang đã không có một ai.

Hắn hồ nghi ngồi dậy, trong tay Chân Lý Chi Thạch đã tiêu thất, đi tới bên động, cái mũi hơi hơi run run, ngửi thấy một cỗ quen thuộc hương vị.

Căn phòng cách vách.

Suna vẫn như cũ nằm ở trên giường, tựa hồ đang ngủ.

“Ảo giác sao......?”

Dương Dật cảm giác chính mình quá nhạy cảm, cũng cần nghỉ ngơi thật tốt hóa giải một chút mới được, dù sao cũng 2 ngày không ngủ.

Hắn lấy ra một bình yên giấc ma dược, trực tiếp uống vào, nằm ở trên giường ngủ thiếp đi.

............

12 giờ sau.

Dương Dật bị người thô bạo đánh thức, trên mặt đắp một tấm băng lãnh khăn lông ướt.

Hắn vốn là có chút tức giận, nhưng người gọi hắn mở miệng liền để hắn đem oán khí nuốt vào.

“Cuối cùng đem ngươi đánh thức.

Mau dậy đi, ta nghĩ đến biện pháp ứng đối bệnh kết tinh!”

Suna thẳng vào chủ đề, để Dương Dật hai mắt tỏa sáng, vội vàng truy vấn: “Ngươi thật sự nghĩ ra chữa trị bệnh kết tinh biện pháp?”

“Không phải!”

Suna thề thốt phủ nhận.

“Chữa trị bệnh kết tinh ta làm không được, nhưng để bệnh kết tinh trước một bước phát tác, ta vẫn có biện pháp!”

Gì

Dương Dật bị Suna làm cho không hiểu ra sao, nhưng rất nhanh tại dưới sự giải thích của nàng, hiểu ý.

Bệnh kết tinh lây nhiễm phạm vi đã rõ ràng, sẽ lây nhiễm phần lớn thực thể, vô luận sinh mạng thể vẫn là không phải sinh mạng thể đều sẽ bị lây nhiễm, trừ phi không có thực thể, là giống bóng đen, sợ hãi chi linh một dạng không thực thể sinh vật.

Lại có chính là, đã là kết tinh vật thể sẽ không bị lây nhiễm, điểm này ở trong mơ đã nghiệm chứng, mặt kia băng tinh đại thuẫn vẻ ngoài không có bất kỳ cái gì thay đổi.

“Cho nên ta nghĩ tới biện pháp là, trước một bước tại trước khi bệnh kết tinh bệnh phát, chủ động biến thành kết tinh.

Dạng này bệnh kết tinh quá trình ủ bệnh liền sẽ dừng lại.

Chờ đến thời cơ thích hợp, lại thông qua đối ứng giải dược giải trừ kết tinh hóa, khôi phục năng lực hoạt động!”

Suna càng nói càng hưng phấn, kèm thêm Dương Dật cũng trừng lớn mắt.

“Còn có thể dạng này.....”

“Biện pháp tốt, như vậy thì có thể chống đỡ đến tìm được ngọn nguồn!”

Tricia cũng nghe thấy, lắc ung dung bay tới.

Trải qua trong một đêm ăn uống quá độ sau, nàng lại mập một vòng, khuôn mặt tròn tựa như là bánh bao, bay ở giữa không trung giống một viên thịt đang bay.

Có thể là tương đối kích động, nàng bay đến Suna phụ cận đều hồn nhiên không biết, bị cái sau trực tiếp nắm.

A

Suna đem Tricia xoa nắn một phen, sau đó buông tay ra.

“Lại có thể béo đến như thế, không sai biệt lắm có 800g đi.

Ngươi xác định còn có thể trở về trong phòng của ngươi?”

“Không cần ngươi quan tâm, ta có thể trở về!”

Nói xong Tricia thử một chút trở về, không có gì bất ngờ xảy ra, kẹt ở cửa ra vào.

Dương Dật biết báo ứng tới, Tricia chẳng mấy chốc sẽ vì ăn uống quá độ trả giá tên là giảm cân đại giới, sẽ vì thế mà cảm giác sâu sắc hối hận.

Hắn là người từng trải.

...........

Nửa giờ sau.

Trên thuyền 4 tên thành viên tề tụ "Nữ vu phòng thí nghiệm" mở ra một hồi ngắn hội nghị, quyết định phương án mới —— Quyết định trước một bước đem chính mình biến thành kết tinh để chống đỡ bệnh kết tinh.

Cụ thể áp dụng còn rất nhiều chi tiết cần làm rõ, đi an toàn chính là một cái vấn đề lớn.

Lại có thời gian cũng không nhiều, Suna cần mau chóng nghiên cứu ra có thể khiến người ta chuyển hóa thành kết tinh ma dược mới được, hơn nữa còn phải có đối ứng giải dược.

Nói tóm lại, vấn đề vẫn như cũ không có giải quyết, nhưng cuối cùng có hy vọng.

...........

Ngày thứ 6.

Sức sống cá mòi cây đã phát bệnh, từ phần đuôi bắt đầu kết tinh hóa, từng bước hướng về cơ thể lan tràn.

Mặt khác biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng cũng phát bệnh, nhưng nó phương pháp xử trí rất đơn giản, đem cục bộ kết tinh hóa xúc tu cắt bỏ là được rồi.

Phòng thí nghiệm bên trong.

Suna đã uống trưởng thành ma dược, lý trí giảm xuống 20 điểm.

Kế tiếp nàng chuẩn bị đọc 《 Thuần trắng chi thư · Thượng 》 thêm một bước khấu trừ lý trí, dùng cái này tới tiến vào 《 Ma nữ tư thái 》 đề cao nghiên cứu phát minh ma dược hiệu suất.

Nhưng cân nhắc đến vấn đề an toàn, Dương Dật cần ở một bên giám sát.

“Chuẩn bị xong chưa?”

Dương Dật hỏi, liếc mắt nhìn Suna lý trí giá trị, trước mắt là 64, đọc xong quyển sách ma pháp này, đoán chừng liền sẽ thấp hơn 50.

Suna gật gật đầu, lật ra trên bàn 《 Thuần trắng chi thư · Thượng 》..