Chương 410: Năng lượng kỳ điểm

Chương 410: Năng lượng kỳ điểm

Gian phòng nhiệt độ chợt hạ xuống.

Thấy lạnh cả người hàn khí từ trang bìa của《Thuần trắng chi thư》 chảy ra, cơ hồ mắt thường có thể thấy, bởi vì trong không khí phân tử nước thậm chí CO2 đều ngưng kết thành tinh thể hạt tròn, từ trong sách chảy xuôi đến trên bàn, lại chảy tới dưới bàn.

Dương Dật đã sớm chuẩn bị.

Hắn có đọc 《Tiêu chi thư》 kinh nghiệm, cho nên đoán ra lúc đọc cái này 《Thuần trắng chi thư》 sẽ tao ngộ cái gì.

Khả năng cao là nhiệt độ thấp hàn lưu, có thể dẫn đến chung quanh vật thể đóng băng.

Vì thế Dương Dật chuẩn bị mười mấy cái cháy hừng hực chậu than, vờn quanh một vòng cung cấp nhiệt, tránh đóng băng.

Suna bản thân thì đứng đọc tại trong một cái bồn tắm, phía dưới đốt củi lửa, bảo đảm nàng không dễ dàng mất nhiệt, nếu cảm giác lạnh có thể ngồi xuống ngâm mình ở trong nước nóng.

3 phút đi qua.

Chậu than tao ngộ nhiệt độ thấp hàn lưu dập tắt mấy bồn, nhưng đều bị Dương Dật dùng Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ lần nữa đốt lên.

Suna cũng ngồi xổm vào trong nước ấm, bàn tay lật sách bị băng sương bao trùm, cóng đến phát tím lại cứng ngắc nứt ra.

Hơn nữa phía dưới củi đốt ngọn lửa đã nhỏ đi, mặt nước thậm chí có một tầng băng nổi.

“《Ngọn lửa trị liệu a》!”

Dương Dật phát động ma pháp, thiêu đốt tay phải vỗ nhẹ vào trên vai Suna, hòa tan trên người nàng tầng băng đồng thời cũng chữa khỏi tay nàng tổn thương do giá rét, đồng thời đề cao nhiệt độ cơ thể.

Tiếp lấy lại dùng Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ một lần nữa nhóm lửa phía dưới củi lửa, cho bồn tắm cung cấp nhiệt.

..........

“《Ngọn lửa trị liệu a》!”

Dương Dật lần thứ 3 phát động ma pháp.

Suna đọc cũng tiến nhập hồi cuối.

Tay của nàng cũng bởi vì nhiều lần đóng băng nứt vỡ bị bỏng, mặt ngoài đã vô cùng thê thảm, nhưng ở dưới tác dụng của năng lực siêu tái sinh, đoán chừng 2~3 ngày liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Hơn nữa nàng đã kích hoạt lên 《Ma nữ tư thái》 tóc tại trong quá trình đọc đột nhiên đã biến thành màu trắng, chung quanh hơi nhẹ vật thể tùy theo lơ lửng lên, bao quát ngưng kết ra băng tinh cùng CO2, dẫn đến phòng thí nghiệm bên trong tràn ngập sương mù.

Răng rắc, răng rắc.

《Thuần trắng chi thư》 tại trong tay Suna vỡ vụn, biến thành một bãi màu trắng vụn băng rơi vào trong bồn tắm, cấp tốc tan rã, hóa thành nước tắm một bộ phận.

Đồng thời Suna hoạt động nhật ký bắn ra nhắc nhở:

【Ngươi hoàn chỉnh đọc 《Thuần trắng chi thư · Thượng》 lý trí -20, thu được liên quan tới đông tri thức.

Ngươi nắm giữ pháp thuật 《Tụ nhiệt cầu》 lột xác thành 《Năng lượng kỳ điểm》.】

【《Năng lượng kỳ điểm》: Có thể tại trong tầm mắt tạo dựng năng lượng kỳ điểm, tầm bắn là 150m.

Năng lượng kỳ điểm sẽ rút ra chung quanh nhiệt lượng hội tụ tại một điểm, kéo dài 5 phút, xung quanh tạo thành cực hàn hoàn cảnh, lại có thể khống chế phương hướng rút ra.

Kỳ điểm cuối cùng có thể dẫn bạo hoặc bắn ra, dẫn phát cao năng nổ tung.

Phát động cần nguyên tố ma lực 12.】

Một bên khác.

Dương Dật cũng đang tại chú ý Suna tinh thần tình trạng.

Lý trí: 44/94(Điên cuồng——Cố chấp)

Từ trong trạng thái đọc khôi phục Suna cũng không có cùng Dương Dật giao lưu hoặc gửi đi tin tức, trực tiếp bay lên, mang ra đại lượng giọt nước, tiếp đó bắt đầu tiến hành thí nghiệm.

Ngươi

Dương Dật muốn nhắc nhở nàng quần áo là ẩm ướt, nhưng lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Cố chấp trạng thái Suna khả năng cao sẽ không nghe hắn.

Bất quá nói đi thì nói lại, cố chấp trạng thái so với những trạng thái điên cuồng khác vẫn là tương đối an toàn, chỉ cần không đi trêu chọc cũng sẽ không dẫn phát xung đột.

Hơn nữa ở vào ma nữ trạng thái Suna nghiên cứu hiệu suất đề cao rất nhiều, có thể lợi dụng trôi nổi năng lực đồng thời tiến hành nhiều hạng thao tác, thường xuyên lấy dùng công cụ vật phẩm.

Thấy tình thế ổn định, Dương Dật để tiểu Kỷ canh giữ ở cửa ra vào, muốn nó một khi phát hiện động tĩnh dị thường liền thông tri chính mình.

“Chờ đã.”

Dương Dật phát giác không đúng, đem tiểu Kỷ nhấc lên, phát hiện nó chỗ ổ trục bánh xe xuất hiện kết tinh hóa dấu hiệu.

Theo lý thuyết đơn thuần kim loại vải vóc các loại thực thể vật chất hẳn là tại 10 ngày sau mới bắt đầu kết tinh hóa mới đúng, nhưng tiểu Kỷ lại khác thường, trước một bước bắt đầu kết tinh hóa.

Tạo thành loại tình huống này khả năng tính chất chỉ có một cái——tiểu Kỷ cũng nắm giữ tinh thần thuộc tính, cũng không phải là đơn thuần người máy.

Chỉ là tinh thần thuộc tính của nó hơi thấp, cho nên trước hết nhất phát bệnh.

“Thân thể của ngươi có cục bộ kết tinh hóa dấu hiệu, nhưng giống như không ảnh hưởng hành động, chờ sau đó ta để Suna giúp ngươi kiểm tra một chút.”

Dương Dật đẩy bánh xe, cảm giác không dị thường, thế là đem tiểu Kỷ để xuống.

“Ta ngã bệnh?”

Tiểu Kỷ hơi nghi hoặc một chút, 8 đầu cánh tay máy toàn bộ đưa ra ngoài, nếm thử tự kiểm.

Nhưng trước mắt ngoại trừ bánh xe ổ trục bên ngoài, tiểu Kỷ những bộ vị khác cũng không có phát hiện kết tinh hóa dấu hiệu, nội bộ ngoại trừ, bởi vì không tốt kiểm tra.

Bất quá thời gian phải nắm chắc, đoán chừng rất nhanh tất cả thuyền viên đều sẽ lần lượt phát bệnh.

..........

Mấy phút sau, Dương Dật trở lại boong tàu.

Thân tàu một mảnh đen kịt, Tricia dường như đang trong phòng thuyền trưởng.

Hắn nhàn rỗi vô sự, liền đốt sáng lên một cái "Ánh sáng đóng gói" móc ra Vực Sâu Chi Trảo bắt đầu mỗi ngày một lần thả câu.

2 giờ sau, hắn thuận lợi thu hoạch hơn 100 đơn vị Hải ngân, bởi vì câu lên một khối cao thuần độ Hải ngân quặng thô.

“Muốn mỗi lần đều có thể câu được Tinh toản, có lẽ không cần phải đến đảo Kết Tinh liền có thể tạo ra "Thủy tinh phòng nhỏ".” Dương Dật cảm khái nói.

Thả câu xong, hắn trở về phòng thuyền trưởng.

Vừa đẩy cửa chỉ nghe thấy bên trong truyền ra hồng hộc tiếng thở dốc.

Là Tricia.

Nàng vậy mà đang tại vận động, ôm cùng nàng lớn bằng, chỉ chứa một nửa nước cái chén tiến hành nâng lên.

Nhớ không lầm, đó là cái ly của Dương Dật, bình thường dùng để uống trà hoặc uống nước.

Tại ý thức đến bệnh kết tinh có biện pháp ứng đối sau, Tricia trọng chấn lòng tin, quyết định khống chế thể trọng, bởi vì nàng nhanh nhẹn thuộc tính giảm xuống mấy điểm.

“Phía trước đã ăn bao nhiêu, nghĩ giảm xuống tới liền phải luyện bao nhiêu.

Nhìn ngươi về sau còn có hay không ăn nhiều như vậy.”

Dương Dật từ chỗ Tricia đi qua, ánh mắt ở trên người nàng quét một vòng.

Không có kết tinh hóa dấu hiệu, trước mắt Tricia còn không có phát bệnh, thì nhìn Suna có thể hay không kịp thời nghiên cứu ra kết tinh hóa ma dược.

..........

Ngày thứ 8.

Tricia bên ngoài thân cũng xuất hiện kết tinh hóa dấu hiệu, nhưng bệnh biến bộ vị bị cắt bỏ, dựa vào Quang yêu tinh cường đại năng lực tự lành, chữa trị vết thương.

Ngày thứ 12.

Tiểu Kỷ xác ngoài cùng bánh xe đã hoàn toàn chuyển hóa trở thành kết tinh, nhưng vẫn như cũ có thể hoạt động, có thể trực tiếp xuyên thấu qua nửa trong suốt xác ngoài trông thấy nội bộ cấu tạo, nhưng tương đối mơ hồ.

Suna quá bận rộn nghiên cứu phát minh ma dược, nói là có tiến triển, cho nên tiểu Kỷ thân thể kiểm tra rơi xuống trên thân Dương Dật.

“Ngươi không có cảm giác đến khác thường hoặc hành động bất tiện sao?”

Dương Dật dùng cái tua vít đem tiểu Kỷ xác ngoài mở ra, kiểm tra một phen.

“Không có.

Ta chỉ cảm thấy phía trước giống như có đồ vật đang tại cùng ta truyền lại tín hiệu.”

Tiểu Kỷ duỗi ra một đầu cánh tay máy chỉ hướng phía trước, cùng Ác Tinh Hào phương hướng nhất trí, hẳn là bệnh kết tinh phát tác sau đối với phát bệnh đầu nguồn có cảm ứng.

Dương Dật gật gật đầu, khép lại tiểu Kỷ kết tinh xác ngoài, gì cũng không làm, bởi vì hắn cũng không hiểu máy móc, chỉ là kiểm tra tiểu Kỷ kết tinh hóa tiến trình mà thôi.

Nhưng nó nội bộ có thể nói rối loạn, hư hư thực thực vi xử lý vị trí bị viên đạn xuyên thủng, xé rách mạch điện, nhưng đối với tiểu Kỷ hoạt động không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Suna đoán chừng đã sớm kiểm tra, phát hiện tình huống này, chỉ là một mực không có nói mà thôi.

“Như thế nào, ta bệnh nghiêm trọng không?” Tiểu Kỷ hỏi.

“Không nghiêm trọng, bệnh này tựa hồ đối với người máy vô hiệu.”

Dương Dật qua loa lấy lệ nói, nhảy vọt qua cái đề tài này.

Liền kết luận mà nói, tiểu Kỷ tựa hồ có giống vong linh tính chất, vô cùng cổ quái.

Cho nên nó phát bệnh sau cũng giống khô lâu quái hoặc bạch cốt cánh tay một dạng, không có khác nhau quá nhiều, chỉ là cấu thành thân thể chất liệu thay đổi.

Ác Tinh Hào thân tàu bắt đầu từ hôm nay, cũng xuất hiện kết tinh hóa dấu hiệu..