Chương 411: Chuẩn bị kết tinh hóa (1)

Chương 411: Chuẩn bị kết tinh hóa (1)

Ngày thứ 17.

Ác Tinh Hào bộ dáng thay đổi cực lớn, từ một chiếc hài cốt thuyền đã biến thành óng ánh trong suốt thủy tinh thuyền, đại bộ phận thân thuyền cùng thuyền trang bị đều chuyển đổi trở thành thủy tinh, bao quát cột vào đầu thuyền lão thuyền trưởng, cũng bao quát bám vào đuôi thuyền, ngừng hoạt động thủy tinh biển cả phổi.

Cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo cũng đã biến thành thủy tinh chế phẩm.

Trong đó dây leo đã biến thành thủy tinh bụi gai trang sức, đã mất đi năng lực hoạt động, nhưng cổ xưa xương cốt cánh tay vẫn như cũ có thể hoạt động, chỉ là từ hài cốt đã biến thành thủy tinh, so với trước đó càng dễ nát.

Dương Dật đứng tại boong thuyền, nghe tiểu Kỷ hồi báo tình trạng.

“... Thân tàu kết tinh hóa tiến trình ước chừng 73.4% khoang thuyền bên trong tiếp tế trừ thể lỏng dầu mỡ rượu bên ngoài, đã toàn bộ kết tinh hóa.

Phía trước từ đảo Cook lấy được không gian tồn trữ đạo cụ cũng đã lần lượt kết tinh hóa, đã mất đi tồn trữ công năng, nhưng nội bộ vật phẩm đã thích đáng an bài ổn thỏa.”

Tốt

Dương Dật gật đầu đáp, phần cổ kết tinh hóa làn da tùy theo vỡ vụn, rơi xuống đất.

Cho đến trước mắt, trên thuyền tất cả thành viên đều đã phát bệnh, không một ai thoát khỏi.

Trong đó tiểu Kỷ đã hoàn toàn chuyển hóa trở thành thủy tinh người máy, kết tinh hóa trình độ sâu nhất, nhưng bị ảnh hưởng nhỏ nhất, cơ hồ không có ảnh hưởng.

Tricia thì phát triển thành trung chứng.

Nàng tiền kỳ dựa vào siêu cường năng lực khôi phục cố gắng dây dưa bệnh tình, nhưng theo cơ thể ổ bệnh vị trí càng ngày càng nhiều, bệnh tình phát triển càng lúc càng nhanh, cuối cùng chi dưới hoàn toàn kết tinh hóa, bên ngoài thân nhiều chỗ xuất hiện các đốm kết tinh, cho dù cắt bỏ những bộ vị này sau khi tái sinh cũng sẽ rất nhanh biến thành kết tinh.

Đến nỗi Dương Dật cùng Suna, hai người cũng đều phát bệnh, cũng là nhẹ chứng.

Suna cùng trong mộng một dạng, vai phải trước tiên bị bệnh, đã tiến hành khẩn cấp xử trí, tạm thời không ảnh hưởng hoạt động.

Dương Dật mà nói, từ bên ngoài nhìn vào, phát bệnh bộ vị là cổ, nhưng còn có thể hoạt động, chỉ là lúc quay đầu hoặc gật đầu lại kèm theo thủy tinh mảnh vụn rơi xuống.

“Tiếp tục tuần tra a, sau này thời gian rất lâu đều phải dựa vào ngươi tuần tra đề phòng.” Dương Dật đối với tiểu Kỷ nói.

“Thu đến!”

Tiểu Kỷ hữu lực đáp lại, khu động bánh xe chuẩn bị rời đi.

“Chờ đã, đem cái này giấu tại trong bịt mắt của ngươi, ai cũng không thể nói, càng không thể cho Suna, đây là thuyền trưởng mệnh lệnh.”

Dương Dật đột nhiên gọi lại tiểu Kỷ, đưa tới một khỏa đỏ tươi bảo thạch.

Cái sau cẩn thận tiếp nhận, đem bảo thạch lõm vào trong một lỗ camera trống rỗng, lại đeo lên nhuộm đen thủy tinh bịt mắt, lớn nhỏ vừa vặn.

Chờ sau khi nó đi, Dương Dật tự mình đi tới khoang thuyền tầng dưới chót.

Nơi này có đại lượng tiếp tế, nhưng đều biến thành thủy tinh, bị thủy tinh bụi gai quấn quanh, phảng phất tác phẩm nghệ thuật, khó mà xê dịch.

Dương Dật thấy chung quanh không có người, liền từ trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ lấy ra một túi mỹ vị mồi câu, đem cả cái túi cùng một chỗ nhét vào phần bụng.

Răng rắc, răng rắc.

Xốp giòn tiếng vang từ phần bụng của Dương Dật truyền ra.

Cái này một túi mồi câu tính cả túi hàng cùng một chỗ bị Bạo Thực Miệng nhai nát, nuốt xuống.

“Đều thành thủy tinh cặn bã, bất quá hương vị vẫn là trước sau như một tốt.”

Bạo Thực Miệng sau khi ăn xong nói đến lời cảm thán, âm thanh cùng Dương Dật giống nhau như đúc.

“Còn có hơn 100 túi mỹ vị phân bón cùng mồi câu, tăng thêm tồn kho thịt khô, sức sống cá mòi chân cùng canh, ăn được 3 tháng cũng không có vấn đề.

Vốn lấy phòng ngừa vạn nhất, còn phải lại mua một chút để tích trữ.”

Dương Dật dường như đang thông qua Bạo Thực Miệng nói chuyện, nếu không ở gần sát cẩn thận nghe, phân biệt không ra khác nhau.

Hắn điều động thủy tinh cánh tay, thanh lý mất một chút thủy tinh bụi gai, dọn đi tiếp tế, đưa ra một chút không gian.

Tiếp lấy hắn đem đại lượng mỹ vị phân bón, mỹ vị mồi câu cùng một chút thịt khô hình dáng thủy tinh chồng chất tại chỗ này, thuận tiện tùy thời lấy dùng.

Bởi vì đặt ở trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ đã không đáng tin, chiếc nhẫn này cùng túi dạ dày tùy thời đều có thể kết tinh hóa, mất đi tồn trữ công năng.

Kèm thêm một chút tạp vật cũng bị Dương Dật để ở nơi này.

“Đem những thứ này đều cố định lại.”

Dương Dật hạ lệnh, lập tức một đám thủy tinh cánh tay lập tức hành động, đem những vật phẩm này xếp chồng chất chỉnh tề, ôm chặt, cố định trên mặt đất.

10 phút sau.

Hắn đứng tại trước cửa phòng thuyền trưởng, ánh mắt nhìn về phía Ác Tinh Hào phương hướng lái đi phần cuối.

Ngay tại cái phương hướng kia, mặc dù không biết khoảng cách bao xa, nhưng ở hướng này tựa hồ tồn tại đồ vật gì đang kêu gọi chính mình, cảm giác vô cùng quái.

Nhờ cái này ban tặng, Dương Dật không còn cần phát động kẻ khai thác nghi thức, bằng vào cảm giác liền có thể xác định phương hướng đúng hay không.

Hắn đẩy cửa ra đi vào, một tôn màu đen dính đầy vết bẩn giáp bọc toàn thân liền đứng ở bên cửa, chính là Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

Dương Dật đem bộ giáp này cầm về, tại tất cả chỗ khớp nối tiến hành một phen cải tạo, vì sau đó kết tinh hóa chuẩn bị.

Những vũ khí trang bị khác cũng đặt ở nơi này, thuận tiện tùy thời lấy dùng.

Hắn đem bên hông túi dạ dày cùng Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ cũng lấy xuống, cùng nhau cất kỹ.

Trong đó Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ bởi vì hút vào tương đối chặt, Dương Dật bỏ ra rất nhiều sức lực mới giật xuống, tay trái ngón út bởi vậy trở nên máu thịt be bét.

“Dạng này công tác chuẩn bị liền làm không sai biệt lắm.”

Dương Dật tự nhủ, một lần nữa xem kỹ tất cả vật phẩm.

Hiện nay có Tinh phẩm cùng với Tinh phẩm trở xuống vũ khí trang bị cũng đã kết tinh hóa, thuộc tính cũng có biến hóa.

Tỷ như:

【 Tên: Đỏ tươi cường đạo khăn che mặt (Kết tinh)】

【 Loại hình: Di vật】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm】

【 Giới thiệu vắn tắt: Vốn là một cái nhuốm máu, giặt không sạch sẽ cường đạo khăn che mặt, chịu bệnh kết tinh ảnh hưởng, hiện đã trở thành màu đỏ máu thủy tinh mặt nạ.

Đeo sau sẽ ngửi được gay mũi mùi máu tươi, sức mạnh +1, hô hấp bị ngăn trở, có tác dụng che chắn.】

Đây là Dương Dật rất lâu phía trước mua đạo cụ, đằng sau bởi vì thuộc tính đề thăng, đối với phẩm cấp thấp trang bị không còn nhu cầu, một mực không dùng để tại trong túi dạ dày.

Khác Trân phẩm cùng với Trân phẩm trở lên đạo cụ chưa xuất hiện kết tinh hóa dấu hiệu, có thể là bởi vì phẩm chất cao duyên cớ, đối với bệnh kết tinh kháng tính cao hơn.

Hắn đi tới trước bàn sách.

Tricia cũng tại trên bàn chỉnh lý đồ vật của mình, bên trong chứa đồ vật không nhiều, bao quát mười mấy quyển nội dung khả nghi, đã biến thành nửa trong suốt kết tinh sách.

Nàng bây giờ đã cùng thủy tinh pho tượng có 30~40% tương tự, hai cái đùi đều biến thành thủy tinh, bên ngoài thân đầy kết tinh hóa hình khối điểm lấm tấm, dựa vào 3 cặp cánh miễn cưỡng phi hành.

“Những quyển sách này bỏ vào bàn đọc sách tốt hơn.”

Dương Dật nhúng tay tham gia, đem mấy quyển sách này bỏ vào trong cái bàn ngăn kéo.

Đến nỗi Tricia vật phẩm khác, cũng là chút kết tinh hóa đồ chơi nhỏ, bao quát cỡ nhỏ quần áo, đồ ăn vặt, chưa kết tinh hóa mini súng lục ổ quay, cùng một chút đã biến thành thủy tinh phi tiêu.

“Công tác chuẩn bị đều làm xong a?” Dương Dật hỏi.

Tốt

“Được, vậy chuẩn bị đi phòng thí nghiệm, đoán chừng ma dược cũng sắp chế tạo ra a.”

Dương Dật đối với Tricia nói.

3 ngày trước, Suna đã hoàn thành ma dược chế bị, tiếp đó ngựa không ngừng vó đầu nhập vào trong sản xuất hàng loạt, chuẩn bị chế tác 10 bình độc dược, 10 bình giải dược.

Độc dược có thể để cơ thể người chuyển hóa thành kết tinh, giải dược thì trái lại, giải trừ độc dược tạo thành kết tinh hóa.

Hơn nữa vì để cho kết tinh hóa quá trình thuận lợi hơn, còn cần phối hợp yên giấc ma dược sử dụng, dạng này ở vào kết tinh trạng thái đồng thời cũng sẽ chìm vào giấc ngủ, sẽ không sinh ra ngồi tù cảm giác.

Hai người dựa theo kế hoạch hướng phòng thí nghiệm đi đến..