Chương 412: Chuẩn bị kết tinh hóa (2)

Chương 412: Chuẩn bị kết tinh hóa (2)

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Suna đang chế tác một bình cuối cùng ma dược, nguyên liệu đa số ngay tại chỗ lấy tài liệu, vừa vặn dùng tới kết tinh hóa dị ma nguyên liệu.

Tại sau một loạt không hiểu thấu động tác, Suna bên ngoài thân thuốc màu phát ra ánh sáng nhạt, cùng trước mặt trên bàn luyện kim pháp trận cộng hưởng lẫn nhau, dẫn đến pháp trận ở giữa trong ống nghiệm vẩn đục chất lỏng nổi lên phản ứng.

Chất lỏng cao tốc xoay tròn, giống đưa vào một cây đũa đang tiến hành quấy, cuối cùng phân tầng, đã biến thành màu trắng cùng không màu 2 loại chất lỏng.

Chờ mấy phút sau, Suna đem trong ống nghiệm phân tầng chất lỏng đổ ra, thu được phân tầng 2 loại màu sắc khác nhau kết tinh.

Tiến hành chia cắt mài sau, nhận được 2 loại bột phấn, đây chính là có thể đem nhân thể chuyển hóa thành kết tinh độc dược và thuốc giải.

【 Tên: Kết tinh ma dược (1) 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna tham khảo bệnh kết tinh chế tạo ma dược, vẻ ngoài là vô sắc kết tinh, nghiền nát thành phấn sau phối hợp nước biển bôi lên bên ngoài thân liền có thể dẫn phát kết tinh hiện tượng, kết tinh hóa sẽ nhanh chóng lan tràn đến toàn thân, kịp thời dùng nước cọ rửa hoặc bóc ra tầng kết tinh có thể đình chỉ kết tinh hóa tiến trình.】

【 Tên: Kết tinh ma dược (2) 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna tham khảo bệnh kết tinh chế tạo ma dược, vẻ ngoài là màu trắng thủy tinh, nghiền nát thành phấn sau phối hợp nước biển bôi lên bên ngoài thân liền có thể giải trừ kết tinh ma dược đưa đến kết tinh hóa hiện tượng.】

Suna đem ma dược tin tức phát ở trong đoàn thuyền giao diện chat, Dương Dật cùng Tricia đều nhìn thấy.

“Ta hết thảy làm ra 10 chi kết tinh ma dược.

Nhưng vì lý do an toàn, tốt nhất hãy dùng cả (1) cùng (2) của mỗi cặp ma dược, bởi vì loại ma dược này mỗi cặp phối phương tồn tại một chút khác biệt.”

Suna cho đứng ở đối diện Dương Dật cùng Tricia thuyết minh một chút chú ý hạng mục, bao quát sử dụng ma dược phía trước cần uống vào một chi yên giấc ma dược, tránh kết tinh hóa sau tư duy còn đang tại vận chuyển.

Dương Dật gật gật đầu, biểu thị đã biết rõ, nhận lấy Suna đưa tới ma dược, sử dụng bọc giấy bao lại, phía trên dùng màu đen thuốc màu viết con số 1.

Nếu như hắn muốn giải trừ kết tinh hóa, liền phải sử dụng đối ứng số 1 giải dược.

Tricia bên kia bắt được là số 3 ma dược, Suna chính mình nhưng là số 2.

Giải dược thì thống nhất từ tiểu Kỷ quản lý, giao cho nó bảo quản, cuối cùng cũng từ nó đến đem mọi người tỉnh lại, kế hoạch nói chung chính là như thế.

Cân nhắc trên đường có thể sẽ xuất hiện tình huống đặc thù, không thể không sớm đem mấy người tỉnh lại, cho nên ma dược hết thảy chuẩn bị 10 chi.

Tốt

Vậy thì thừa dịp bây giờ kết tinh hóa trình độ còn không phải quá sâu, trước một bước sử dụng ma dược, bảo trì lại trạng thái bây giờ, ta tới trước thử xem.”

Dương Dật thân là thuyền trưởng, dẫn đầu sử dụng ma dược, mang tới một cái cốc chịu nóng nhỏ, đem bột phấn đổ vào, lại tăng thêm một chút nước biển quấy tan.

Tiếp lấy hắn đi tới khoang thuyền tầng 1 cố ý đi đến vị trí đã chuẩn bị trước đó, dựa vào tường đứng vững sau uống xong yên giấc ma dược, tiếp đó đem đã hòa với nước biển bột phấn đều đều bôi lên ở trên mặt, lập tức có hiệu quả.

【 Ngươi sử dụng kết tinh ma dược (1) lý trí hạ xuống 5, nhục thể sẽ cấp tốc chuyển hóa thành kết tinh.......】

Tại trong Suna cùng Tricia nhìn chăm chú, Dương Dật bắt đầu từ đầu hướng xuống bôi ma dược, kết cấu thân thể phát sinh chuyển biến, trở thành một cái cơ hồ trong suốt người thủy tinh.

Cuối cùng trên người hắn chỉ còn dư thuyền trưởng phục còn duy trì lấy nguyên dạng, cơ thể đã không cách nào chuyển động, trên mặt mang theo bôi đen thủy tinh bịt mắt.

Mấy cái thủy tinh cánh tay từ bức tường duỗi ra, nắm chặt ôm lấy cơ thể của Dương Dật, tránh tôn này thủy tinh pho tượng bởi vì đi thuyền xóc nảy đổ xuống, tạo thành thiệt hại.

Ma dược tin tức cụ thể xuất hiện ở trong đoàn thuyền kênh tán gẫu.

【 Tên: Kết tinh ma dược (1) 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna tham khảo bệnh kết tinh chế tạo ma dược, sử dụng nhiều loại kết tinh hóa dị ma tài liệu, mài thành bột cuối cùng sử dụng luyện kim thủ pháp luyện chế mà thành.

Vẻ ngoài là vô sắc kết tinh, nghiền nát thành bột phấn sau phối hợp nước biển bôi lên bên ngoài thân liền có thể dẫn phát kết tinh hiện tượng, lý trí -5, kết tinh hóa sẽ nhanh chóng lan tràn đến toàn thân, dễ dàng vỡ vụn.

Kịp thời dùng nước cọ rửa, hoặc bóc ra tầng kết tinh có thể dừng lại giữa chừng kết tinh hóa, 48 giờ có hiệu lực một lần.】

【 Tên: Kết tinh ma dược (2) 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna tham khảo bệnh kết tinh chế tạo ma dược, sử dụng nhiều loại kết tinh hóa dị ma tài liệu, mài thành bột cuối cùng sử dụng luyện kim thủ pháp luyện chế mà thành.

Vẻ ngoài là màu trắng kết tinh, nghiền nát thành bột phấn sau phối hợp nước biển bôi lên bên ngoài thân liền có thể giải trừ kết tinh ma dược đưa đến kết tinh hóa hiện tượng.

Mỗi cặp kết tinh ma dược: (1) đưa đến kết tinh hóa hiện tượng đều phải cần đối ứng (2) tới giải trừ, thay đổi giải dược vô hiệu, cần thích đáng bảo quản.】

Dương Dật trước tiên sử dụng, xác minh ma dược tính an toàn.

Ngay sau đó Tricia cũng sử dụng ma dược, học Dương Dật uống xong yên giấc ma dược, thoa lên nhớp nháp kết tinh ma dược, đã biến thành một tôn độ cao ước chừng 13cm, tròn vo Quang yêu tinh thủy tinh pho tượng.

Nàng đợi vị trí cũng là bố trí tốt, tại bức tường làm một cái lớn nhỏ thích hợp lỗ khảm, Tricia tiến vào sau liền có thể đóng lại, đưa đến bảo vệ hiệu quả.

Khoang thuyền lập tức chỉ còn dư Suna một người, nhưng nàng cũng không có dựa theo kế hoạch sử dụng kết tinh ma dược, ngược lại đem ma dược bỏ vào trong nữ vu thường phục túi áo, trong mắt lóe lên giảo hoạt tinh quang.

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành, bây giờ Dương Dật đã biến thành thủy tinh pho tượng, cái gì cũng làm không được.

Nàng đi tới trước mặt Dương Dật, tại trên thuyền trưởng phục hai bên cùng trước ngực túi áo sờ lên, bên trong gì cũng không có.

“Không có ở trên thân?”

Suna lại lục soát một lần, sờ khắp thuyền trưởng phục chỗ có thể giấu đồ, vẫn như cũ không thu hoạch.

“Kỳ quái.....”

Nàng cảm thấy Dương Dật hẳn là sẽ đem đồ trọng yếu bên người mang theo mới đúng, chẳng lẽ giấu ở nơi nào?

“Suna lái chính, ngài quên vật gì sao?”

Tiểu Kỷ lại gần hỏi.

“Một khỏa màu đỏ tảng đá, hẳn là tại trên thân Dương Dật mới đúng, ngươi có nhìn thấy hay không?”

Suna hỏi, tiếp tục tìm kiếm Chân Lý Chi Thạch, liền Dương Dật bịt mắt cũng không có buông tha.

“A, tại sao không có kết tinh hóa?”

Suna nhìn thấy bịt mắt sau Tam Nhãn.

Cái kia 3 viên lồi ra dồn chung một chỗ chất keo hình dáng ánh mắt cũng không có hóa thành kết tinh, còn đang tại xoay chầm chậm lấy, phảng phất đang tại cùng Suna đối mặt.

Cái sau không khỏi cảm thấy một hồi chột dạ, đem bịt mắt lại úp xuống.

Cũng may Dương Dật không có phản ứng hoặc động tác, hẳn là triệt để biến thành pho tượng, đã ngủ.

“...... Ta không có trông thấy cái gì đá quý màu đỏ.”

Tiểu Kỷ đỉnh đầu đèn chỉ thị vẫn như cũ có thể sáng lên, chớp lên mấy lần sau hồi phục Suna.

“Vậy khả năng tại phòng thuyền trưởng hoặc địa phương khác, ta tìm tiếp, ngược lại còn có thời gian.”

Suna nghĩ linh tinh nói, rời đi khoang thuyền, hướng về phòng thuyền trưởng đi đến..