Chương 413: Không tìm được tảng đá cùng thanh tỉnh Dương Dật

Chương 413: Không tìm được tảng đá cùng thanh tỉnh Dương Dật

“Không có......”

“Kì quái......”

“Cũng không ở đây, dưới giường cũng không có......”

...........

Suna tại trong phòng thuyền trưởng một trận xoay loạn, liền Chuộc Tội Giả Áo Giáp đều bị rả thành linh kiện, chưa thả qua bất kỳ xó xỉnh nào, bao quát Tricia căn phòng.

Nhưng ngoại trừ tại trong ngăn kéo bàn đọc sách phát hiện một chút kết tinh hóa khả nghi sách bên ngoài, không có bất kỳ phát hiện nào, điều này không khỏi làm nàng lâm vào trong thật sâu bản thân hoài nghi.

“Chẳng lẽ hắn ý thức được loại tình huống này, cho nên cố ý giấu rồi?”

Suna cảm giác có khả năng.

Dương Dật bình thường nhìn thật không đáng tin, nhưng thực tế trước khi hành động đều trải qua tỉ mỉ suy tính.......... Đại khái a.

Nàng dừng động tác lại, cảm giác trong phòng thuyền trưởng là không thể nào có thu hoạch, quyết định tốn thêm chút thời gian, lùng tìm một chút địa phương khác.

“Tiểu Kỷ, ngươi đem ở đây khôi phục một chút, không cần lộ ra sơ hở.”

Tốt

Một mực tại cửa ra vào chờ tiểu Kỷ nhấp nhô bánh xe tiến vào, duỗi ra thủy tinh cánh tay máy bắt đầu thu thập đã thành bừa bãi phòng thuyền trưởng.

Sớm tại trước khi tìm kiếm, Suna liền để tiểu Kỷ ghi chép phòng thuyền trưởng bố trí, cho nên bây giờ trả lại nguyên trạng như cũ cũng vô cùng đơn giản.

Đúng

Ngươi đem Dương Dật 2 ngày này hoạt động phạm vi nói cho ta biết, trong nhật ký kho số liệu chắc có ghi chép a?”

Suna đột nhiên mở miệng hỏi thăm.

“Có.” Tiểu Kỷ lập tức hồi phục, “Dương thuyền trưởng bình thường đều chờ tại boong tàu chiếm đa số, thường xuyên câu cá, 2 ngày này từng đi qua "Đài quan sát" cũng đi qua khoang thuyền.” Tiểu Kỷ đúng sự thật tiến hành hồi báo.

“Cái này phạm vi cần điều tra có chút lớn.....”

Suna mảy may không có hoài nghi tiểu Kỷ tồn tại lừa gạt khả năng, dù sao nó xem như Suna bộ hạ trực thuộc.

Nhưng ở dưới Dương Dật hun đúc thử thách, tiểu Kỷ đã hoàn toàn thay vào đầu bếp chính nhân vật, đem Dương Dật thuyền trưởng quyền hạn nâng tới cao nhất.

.............

20 phút sau.

Phòng thuyền trưởng đã cơ bản khôi phục như lúc ban đầu, Suna cũng lần nữa đi tới trước cửa.

Ngay tại vừa rồi, nàng leo lên "Đài quan sát" tìm tòi một phen, lại kiểm tra một chút bên cạnh cách đó không xa "Máu tanh thập tự giá" vẫn như cũ không tìm được Chân Lý Chi Thạch cái bóng.

“Hỗn đản này đến cùng đem tảng đá giấu đâu rồi!” Suna có chút tức giận.

Cách đó không xa tiểu Kỷ người máy đột nhiên dừng lại, giống chương trình xảy ra trục trặc, nhưng rất nhanh nó lại khôi phục bình thường, đem cuối cùng mấy món vũ khí treo về trên tường.

“Chờ đã, hắn vì cái gì đem vũ khí đặt ở chỗ này?”

Suna phát giác không thích hợp, đáy lòng có vẻ nghi hoặc.

Dù sao đây là một chuyến thời gian dài đi xa, rất khó nói sẽ không gặp phải cái khác không rõ sinh vật.

Đến lúc đó những sinh vật kia lên boong tàu, chẳng phải là rất dễ dàng tiếp xúc đến vũ khí?

Dựa vào một cái cửa khóa lại là xa xa không đủ, căn bản không thể nói là an toàn, hơn nữa tiểu Kỷ sức chiến đấu cũng không phải rất mạnh.

“Tiểu Kỷ, ngươi đem những vũ khí trang bị này toàn bộ chuyển vào khoang thuyền.

Lui về phía sau lúc tuần tra muốn một mực mở ra rađa giám thị xung quanh, nếu như phát hiện dị động không nên mạo hiểm trực tiếp tiếp xúc, đem chúng ta tỉnh lại là điều quan trọng nhất.

Ma thạch mà nói khoang thuyền cùng phòng thí nghiệm bên trong đều có, đầy đủ tiêu hao rất lâu, không cần tiết kiệm.”

Suna ra lệnh, xem như thay Dương Dật làm một ít bổ sung.

“Thu đến!”

Tiểu Kỷ lập tức hành động, đem những vũ khí trang bị này toàn bộ thu vào trên thân còn có thể dùng Trân phẩm tồn trữ đạo cụ.

...........

Lại qua gần 2 giờ.

Suna tại boong tàu cùng với khoang thuyền lục soát mấy lần, vẫn là không thu hoạch được gì, đã triệt để từ bỏ tìm kiếm Chân Lý Chi Thạch.

Nàng đi tới tầng 1 một chỗ đặc biệt vì kết tinh hóa dự lưu vị trí, có chút nghiến răng nhìn về phía đã hóa thành thủy tinh Dương Dật.

Không biết có phải là ảo giác hay không, nàng luôn cảm thấy Dương Dật nhìn rất muốn ăn đòn.

“Chỉ có thể lại tìm cơ hội, lần này hắn đoán chừng có phòng bị, lần sau phải làm cho hắn triệt để mất đi lòng phòng bị mới được.”

Suna âm thầm nói thầm, chuẩn bị tìm cơ hội khác cầm lại Chân Lý Chi Thạch.

Trực tiếp yêu cầu chắc chắn là không được, Dương Dật tuyệt đối sẽ giả ngu, biểu thị chưa từng thấy.

Nàng suy tư một hồi, có chút không cam lòng từ trong nữ vu y phục hàng ngày lấy ra 2 phần ma dược, uống trước yên giấc ma dược, lại đem kết tinh ma dược bôi lên tại trên mu bàn tay của mình.

2 loại ma dược cùng nhau có hiệu lực.

Suna sinh ra mãnh liệt cảm giác buồn ngủ, đồng thời nhục thể cũng bắt đầu hướng kết tinh chuyển hóa, lấy bôi lên ma dược tay phải làm đầu nguồn, cấp tốc khuếch tán đầy nửa thân phải.

Nhưng tại trước khi nàng mất đi tầm mắt, đối diện Dương Dật tựa hồ bỗng nhúc nhích, càng xác thực nói, là trên người thuyền trưởng phục động, phần bụng tựa hồ có cái gì đang ngọ nguậy.

“Làm sao lại......”

Suna chấn kinh nói, nhưng không thể phát ra âm thanh, cuối cùng toàn thân kết tinh hóa, đã biến thành một tôn cơ thể sống pho tượng ngủ thiếp đi, biểu hiện trên mặt hơi có vẻ kinh ngạc.

...........

Mấy phút sau.

Tiểu Kỷ khu động bánh xe đi tới trước mặt Dương Dật, từ thể nội móc ra số thứ tự là 1 kết tinh ma dược giải dược, chuẩn bị dựa theo kế hoạch giải trừ Dương Dật kết tinh hóa.

“Không cần, vừa vặn thừa cơ hội này thử xem.”

Dương Dật mở miệng nói, ngăn trở tiểu Kỷ thêm một bước động tác.

Vài gốc nhỏ dài màu đỏ xúc tu từ dưới thuyền trưởng phục duỗi ra, cái kia thực tế là Bạo Thực Miệng đầu lưỡi.

Dương Dật đại bộ phận nhục thể đều đã hóa thành kết tinh, nhưng nguyên bản bởi vì ô nhiễm dẫn đến nhiễu sóng khí quan cũng không chịu ảnh hưởng, bao quát Tam Nhãn cùng Bạo Thực Miệng.

Cho nên vừa mới lúc Suna lấy xuống bịt mắt của hắn, hắn thật sự đang tại cùng Suna đối mặt, kém chút không có khống chế lại dẫn đến bại lộ.

Cũng may thân thể của hắn trở thành kết tinh, biểu lộ cũng sẽ không biến hóa, chỉ cần Bạo Thực Miệng kiềm chế bất động là được.

Đồng thời, hắn còn muốn cầu nguyện Suna sẽ không đem quần áo của hắn cho lột, bằng không thì nàng liền sẽ trông thấy Dương Dật cái bụng hoàn toàn không có kết tinh hóa, tiến tới lộ tẩy......

Mấy ngày trước.

Dương Dật trước Suna một bước phát bệnh, nhưng phát bệnh vị trí rất kỳ quái, là từ trước ngực bắt đầu.

Mới đầu hắn cũng không quá để ý, dù sao đều chuẩn bị tâm lý thật tốt, dự định lột đi những thứ này ảnh hưởng hành động thủy tinh làn da.

Hắn thử qua ngọn lửa trị liệu, nhưng ngoại trừ đem thủy tinh đốt đen ra lại không có chữa trị hiệu quả.

Cuối cùng vẫn là cần bạo lực giải quyết, cưỡng ép bóc ra bộ phận này kết tinh hóa làn da cùng cơ bắp.

Nhưng trước khi động thủ hắn có phát hiện, kết tinh hóa bộ vị tựa hồ tồn tại một cái rõ ràng đường ranh giới, ở vào giữa ngực, phân biệt rõ ràng.

“Tại sao có thể như vậy?”

Dương Dật cảm thấy rất kỳ quái, thử dọc theo đầu này đường ranh giới cắt ra xem, nhưng vừa đâm vào, một cây nhỏ dài đầu lưỡi liền từ miệng vết thương ló ra.

“Dọn cơm?” Thanh âm vo ve từ ổ bụng của Dương Dật phát ra.

“Dọn cái đầu của ngươi!”

Dương Dật đem đầu lưỡi ấn về, vết thương rất nhanh khép lại tiêu thất, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì.

“Chẳng lẽ...... Nhiễu sóng khí quan sẽ không lây nhiễm bệnh kết tinh?”

Hắn rất nhanh ý thức được khả năng này.

..........

Thời gian trở lại bây giờ.

Dương Dật trải qua huấn luyện rèn luyện, đã học xong như thế nào khống chế trên bụng mình miệng.

Cái này kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần thỏa mãn Bạo Thực Miệng ăn dục vọng, định kỳ định lượng móm mỹ vị vật chất, thao túng nó giống như khống chế miệng của mình một dạng tiện lợi.

Hơn nữa Dương Dật hoài nghi, cái miệng này là chính mình tinh thần phân liệt sản phẩm, bản chất kỳ thực là cùng một người, cùng hưởng tất cả cảm quan.

Vì thế hắn vụng trộm luyện vài ngày, cố ý leo đến trên "Đài quan sát" đặc huấn, cuối cùng lấy được bây giờ thành quả —— Không chỉ có thể dùng Bạo Thực Miệng nói chuyện, cũng có thể điều khiển đầu lưỡi, thậm chí dựa vào trên đầu lưỡi vị giác thần kinh cảm thụ phân biệt cảnh vật chung quanh.

“"Tử vong ôn dịch".... Ít nhất "Tử vong ôn dịch" á chủng bệnh kết tinh đối với ô nhiễm giả hiệu quả giảm lớn, chỉ là rất khó nói đây rốt cuộc là chuyện tốt hay là chuyện xấu.”.