Chương 414: Đi xa (1)

Chương 414: Đi xa (1)

Mười mấy cây nhỏ dài màu đỏ đầu lưỡi từ dưới áo Dương Dật duỗi ra, tiếp xúc mặt đất.

Đồng thời tất cả dùng để cố định thủy tinh cánh tay rút về trong bức tường.

Dương Dật nếm thử hoạt động, sử dụng đầu lưỡi chống lấy mặt đất hành tẩu.

Trước khi hắn xuyên qua lúc thân thể vẫn còn tê liệt liền đã luyện qua, có thể linh hoạt khống chế đầu lưỡi của mình.

Nhưng bây giờ đầu lưỡi số lượng nhiều lắm, cảm giác cũng không đúng, muốn thích ứng còn cần thời gian.

Lại có chính là, kết tinh hóa thân thể quá mức nặng nề, hành động rất bất tiện.

“Vẫn là phải luyện nhiều một chút, tìm về khi xưa cảm giác mới được.”

Dương Dật “Đi” mấy bước, nghiêng trái ngã phải, nhưng dựa vào mười mấy cây đầu lưỡi toàn phương vị chèo chống, cũng không có ngã xuống.

“Tiểu Kỷ, Suna có làm an bài gì sao?” Hắn đứng vững sau hỏi.

Có

Suna lái chính muốn ta 24/24 giờ mở ra rađa giám sát chung quanh hải vực tình huống, nếu có dị thường liền trước tiên tỉnh lại tất cả mọi người.” Tiểu Kỷ trả lời.

“Ân, liền dựa theo nàng nói xử lý, bất quá phát hiện dị thường muốn trước tiên cho ta biết, sau đó lại căn cứ vào tình huống quyết định phải chăng muốn tỉnh lại những người khác.

Dù sao kết tinh ma dược số lượng là có hạn.

Giải trừ sau, bệnh kết tinh lại sẽ bắt đầu chuyển biến xấu, bại lộ thời gian càng ngày càng nguy hiểm.”

Dương Dật điều chỉnh hạ mệnh lệnh.

“Còn có một việc, đem những vũ khí trang bị này chuyển về phòng thuyền trưởng, ta chuẩn bị chờ tại boong tàu, như thế tương đối dễ dàng.”

Hắn để tiểu Kỷ đem vừa chuyển xuống tới vũ khí trang bị chở về, bây giờ Trân phẩm trang bị còn không có kết tinh hóa, dùng không gian tồn trữ ba lô di động vẫn tương đối tiện lợi.

15 phút sau.

Dương Dật cuối cùng từ khoang thuyền bò ra, xiên xẹo đi tới trước phòng thuyền trưởng.

Cái này mấy chục mét lộ trình, tăng thêm thang dây, đơn giản so rèn luyện một ngày còn mệt hơn, Dương Dật cảm giác đầu lưỡi của mình đều phải chuột rút.

Cuối cùng hắn là dựa vào đem đầu lưỡi tập trung tạo thành 2 phần, bắt chước chân hành tẩu, đem kết tinh hóa nhục thể nhô lên tới, lúc này mới thuận lợi lại ổn định đi tới.

Nếu như lúc này có người chơi khác tại chỗ, liền sẽ trông thấy một tôn cứng ngắc thủy tinh pho tượng trong bụng duỗi ra đại lượng xúc tu, thay thế nguyên bản chân đi lại, giống khiêng một pho tượng.

“Dạng này không được, tốc độ di chuyển quá chậm, mới đi một chút như thế tinh lực đều rơi mất mấy điểm......”

Dương Dật âm thầm ước định nói, suy xét loại phương thức di động khác.

Giống như vậy bắt chước hai chân đi đường mặc dù dễ dàng nắm giữ, nhưng hiệu suất vẫn là quá thấp, cũng rất khó chiến đấu.

Dù sao đến lúc đó lên đảo trông thấy nguyên nhân truyền nhiễm, hắn vẫn sẽ toàn thân kết tinh hóa, chỉ còn dư 2 cái này khí quan.

Cho nên hắn phải lục lọi ra càng có ưu thế phương thức hành động mới được.

Hắn điều động một cây đầu lưỡi quấn quanh phòng thuyền trưởng tay nắm cửa, nhẹ nhàng vặn vẹo, mở cửa ra.

Tiểu Kỷ đã trước một bước đến, đem vũ khí trang bị còn nguyên thả lại nguyên bản vị trí.

Đây là vì sau đó làm chuẩn bị.

Dù sao không bao lâu nữa, tất cả tồn trữ đạo cụ đều sẽ mất đi hiệu lực, cho dù là Cực phẩm phẩm chất Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ cùng túi dạ dày cũng không ngoại lệ.

Mặt khác suy tính thời gian đi thuyền, tiểu Kỷ bên này cũng cần làm một chút ngoài định mức an bài.

Kể từ biết được tiểu Kỷ cũng có tinh thần thuộc tính sau, Dương Dật liền đem trị số lý trí của nó cũng nhét vào suy tính.

Mặc dù không biết tiểu Kỷ lý trí thấp sẽ phát sinh cái gì, nhưng an bài một cái thích hợp phương thức tiêu khiển giải trí là có cần thiết, ngược lại cũng không có thiệt hại gì.

Nó có thể rất thích ứng tịch liêu khô khan hoàn cảnh, dù sao tại Tị Nạn Hào chờ đợi lâu như vậy.

Nhưng thích ứng không có nghĩa là ưa thích, lại càng không mang ý nghĩa khoái hoạt.

“Tiểu Kỷ, lần này đi thuyền đoán chừng sẽ phi thường lâu, nếu như ngươi cảm giác nhàm chán, cũng có thể thử xem câu cá.

Ngược lại có sẵn cần câu, biến thành thủy tinh cũng có thể dùng, gãy cán cũng có thể bảo ta một lần nữa chế tác.”

Dương Dật chỉ hướng cách đó không xa để đó không dùng cần câu, bao quát một chi Lương phẩm cần câu, và vài chi giản dị cần câu, đều đã biến thành thủy tinh, thuộc tính tin tức không thay đổi, nhưng nhiều một cái dễ dàng gãy cán đặc tính.

“Ta sẽ thử !”

Tiểu Kỷ lập tức cầm một cái cần câu chạy ra ngoài, chuẩn bị bắt đầu nhân sinh.... Không máy sinh lần thứ nhất thả câu.

Trong gian phòng lập tức chỉ còn dư Dương Dật một người.

Hắn bắt đầu kiểm tra trạng huống thân thể của mình, xem xét giao diện thuộc tính.

Dương Dật ( Siêu phàm )

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 39%】/ Chi nhện chi thư / Người cháy đen / Lang nhân / Tiệc vui vẻ thực khách 【 Ghế chót 】/ Mộng Cảnh Hành Giả 【 Ác mộng 】

Trạng thái: Bệnh kết tinh 【 Nhẹ chứng 】『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, phần đầu là đầu sói, cổ và trước ngực là màu vàng 』 chiều cao 187cm, thể trọng 568KG

【 Bệnh kết tinh: Một loại truyền bá năng lực cực mạnh đáng sợ đặc thù ôn dịch, là "Tử vong ôn dịch" á chủng, có thể lây nhiễm tuyệt đại bộ phận thực thể, đối không có thực thể sinh vật vô hiệu.......

Trước mắt là nhẹ chứng, bởi vì nhục thể hoàn toàn kết tinh hóa bệnh tình nhận được khống chế, cụ thể thuộc tính biến hóa xem xét kết tinh thân thể.】

Sức mạnh: (9)11(21229/32000)【 Tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài thuộc tính +1】

Tinh thần: (11)13(30107/32000)【 Mộng Cảnh Hành Giả tăng thêm, 《Ý chí sắt thép》 (+) tăng thêm, ma nghiện dược tề tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: (9)7(17948/32000)【 Lang nhân ban đêm tăng thêm, trừ tinh thần bên ngoài +1】

Thể chất: (10)26(13632/32000)【 Bạo Thực Miệng +2 thể chất, Tiệc vui vẻ thực khách ngoài định mức +1 thể chất, cường thể ma dược, kết tinh thân thể tăng thêm 】

Cảm giác: (9)8(2644/32000)【 Tam Nhãn tăng thêm 】

Lý trí: 78/100

Tinh lực: 81/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 25/25

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 (+) 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》《Tứ chi khôi phục thuật》《Tứ chi bạo tạc thuật》《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》《Ngọn lửa trị liệu a》《Cùng ta cùng đốt》《Tiếp chi giải phẫu》 ( Tân thủ )

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, Bạo Thực Miệng, Ma Nghiện, Cao tốc tái sinh, Kết tinh thân thể.

【 Kết tinh thân thể: Nhục thể hoàn toàn kết tinh hóa, cơ bắp mất đi co dãn không cách nào hoạt động, không cách nào cảm giác cảnh vật chung quanh, cường độ tăng cao trên diện rộng, nhưng dễ dàng vỡ vụn.

Thể chất +10, nhanh nhẹn -4, cảm giác -4, tinh lực hao tổn hạ xuống, mất đi ngũ giác, không còn cần ăn uống, không còn cần hô hấp, bộ vị yếu hại chịu đến tổn thương cũng sẽ không tức tử.】

“Kết tinh thân thể.... Cái này cơ bản cũng là cái tiêu cực năng lực.

Nếu là người khác chỉ sợ động đều không động được, chỉ có thể mặc cho bị giết, dù là thể chất lại cao hơn cũng là hư”

Dương Dật chửi bậy.

Bất quá hắn là ngoại lệ, có thể miễn cưỡng hoạt động, chỉ là động không tiện lắm.

Hơn nữa thị giác cũng mất, không thể một mực ỷ lại Tam Nhãn, bình thường chỉ có thể dựa vào Bạo Thực Miệng vị giác thần kinh cảm thụ cảm giác cảnh vật chung quanh.

“Phải nghĩ biện pháp giảm cân mới được, cái này hơn nửa tấn thể trọng căn bản không động được....”.