Chương 415: Đi xa (2)

Chương 415: Đi xa (2)

Phòng thuyền trưởng bên trong phát ra liên tiếp tinh thể bể tan tành tiếng vang.

Dương Dật sử dụng số 1 giải dược, bên ngoài thân kết tinh không ngừng rụng, rơi trên mặt đất phát ra giòn vang âm thanh.

Cái này rất giống lột xác, toàn bộ quá trình đại khái sẽ kéo dài 5 phút, kèm theo nhỏ nhẹ đâm đau cùng ngứa.

Nếu như muốn tăng thêm tốc độ liền cần thủ động bóc ra, nhưng cũng có thể sẽ đem dính liền với làn da thủy tinh cùng một chỗ lột bỏ, dẫn đến thụ thương mất máu.

Dương Dật vẻn vẹn lột một khối nhỏ liền không lại thử, một mực chờ đến bên ngoài thân kết tinh rơi xuống không sai biệt lắm, lúc này mới bắt đầu hoạt động.

“Ma dược này hiệu quả đơn giản hoàn mỹ, tác dụng phụ rất nhỏ, thậm chí có thể dùng cho công kích.

Dùng để đối phó một chút không rõ ràng ma dược hiệu quả thổ dân có thể có hiệu quả, nhưng đối phó với người chơi, hiệu quả liền giảm lớn.”

Bởi vì người chơi có hệ thống phụ trợ, sẽ biết được ma dược tin tức, kịp thời dùng nước dội lên, ma dược liền mất hiệu lực.

Hắn đem bên ngoài thân cuối cùng mấy khối kết tinh đập xuống, giải trừ kết tinh hóa, đứng tại trước gương một lần nữa xem kỹ thân thể của mình.

Ngoại trừ cổ và trước ngực chịu bệnh kết tinh ảnh hưởng vẫn như cũ cứng ngắc bên ngoài, còn lại bộ vị đều đã khôi phục trở thành bình thường nhục thể.

“Vẫn là như vậy tương đối dễ dàng, biến thành thủy tinh sau, các khớp đều không động được.”

Dương Dật hoạt động thân thể, xương cốt phát ra nhỏ nhẹ ken két âm thanh, tiếp lấy tiến nhập lang nhân hình thái, chiều cao từng chút kéo lên.

Hắn sở dĩ giải trừ kết tinh hóa, kỳ thực chính là muốn trở thành lang nhân, mượn nhờ lang nhân cùng 《Điên cuồng》 (+) mang tới thuộc tính tăng thêm, đề cao nhục thể tính linh hoạt.

Ở vào kết tinh trạng thái Dương Dật không cách nào Lang Hóa, năng lực biến thân bị phong ấn.

Vài giây sau, trên mặt đất nhiều một bãi máu tươi đỏ thẫm.

Dương Dật thuận lợi biến thành lang nhân, nhưng cổ và trước ngực có nghiêm trọng xé rách vết thương, đang nhanh chóng khép lại.

Lang Hóa sẽ kéo nát kết tinh hóa da thịt, xé rách kết tinh hóa bắp thịt, nhưng kết tinh hóa trình độ quá sâu mà nói, năng lực biến thân liền không cách nào sử dụng.

...........

Ngày kế tiếp, trong gian phòng truyền ra đào đục âm thanh.

Dương Dật sử dụng số 4 kết tinh ma dược, nhục thể lần nữa đã biến thành kết tinh, đang tại điều chỉnh chính mình thể phách, chế tạo ra một bộ cho dù kết tinh hóa cũng có thể bình thường hoạt động cơ thể.

Hắn đã thử qua Chuộc Tội Giả Áo Giáp, chính như hắn suy đoán như thế, kết tinh hóa sau, Chuộc Tội Giả Áo Giáp không cách nào bình thường sử dụng, đeo lên găng tay cũng không cách nào điều động.

Cuối cùng vẫn là dựa vào tiểu Kỷ phát ra chỉ lệnh, mới đưa găng tay lấy ra, tay phải đã đầy vết rạn, bị đinh đâm đâm thật sâu vào.

Nhất định muốn dùng mà nói, có thể phải mặc vào giáp ngực, dựa vào vẫn là thân thể Bạo Thực Miệng tới cưỡng ép sử dụng bộ giáp này.

Bất quá bây giờ không vội, hắn đang tại tự mình cho mình giảm cân, để sau này vì chiến đấu liên tục làm chuẩn bị.

Hắn vốn là định đem tứ chi tháo bỏ xuống, chỉ lưu lại ngực bụng cùng đầu người, dựa vào Bạo Thực Miệng đầu lưỡi tới tiến hành di chuyển.

Dạng này có thể diện rộng hạ thấp thể trọng, sau đó cũng có thể dùng 《Tứ chi khôi phục thuật》 một lần nữa nối lại, sẽ không lưu lại hậu di chứng.

Chỗ xấu chính là bề ngoài sẽ triệt để không phải người, phải học xúc tu quái một dạng di động phương thức, lý trí tất nhiên sẽ hạ xuống, đối với tinh thần ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng ngay tại lúc hắn chuẩn bị động thủ, bỗng nhiên trong đầu lại có ý tưởng mới, linh cảm đến từ kết tinh hóa sau, vẫn như cũ có thể linh hoạt di động thủy tinh cánh tay.

“Vì cái gì không thử giữ lại tứ chi khung xương, dùng đầu lưỡi thay thế cơ bắp tới hoạt động?”

Dương Dật vì chính mình giống như thiên tài ý nghĩ chấn kinh.

Như vậy, hắn vẻ ngoài cùng nhân loại vẫn tương đối tới gần, đối với lý trí ảnh hưởng tương đối nhỏ bé. (Ít nhất Dương Dật thì cho là như vậy.)

Hơn nữa đối với một mực quen thuộc dùng tứ chi hoạt động Dương Dật mà nói, giữ lại tứ chi, có thể để cho hắn cấp tốc thích ứng thân thể mới, lại phối hợp đầu lưỡi phụ trợ, hiệu quả đoán chừng sẽ phi thường bổng.

Nghĩ đến liền hành động, hắn bây giờ đang ở trong phòng thuyền trưởng tạo hình thân thể của mình.

Nếu có người tại chỗ liền sẽ trông thấy cực kỳ quỷ dị một màn —— Một tôn thủy tinh pho tượng vậy mà đang tại chính mình điêu khắc chính mình?

Đinh đương!

Đinh đương!

Dương Dật ngoại trừ phần bụng cùng mắt trái bên ngoài, nhục thể hoàn toàn kết tinh hóa, bây giờ đang dựa vào Bạo Thực Miệng đầu lưỡi, cầm rất nhiều công cụ điêu khắc, từng chút từng chút một cải tạo thân thể của mình, bỏ đi làn da cùng cơ bắp cùng với một chút mất đi chức năng tạng khí, giữ lại xương cốt, giảm bớt trọng lượng của mình.

Cái này nhất định là một cái quá trình khá dài.

Dương Dật quyết định tự mình động thủ, dựa vào Tam Nhãn cùng điêu khắc kinh nghiệm, hoàn thành thân thể thuế biến.

Thể chất đề cao sau, hắn Tam Nhãn thời gian kéo dài so trước đó lớn rất nhiều, cho dù liên tục sử dụng hơn 2 giờ, cũng sẽ không cảm giác mỏi mệt.

...........

1 tuần sau, cách bệnh kết tinh bộc phát đã qua 21 ngày.

Kể từ hôm qua, Trân phẩm trang bị liền lần lượt xuất hiện kết tinh hóa dấu hiệu, thuộc tính cũng có thay đổi, thậm chí không thể bình thường sử dụng.

Tỷ như nhiễm máu tanh thuyền trưởng hải tặc phục cùng chuột chuột hiệp áo choàng, kết tinh hóa sau vải vóc trở thành cứng ngắc, căn bản là không có cách bình thường mặc sử dụng, hiệu quả thùng rỗng kêu to.

Nhưng một chút vũ khí lạnh vẫn là có thể dùng, tỷ như cốt ma lao, độ sắc bén hơi đề cao, nhưng nhiều cái dễ bể đặc tính.

Lại có chính là Trân phẩm tồn trữ đạo cụ, toàn bộ đã mất đi tồn trữ công năng, nếu không kịp thời đem vật phẩm bên trong lấy ra, nội bộ vật phẩm sẽ ngẫu nhiên rơi xuống tại phụ cận, thậm chí tạo thành đạo cụ hư hao hoặc rơi vào trong biển, di thất các loại tình huống.

Dương Dật kiểm tra xong trang bị tình trạng, lại bắt đầu kiểm tra chính mình thân thể mới.

Trải qua 1 tuần tạo hình, hắn đã triệt để thuế biến, từ thủy tinh pho tượng đã biến thành chạm rỗng thủy tinh khô lâu, thể trọng trên diện rộng hạ xuống, thậm chí so với lúc Lang Hóa thể trọng còn nhẹ.

Độ cao là 3.2m, thể trọng 170KG, xương cốt là nửa trong suốt chất liệu, cường độ ra Dương Dật đoán trước, có thể chuyển hóa trở thành độ tinh khiết cao Tinh toản, độ cứng khá cao.

Lúc đó lấy trước ngực xương sườn thời điểm có thể phí hết cực lớn sức lực, cuối cùng dùng tới Viêm Xà răng kiếm mới miễn cưỡng tháo xuống, lấy ra nội tạng.

Hắn bây giờ ngoại trừ cái bụng cùng trên bụng cái miệng đó bên ngoài, cũng chỉ còn lại mặt sói nửa phần trên cùng đại não không hề động qua, những bộ vị khác làn da cơ bắp thậm chí nội tạng đều đã loại bỏ, bao quát trái tim, cùng một chỗ chỉnh tề xếp chồng chất tại phòng thuyền trưởng một góc.

Đại não bởi vì cấu tạo cùng địa vị đặc thù, Dương Dật không dám đi lấy, miễn cho tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Khác những thứ này khí quan, cơ bắp... chờ đằng sau giải quyết bệnh kết tinh đầu nguồn tại bỏ về lại, liền có thể sử dụng 《Tứ chi khôi phục thuật》 chữa trị.

Đến lúc đó Suna cũng có thể hỗ trợ khâu lại, vấn đề không lớn.

Hắn bây giờ cần phải làm chính là mau chóng thích ứng cỗ này hài cốt thân thể, khôi phục chiến lực.

Trước gương.

10 cái nhỏ dài đầu lưỡi từ phần bụng biên giới, ổ bụng nội bộ duỗi ra, quấn quanh lan tràn đến toàn thân, thay thế nguyên bản bắp thịt khống chế cỗ này khung xương.

“Cảm giác thật quái.....”

Dương Dật chậm rãi đi 2 bước, giống lần thứ nhất học đi đường đồng dạng, động tác vô cùng cứng ngắc, giống chương trình trục trặc người máy.

Hắn đẩy ra cửa phòng thuyền trưởng đi ra ngoài, đây là hắn 1 tuần này đến nay lần thứ nhất đi ra ngoài..