Chương 416: Đi xa (3)

Chương 416: Đi xa (3)

Ác Tinh Hào boong tàu trung đình.

Tiểu Kỷ đang câu cá, trên đầu thủy tinh radar không ngừng xoay tròn, phía trên còn mang theo một cái cỡ nhỏ "Ánh sáng đóng gói".

Quang yêu tinh nhục thể mảnh vụn...

Có thể là bởi vì không có người dạy, phương thức câu cá của nó thô bạo lại trực tiếp, đầy đủ lợi dụng mình nhiều tay ưu thế, duy nhất một lần sử dụng 6 cái cần câu câu cá, nhất tâm đa dụng.

Để trống 2 cái cánh tay máy, một cái tiến nhập trong nước, phần cuối là dưới nước camera, có thể trước tiên xác định chính mình câu được đồ vật gì.

Một cái cánh tay máy khác thì đã biến thành pháo laser, nhắm chuẩn mặt nước, tùy thời chuẩn bị khai hỏa, để câu được cá không giãy dụa nữa, cấp tốc kéo lên boong tàu.

Tiếng bước chân từ đầu thuyền phương hướng truyền đến.

Tiểu Kỷ hình trụ thân thể phần đầu vặn vẹo xoay tròn, nhìn về phía người tới, chính là rất lâu không có ra cửa Dương Dật.

Nhưng nó cũng sẽ không nhận sai, dù sao một tuần này nó đều có đi cho Dương Dật tiễn đưa cơm, bao quát mỗi ngày nhất thiết phải tới một bao mỹ vị phân bón, còn có nó câu được cá.

Dương Dật ai đến cũng không có cự tuyệt, thậm chí u nang gai cá nóc đều trực tiếp nướng chín nuốt vào, căn bản không lo lắng trúng độc.

Dù sao hắn nội tạng khí quan đều kết tinh hóa, toàn thân liền còn lại một cái không sợ độc miệng, cơ hồ liền không có đồ vật cần kiêng ăn.

“Dương Dật thuyền trưởng, ngươi có thể hoạt động?”

Tiểu Kỷ trên đầu đèn chỉ thị lấp lóe, tần suất rất nhanh, tựa hồ có chút kinh ngạc.

“Không kém bao nhiêu đâu, nhưng còn phải thích ứng một chút.

Ngươi tiếp tục câu cá a, ta đến chung quanh đi một chút, luyện tập một chút đi đường.”

Dương Dật mở miệng nói, nhưng âm thanh là từ phần bụng truyền ra.

Lúc đi ngang qua bên cạnh tiểu Kỷ, mấy cây thật nhỏ đầu lưỡi từ Dương Dật khung xương duỗi ra, cuốn đi trong thùng thủy tinh toàn bộ cá, đưa vào trong Bạo Thực Miệng...

Thời gian lại qua 5 ngày, đi tới chuyến đi này ngày thứ 26.

Dương Dật bây giờ đã có thể bình thường đi lại, chỉ là người sói xương cốt cùng nhân loại có rõ ràng khác nhau, xương cốt càng thô to, bàn chân càng dài, chỉ dùng bàn chân trước giẫm mặt đất cung cấp chèo chống.

Cái này là vì thích ứng chạy làm ra thay đổi, Dương Dật bây giờ phải lần nữa học tập thích ứng.

Hắn lại mua hơn 100 túi mỹ vị phân bón, hơn 200 cân mỹ vị thịt khô, cùng với hơn trăm cân bốc hơi Phì Nhiêu Chi Hải nước biển thu được mỹ vị đường cát, hôm nay vừa mới đến hàng.

Trên thị trường cùng Phì Nhiêu Chi Hải tương quan mỹ vị tài liệu đã tiêu hao không sai biệt lắm, không thiếu người chơi đều tìm được biện pháp an toàn sử dụng những tài liệu này.

Tỷ như 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' bên kia sinh hóa phòng thí nghiệm làm ra một chút thành tựu, khai phá ra một loại cường hóa dược tề, nghe nói có thể để người bình thường tấn thăng siêu phàm, nhưng chỉ đối nội bộ thành viên cung cấp.

Lại có chính là thổ biện pháp, một loại tên là kình bạo Cocacola cách điều chế lưu truyền rộng rãi, cần dùng đến chút ít hải cất Rum, vi lượng mỹ vị tài liệu, một chút nước soda, một chút trọng khẩu vị gia vị, cùng với chí tử số lượng muối biển.

Miệng vừa hạ xuống, kình bạo sảng khoái, trong đắng mang ngọt, mỗi người chế ra hương vị còn không giống nhau, vô cùng mới lạ.

Hiệu quả cũng không tệ, không chỉ có sẽ không lây nhiễm "Mỹ vị chi dục" còn có thể trong thời gian nhất định đề cao kinh nghiệm trưởng thành hiệu suất, cho nên rất nhiều người chơi đều tranh nhau bắt chước, dẫn đến mỹ vị series tài liệu giá cả một trận kéo lên, đến bây giờ đã rất khó mua đến.

Dương Dật những vật này là 1 tuần trước từ Thẩm Quan Toàn bên kia mua, giá cả không tiện nghi, tốn gần 10 vạn ốc biển tệ.

Bất quá số lượng đủ nhiều, dù là mỗi ngày một bao mỹ vị phân bón hoặc non nửa cân mỹ vị thịt khô, cũng đầy đủ chèo chống hơn nửa năm.

Đằng sau lại lần lượt mua một chút, thực sự không tốt liền gặm hai cái kết tinh hóa sức sống cá mòi cây, chỉ cần không gặm quá mức hẳn sẽ không chết.

Tóm lại ăn dục vọng là nhất thiết phải thỏa mãn, vì cam đoan Bạo Thực Miệng quyền khống chế, hắn nhất thiết phải đúng hạn theo lượng ăn những thứ này vật chất, bằng không thì dễ dàng mất khống chế.

Thời gian đã tới ngày thứ 32.

Lần này đi xa vẫn không có trông thấy điểm kết thúc.

Bất quá Dương Dật bây giờ đã có thể chậm rãi chạy trốn.

Mặc dù không đạt được nguyên bản nhục thể linh hoạt như vậy, nhưng cũng là một cái tiến bộ cực lớn, đằng sau tiến bộ đoán chừng càng ngày sẽ càng nhanh.

Hiện tại hắn căn bản không cần ngủ, tinh lực tiêu hao cũng so trước đó nhỏ rất nhiều, mệt mỏi chỉ cần thu hồi đầu lưỡi, giống bộ xương khô một dạng đứng, ăn vặt nghỉ ngơi một hồi liền sẽ khôi phục.

Hắn vốn là dự định thông qua bán cơ sở vật tư thủy tinh tới kiếm tiền, dự định mua vào giá cả tương đối hơi thấp vật liệu gỗ cùng tảng đá khối sắt đặt ở boong tàu, qua một đoạn thời gian liền có thể thu được đối ứng số lượng thủy tinh, tiếp đó bán đi, từ đó kiếm lấy chênh lệch giá.

Nhưng cái này chuyển hóa cũng không phải 1:1, 100% chuyển hóa, bởi vì kết tinh hóa sau tảng đá cùng vật liệu gỗ độ tinh khiết không có cao như vậy, lúc hệ thống thu về cũng tồn tại hao tổn.

Cả hai tăng theo cấp số cộng, lại thêm thủy tinh giá cả, lại còn thiệt thòi 3% tiền.

“Còn tưởng rằng phát tài, kết quả là ta nghĩ nhiều rồi.”

Dương Dật coi xong cười khổ nói, vài gốc đầu lưỡi trực tiếp cuốn đi một chút thủy tinh, ăn chung tiến vào trong bụng.

“MD, đừng thừa dịp ta phân tâm liền ăn vụng, ngươi thật sự không có không ăn đồ vật sao?”

Hắn mắng một câu, tập trung tinh thần, Bạo Thực Miệng cuối cùng thu liễm rất nhiều.

Bất quá chuyển hóa vật tư công năng cũng không phải cái gì cũng sai, Hải ngân, Hắc mộc sẽ trực tiếp dựa theo tỉ lệ 1:1 chuyển hóa thành Tinh toản, dẫn đến phía trước trữ hàng, cùng với sau này câu được cao cấp vật tư toàn bộ chuyển hóa trở thành Tinh toản, để trong kho hàng Tinh toản số lượng trực tiếp tăng đến 17.942 đơn vị.

Những cơ sở vật tư này chỉ cần không theo trong kho hàng lấy ra cũng sẽ không chuyển hóa, nhưng một khi bại lộ trong không khí, liền sẽ theo thời gian đưa đẩy biến thành thủy tinh hoặc Tinh toản.

“Chờ giải quyết xong bệnh kết tinh, những thứ này Tinh toản hẳn sẽ không cho ta biến trở về a?”

Dương Dật bỗng nhiên có chút lo lắng, cảm thấy rất có khả năng.

Đến lúc đó chỉ có thể gửi hi vọng ở hệ thống, chỉ mong chuyển hóa sau vật tư sẽ không biến về lại.

Thời gian đã tới ngày thứ 40.

Dương Dật sớm tại một tuần trước, liền đã ngừng cơ sở huấn luyện.

Bởi vì luyện không sai biệt lắm, hắn bây giờ đã có thể giống phía trước bình thường nhục thể một dạng, linh hoạt khống chế thân thể của mình, đem 2 cái ngoài ý muốn câu lên người chết đuối chụp chết trên boong thuyền, không nhìn chúng tự bạo.

Hắn bây giờ đem câu cá coi là mỗi ngày môn bắt buộc, không chỉ có là vì thu hoạch Tinh toản, cũng là vì đề cao tinh thần, chống lại việc thỉnh thoảng giảm xuống lý trí.

Thông qua cùng tiểu Kỷ, lão thuyền trưởng tới một hồi hữu nghị câu cá thi đấu, nhưng có công hiệu đề cao lý trí giá trị, khuyết điểm chính là có khả năng chính mình có thể phải cầm bánh lái lái một ngày thuyền, bởi vì lão thuyền trưởng pha lê tâm dễ dàng phá phòng ngự.

...

Thời gian đã tới 223 ngày.

Hơn nửa năm đều đi qua.

Dương Dật không biết mình là như thế nào chịu đựng nổi, mấy lần đều quên thời gian, dựa vào ghi tạc trong hệ thống nhật ký tới xác nhận hôm nay là ngày bao nhiêu.

Mỗi ngày một lần diễn đàn cùng thế giới nói chuyện phiếm, cùng với câu cá và mỹ thực, để lần này hỏng bét đi xa không đến mức bức điên Dương Dật.

Ngay tại hôm nay.

Một mực tối om om bầu trời cuối cùng có thay đổi, phía trước xuất hiện ánh sáng, hắn rốt cuộc phải rời đi tối tăm hải vực / Vô Quang Chi Hải.

(Trước đó t không nghĩ mấy vùng biển này lại có phần sau, với tên bình thường đọc cũng ok nên không đổi nữa, giờ update tên các vùng biển thì "tối tăm hải vực" sẽ thành "Vô Quang Chi Hải" cùng phong cách với các hải vực/vùng biển khác, t rất xin lỗi vì sự bất tiện này!).