Chương 417: Tử Dịch Chi Hải (1)

Chương 417: Tử Dịch Chi Hải (1)

Ác Tinh Hào xuyên qua một đạo rõ ràng đường ranh giới trên biển, đi tới một mảnh khác hải vực.

Cùng trước đó ở trong ngươi chơi diễn đàn thấy qua hải vực khác hình ảnh nhất trí, Vô Quang Chi Hải cùng những đặc thù hải vực khác ở giữa tồn tại rõ ràng đường ranh giới, cũng không có khu vực quá độ, hắc ám chỉ có thể dừng lại ở Vô Quang Chi Hải một bên này.

Điểm này Kỳ Tích Chi Hải cũng không ngoại lệ, người chơi có thể dựa vào đường ranh giới ngoại vi lan tràn hắc ám tới xác định chính mình phải chăng rời đi đặc thù hải vực.

Đỉnh đầu bầu trời thì dần dần từ tối chuyển sáng, lái thuyền tới gần giống như kinh nghiệm rạng sáng, mãi cho đến đường ranh giới phụ cận, bầu trời hoàn toàn từ đêm tối lột vỏ thành ban ngày.

“Đó là mặt trời...?”

Dương Dật không dám tin nói, nhìn về phía tại chỗ rất xa bầu trời, nơi đó mang theo một khỏa cổ quái hình cầu, thể tích tương đối lớn, chỉ là bởi vì cách xa, cho nên thoạt nhìn nhỏ.

Hắn sử dụng Tam Nhãn quan sát, trong tầm mắt cũng không có màu sắc, nhưng đầu lưỡi cảm nhận được cảm giác nóng rực nhẹ, hư hư thực thực từ cái thiên thể kia bắn ra.

“Cảnh cáo, kiểm trắc đến liều lượng cao tia Gamma.

Nếu như thời gian dài bị loại tia này chiếu xạ có thể dẫn đến làn da hoại tử, tóc rụng, bỏng võng mạc, thậm chí phá hư trong DNA vật chất di truyền, sinh ra khối u, nội tạng chảy máu, toàn thân lây nhiễm... một loạt hậu quả đáng sợ.”

Tiểu Kỷ cũng tại một bên, xuất phát từ chức trách đối với Dương Dật đưa ra cảnh cáo.

Cái sau nghe xong lâm vào trầm mặc, vài giây sau mới mở miệng: “Tiểu Kỷ, nói thực ra, ngươi có phải cố ý hay không?”

“Không phải, đây là ta lúc xuất xưởng liền dự thiết tốt chương trình.”

Tiểu Kỷ đúng sự thật trả lời.

Bất quá Dương Dật cũng không tin tưởng, tiếp tục cầm lái giảm chậm tốc độ thuyền.

Từ vẻ ngoài nhìn, hắn chính là một cái cao hơn 3m lang nhân khô lâu quái, đừng nói làn da cơ bắp, thậm chí nội tạng cũng không có, trên thân ngoại trừ nhiễu sóng khí quan toàn bộ từ thủy tinh cấu thành, căn bản sẽ không xuất hiện tiểu Kỷ vừa mới nói nguy hiểm.

Đại lượng sợi nhỏ màu đỏ giống cơ bắp thần kinh một dạng từ trong ổ bụng hố chậu lan tràn mà ra, lẫn nhau quấn quanh, khống chế cỗ này hài cốt thân thể.

Trên thực tế, đây đều là Bạo Thực Miệng đầu lưỡi, số lượng càng nhiều, hắn lại càng có thể tiến hành một chút nhỏ xíu thao tác.

Trải qua hơn 200 ngày đặc huấn sau, Dương Dật đã sớm từ bỏ đếm đầu lưỡi số lượng, đoán chừng muốn lấy vạn để tính, bằng không thì không cách nào giống nhân loại bình thường một dạng hoạt động.

Liều lượng cao tia Gamma chiếu vào trên Bạo Thực Miệng đầu lưỡi, mang đến một chút cảm giác nóng rực, phảng phất cùng mặt trời khoảng cách rất gần.

Nhưng ở xa xa viên cầu kia, nhìn thế nào cũng là vật nhân tạo, giống một khỏa vệ tinh nhân tạo.

“Tiểu Kỷ, vùng biển này cùng bầu trời là màu gì?”

Dương Dật đột nhiên hỏi.

Mặc dù hắn sử dụng Tam Nhãn, nhưng trong tầm mắt cũng không có màu sắc, chỉ có thể hỏi thăm tiểu Kỷ tới bổ khuyết mảnh này trống không.

“Màu vàng xanh lá, bầu trời cùng nước biển cũng là không sai biệt lắm màu sắc, viên thiên thể kia đang phát ra màu vàng xanh lá ánh sáng.”

Tiểu Kỷ trả lời.

Dương Dật gật đầu, đem nó ghi lại ở trong hệ thống, sau này có thể phát tại diễn đàn, đổi lấy nhất định lợi tức.

“Màu vàng xanh lá hải vực, thật đúng là lần thứ nhất gặp...”

Dương Dật tiếp tục điều khiển Ác Tinh Hào hướng về phía trước.

Ở đây trong không khí cũng tràn ngập một cỗ mùi lạ, rất giống mùi thuốc sát trùng, cách thật xa liền có thể ngửi thấy, tiến vào bên trong càng là cảm thấy gay mũi.

Dương Dật dựa vào Bạo Thực Miệng đầu lưỡi, cũng có thể cảm giác trong không khí tràn ngập hương vị.

Hắn lâu ngày không gặp xem xét thời tiết giới diện, đã rất lâu chưa từng chú ý cái giới diện này.

Ngươi trước mắt ở vào Tử Dịch Chi Hải, thỉnh làm tốt cá nhân vệ sinh phòng hộ, tránh lây nhiễm "Tử vong ôn dịch".

Địa điểm: Tử Dịch Chi Hải

Thời gian: 12 giờ 17 phút

Thời gian chiếu sáng: 23 giờ (Mỗi ngày)

Nhiệt độ không khí: 21℃

Sức gió: Gió nhẹ, cấp 2

“Quả nhiên đi tới Tử Dịch Chi Hải.”

Dương Dật sớm đã có ngờ tới, bất quá hệ thống nhật ký thêm một bước xác định cái kết luận này, hắn không có ngộ nhập hải vực khác.

Ác Tinh Hào tiếp tục duy trì trước đây phương hướng, hướng phía trước đi tới, tốc độ là 60 hải lý.

Rời đi Vô Quang Chi Hải sau, cỡ lớn hắc ám chi hạch tăng thêm tốc độ, giảm bớt bóng đen tập kích hiệu quả đã biến mất, Ác Tinh Hào tốc độ từ 70 hải lý giảm xuống trở về 60 hải lý, dữ tợn chi lục đề cao tốc độ hiệu quả cũng không có kích hoạt, kết tinh hóa sau kỹ năng này liền bị đông cứng.

Bất quá biến thành thuyền thủy tinh cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, cơ sở bền bỉ so trước đó đề cao 1 vạn, lại càng kiên cố hơn, bộ phận thân tàu nhất là khoang đáy cùng xương rồng bây giờ độ cứng khá cao.

Dương Dật thông thạo điều khiển nhục thể, mười mấy giây sau liền bò lên trên "Máu tanh thập tự giá" cầm trong tay đã hóa thành kết tinh xác của Ngư Nhân Đại Hiền Giả treo lên.

Tin tức hơi có thay đổi, nhưng săn đuổi hiệu quả cùng phía trước cũng không khác biệt lắm.

【 Đánh giá: Ngư nhân chi vương, ngư nhân Đại Hiền Giả Kulic bị tiêu diệt sau còn lại xác, bị người nào đó khâu lại, lại lây nhiễm bệnh kết tinh, cuối cùng đã biến thành bây giờ bộ dạng này thảm trạng.

Hiệu quả: Thân tàu bền bỉ +15000, dung lượng +5000, tốc độ +5, ngư nhân địch ý -200% không còn lọt vào ngư nhân tập kích.

Đồng thời, trên thuyền thành viên hiệu suất đọc đề cao 100% đọc sách ma pháp lý trí hao tổn hạ xuống 50% có thể phòng ngự ngư nhân nguyền rủa.】

Lúc đi thuyền, tốc độ là độ ưu tiên cao nhất thuộc tính.

Đáng tiếc Ác Tinh Hào trước mắt còn không có để thuyền tăng cao trên diện rộng tốc độ chiến lợi phẩm, bằng không thì lần này đi thuyền cần thời gian sẽ rút ngắn rất nhiều.

Hơn 200 ngày đi thuyền, để Dương Dật lần nữa ý thức được vùng biển này lớn bao nhiêu.

Dù là vô căn cứ đổi mới trên trăm ức nhân khẩu, phân tán ra chỉ sợ cũng khó nhìn thấy nhau một lần.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực cùng Dư Đại Vĩ duy trì liên lạc, dù sao hai người mục tiêu tương tự, hẳn là đều tại Tử Dịch Chi Hải hoặc Tử Dịch Chi Hải xung quanh.

Hắn bên kia còn chưa tới, cân nhắc đến Sắt Thép Hùng Tâm Hào tốc độ, đoán chừng tiêu tốn thời gian lại so với Dương Dật dài rất nhiều.

Đơn giản điều chỉnh một lát sau, Dương Dật lại phát động "Đài quan sát" quét hình kỹ năng.

Nhưng được đến hải đồ bên trong cũng không có hòn đảo, thế là hắn dứt khoát để lão thuyền trưởng theo lộ tuyến định trước tiếp tục đi tới, chính mình thì đi đến boong tàu, cầm lấy kết tinh hóa tái nhợt nhuyễn trùng cần câu chuẩn bị câu cá.

Tiểu Kỷ rất nhanh cũng gia nhập vào trong đó, cầm tận mấy cái cần câu cùng một chỗ câu.

Trong khoảng thời gian này, chỉ dựa vào cá lấy được cùng mua vào rác rưởi chuyển hóa lấy được thủy tinh, Dương Dật liền lời ít tiền, tài khoản số dư còn lại đi tới 12.782.787 ốc biển tệ.

Nếu không phải là thủy tinh độ tinh khiết cùng chuyển hóa thủy tinh vật chất phẩm chất có liên quan, Dương Dật lúc này đoán chừng đều thành đại phú hào, đáng tiếc không có thuận lợi như vậy.

Phẩm chất cao tài liệu lấy ra đổi thủy tinh thậm chí Tinh toản, cũng không có lời.

【 Ngươi câu được một đầu chân dài cá mòi 】

【 Ngươi câu được một đầu u nang gai cá nóc 】

【 Ngươi câu được một đầu nhiều mặt cá thu...】

Một đầu chưa từng thấy qua quái ngư bị kéo lên boong tàu, chiều dài ước chừng 30cm, thân cá hiện lên hình thoi, bằng phẳng còn có chi chít vảy cá.

Nhưng con cá này đầu có rất nhiều cái đầu cá, nhét chung một chỗ hiện lên hình tròn, miệng cá không ngừng đóng mở.

【 Tên: Nhiều mặt cá thu 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh —— bệnh tăng sinh phổ thông cá thu, khí quan sẽ không ngừng tăng sinh, nắm giữ rất mạnh năng lực tự lành.

Một khi thụ thương, vết thương liền có khả năng tăng sinh ra mới khí quan, bộ phận khu vực lợi dụng bệnh tăng sinh đặc tính bồi dưỡng được có rất nhiều cánh hoặc chân, thậm chí đầu, cùng với nội tạng siêu cấp súc vật.

Có thể ăn, nhưng tùy tiện tiếp xúc có thể lây nhiễm bệnh tăng sinh, nấu chín hầm nát có thể trên diện rộng hạ thấp tỉ lệ lây bệnh tăng sinh.】

“Bệnh tăng sinh..."Tử vong ôn dịch" á chủng rốt cuộc có bao nhiêu loại?”

Dương Dật nắm vuốt đầu này quái ngư cảm khái nói.

Bất quá hắn cũng không lo lắng lây nhiễm, bởi vì "Tử vong ôn dịch" á chủng cùng lúc chỉ có thể lây nhiễm một loại, hắn bị nhiễm bệnh kết tinh đồng thời, cũng đối với những loại khác "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh miễn dịch..