Chương 418: Tử Dịch Chi Hải (2)

Chương 418: Tử Dịch Chi Hải (2)

【Bệnh tăng sinh: Một loại năng lực truyền bá cực mạnh đáng sợ ôn dịch, là "Tử vong ôn dịch" á chủng, có thể lây nhiễm tuyệt đại bộ phận hữu cơ sinh mạng thể.

Phát bệnh sau, thân thể sẽ tăng sinh ra ngoài định mức khí quan hoặc tứ chi, tỷ như ngón tay, con mắt, thậm chí hoàn chỉnh đầu người.

Nếu như thụ thương, dẫn đến cơ thể có miệng vết thương, sẽ kích động tăng lên bệnh tình, vết thương phụ cận mọc ra càng nhiều khí quan tứ chi, bình thường giống với vết thương phụ cận khí quan.

Tinh thần thuộc tính càng cao, bệnh tình phát triển càng chậm.】

Dương Dật suy tư một hồi, vẫn là quyết định lưu lại con cá này, bởi vì Suna có thể sẽ cảm thấy hứng thú.

Hắn lấy ra một cái lọ thủy tinh, đựng đầy nước biển, đem đầu này cổ quái cá nhét vào, đậy kín.

Chết sống Dương Dật liền lười nhác quản, hy vọng sinh mệnh lực của nó thật mạnh như miêu tả vậy a.

Hắn tiếp tục thả câu, đằng sau lại lần lượt câu được mấy cái lây nhiễm bệnh tăng sinh quái ngư, hoặc là trên thân mọc đầy vây cá, hoặc chính là mấy cái đuôi cá, mười mấy chân, để cho người ta trông thấy cũng cảm giác khó chịu.

Cho dù là kiến thức rộng Dương Dật lý trí cũng rơi mất 2~3 điểm.

Thừa dịp Dương Dật không chú ý, mấy cây đầu lưỡi bắt được đầu kia hai bên mọc đầy chân cá, tên là nhiều chân cá mòi đặc thù chủng loại, nhét vào trong Bạo Thực Miệng.

“Ăn ngon!”

“Ăn ngon cái chùy!

Ta nhìn ngươi thực sự là đói bụng, cái gì đều nuốt được!”

Dương Dật nổi giận mắng.

Lúc hắn phát hiện đã không kịp ngăn trở, Bạo Thực Miệng đem cá nhai nát nuốt xuống.

Nhưng từ góc độ khách quan tới nói, con cá này chính xác mùi vị xác thực vẫn được, chính là mang theo một chút nước khử trùng vị cay, cũng may cá đủ tưới mới, mang theo một cỗ thuần thiên nhiên thơm ngon, hơn nữa có nhiều chân cá hơn cũng làm cho con cá này trở nên nhai dai hơn.

Bất quá thứ này nhìn thế nào cũng không giống bình thường đồ ăn, sẽ không gây nên cảm giác muốn ăn mới đúng......

Chỉ có thể nói Bạo Thực Miệng không kén ăn, cái gì đều ăn, tuyệt không phải Dương Dật tiềm thức muốn thử xem hương vị.

...........

Vài giờ sau, Dương Dật kết thúc thả câu.

Cái này bệnh tăng sinh hẳn là tại Tử Dịch Chi Hải phân bố rất rộng, thậm chí có người đang tận lực lợi dụng loại bệnh tật này, dẫn đến trong biển cá cũng diện tích lớn lây nhiễm.

【.... Không đề nghị tại trong Tử Dịch Chi Hải câu cá, câu được cá có thể mang theo "Tử vong ôn dịch" dễ dàng dẫn đến lây nhiễm.】

Dương Dật thừa dịp câu cá khoảng cách, cũng biên tập tốt Tử Dịch Chi Hải thiếp mời, chờ 23 giờ vừa đến liền có thể phát ra.

...........

Thời gian rất mau đến 23 giờ.

Dương Dật một mực tại boong tàu đợi, kỳ thực chính là nghĩ quan sát vùng biển này trời tối hiện tượng, hoặc có lẽ là quan sát tại chỗ rất xa viên kia hư hư thực thực vệ tinh nhân tạo thiên thể là như thế nào vận hành.

Không ngoài sở liệu, viên này vệ tinh nhân tạo tại 23 giờ phía trước độ sáng liền bắt đầu hạ xuống, lúc 23 giờ liền trở thành một khỏa không phát quang, thậm chí nhìn bằng mắt thường không thấy hình cầu.

“Còn đang tại vận hành vệ tinh nhân tạo.....”

Dương Dật sử dụng Tam Nhãn có thể thấy rõ viên này vệ tinh nhân tạo, phía trên phức tạp máy móc kết cấu tràn ngập khoa huyễn cảm giác, cục bộ có lạc hậu rụng, thậm chí rỉ sét vết tích, nhưng chỉnh thể tình trạng tốt đẹp.

Cách xa như vậy còn có thể thấy rõ chi tiết, thuyết minh cái vệ tinh này tương đối lớn, người chế tạo trình độ khá cao.

Bất quá cái vệ tinh này không phải mục tiêu trước mắt, Dương Dật quyết định quan sát mấy ngày, xác định quy luật của nó, sau này suy nghĩ thêm muốn hay không đi tiếp xúc cái vệ tinh nhân tạo này.

Bởi vì hắn là có phi hành đạo cụ, vào lúc này có thể có tác dụng lớn, tiền đề trước tiên cần phải giải quyết bệnh kết tinh, bởi vì "Ký sinh phi dực" bởi vì bệnh kết tinh duyên cớ, đã triệt để mất đi hiệu quả, không cách nào sử dụng.

Hắn trở lại phòng thuyền trưởng, mở ra người chơi diễn đàn, đem biên tập tốt có liên quan Tử Dịch Chi Hải thiếp mời phát ra, tiêu đề là ——【 Liên quan tới Tử Dịch Chi Hải tình báo cùng mấy loại bệnh á chủng tin tức 】

Không ngoài dự liệu, quy tắc thiếp mời này rất nhanh dẫn nổ người chơi diễn đàn, reply người chơi nối liền không dứt, hình ảnh cũng bằng tốc độ nhanh nhất thông qua được xét duyệt, nên phối hợp cảnh cáo phối hợp cảnh cáo.

【Độc Nhãn đại lão cuối cùng có động tĩnh, ta còn tưởng rằng ngươi dưỡng lão đâu, làm nửa ngày thì ra đang tại nghẹn một cái lớn!】

【Đây cũng là một cái hoàn toàn mới hải vực, phía trước cũng chưa từng thấy.】

【Ngươi như thế nào luôn có thể câu được một chút hình thù kỳ quái cá, thực tình đề nghị ngươi đổi một cây bình thường cần câu!】

【Bất quá hình này làm sao đều là trắng đen, Độc Nhãn đại lão ngươi sẽ không phải biến thành bệnh mù màu a?】

【Bệnh tăng sinh, bệnh kết tinh, 2 loại "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh đều rất đáng sợ a, một cái biến thành cơ thể sống pho tượng, một cái biến thành..... Mẹ nó ta lý trí rơi mất.】

...........

Dương Dật đây coi như là khoảng cách hơn 200 ngày phát bài viết, nhưng vẫn như cũ lên đứng đầu, trở thành tinh hoa thiếp, đồng thời thu được 12 vạn ốc biển tệ tiền thù lao.

Hắn một đường xem xuống, lại nhìn thế giới kênh tán gẫu, cùng với khu vực kênh tán gẫu, bên trong người chơi số lượng là 3, theo thứ tự là chính hắn, Suna cùng với sử dụng thuyền viên thẻ đăng ký thu được bộ phận hệ thống quyền hạn Tricia.

“Chẳng lẽ ta thật là cái thứ nhất đến vùng biển này người chơi?”

Hắn phát quy tắc thiếp mời này mục đích kỳ thực còn có một cái, chính là nghĩ xác nhận trong vùng biển này có người chơi khác hay không.

Nhưng kết quả hình như là không có, nhưng cũng có thể là bộ phận này người chơi cố ý ẩn giấu không nói.

Dương Dật quyết định không có việc gì liền chú ý kênh khu vực người chơi số lượng, đề cao lòng cảnh giác.

Mặt khác, chuẩn bị chiến đấu cũng phải làm tốt, “đảo Kết Tinh” đoán chừng sẽ không quá xa.

Hắn có nghĩ qua tỉnh lại Suna cùng Tricia, nhưng trước mắt còn không có tòa đảo này cái bóng, sớm tỉnh lại có thể lên hiệu quả ngược, rất có thể chống đỡ không đến đảo Kết Tinh.

Không bằng đợi đến đảo Kết Tinh phụ cận lại tỉnh lại, như thế có đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Hắn bắt đầu chọn lựa vũ khí, bởi vì bây giờ điều kiện đã không cho phép hắn đem tất cả trang bị cùng đạo cụ đều mang tới.

Mặt khác, hắn cũng có thể là sẽ gặp phải cùng thổ dân, thậm chí người chơi tiếp xúc tình huống, bề ngoài phải cải trang giống như một người mới được, bằng không thì dễ dàng bị ngộ nhận là đối địch quái vật.

Dương Dật suy tư một hồi, ánh mắt liếc về phía cách đó không xa đứng thẳng Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

Khôi giáp này chịu bệnh kết tinh ảnh hưởng, đã biến thành một bộ thủy tinh áo giáp, bên trong xen lẫn đại lượng màu đen vết bẩn, nếu như tia sáng không mạnh, nhìn rất giống Hắc Diệu Thạch chế tạo giáp bọc toàn thân.

Thuộc tính ngược lại là cùng phía trước không sai biệt lắm, cứng rắn một chút, nhưng lúc chịu đến cường độ cao xung kích có thể sẽ nứt thậm chí rơi xuống một chút mảnh vụn.

Dương Dật phí đại khí lực đem bộ giáp này ngoại hình sửa lại, tại trên nguyên bản giáp ngực hình cầu đường vân đục ra một cái rộng 8~9cm khe hở, trước sau tốn chừng 5 ngày thời gian.

Hơn nữa vì phòng ngừa áo giáp tự động chữa trị, hắn định kỳ tiến hành “giữ gìn” miễn cho khe hở biến mất.

Trước sau qua không sai biệt lắm 1 tháng thời gian, khôi giáp này bây giờ đã không chữa trị cái khe này, đoán chừng là ngầm thừa nhận ngoại hình có thay đổi.

Mượn nhờ khe hở này, trên bụng hắn Bạo Thực Miệng liền có thể ăn, khi nói chuyện cũng tương đối dễ dàng, bằng không thì âm thanh sẽ ù ù.

Dương Dật mặc vào bộ giáp này, dạng này hắn hài cốt thân thể liền không dễ dàng bị phát hiện.

Tiếp lấy hắn mang lên cái kia cường đạo khăn che mặt biến thành thủy tinh mặt nạ, che khuất nửa gương mặt, lại tại trước gương thử giật giật.

“Vẫn được, như vậy thoạt nhìn giống như mặc vào một thân áo giáp, mang theo mặt nạ đầu sói “người”.”.