Chương 419: Phát sáng tảo biển

Chương 419: Phát sáng tảo biển

Đồ phòng ngự quyết định sau, Dương Dật bắt đầu chọn lựa trang bị khác.

Đoạn Sắt cự kiếm cùng Gào Thét súng kíp là nhất định phải mang, hai cái này không nhận kết tinh hóa ảnh hưởng, Dương Dật dùng cũng quen thuộc hơn.

Hắn đem Đoạn Sắt cự kiếm cõng trên lưng, Chuộc Tội Giả Áo Giáp kèm theo khe hở vừa vặn có thể cố định cái này cự kiếm, độ rộng có thể điều chỉnh, thích ứng đủ loại kích thước hai tay kiếm.

Gào Thét súng kíp thì cố định tại bên hông bao súng.

Bao súng này là Dương Dật dùng Tinh toản thuần thủ công chế tạo, kích thước cũng vừa tốt phù hợp, chỉ là tạo hình tương đối thô kệch, không có vật phẩm trang sức cùng hoa văn.

Emmmmm

Dương Dật nhìn về phía trang bị khác.

Giống băng tinh đại thuẫn, hắn vốn là dự định cùng nhau mang đi.

Nhưng Dương Dật thử một chút, cái này đại thuẫn lại thêm Đoạn Sắt cự kiếm, cả hai hợp lại mang lên cũng quá nặng, ảnh hưởng nghiêm trọng hành động, lại sẽ tăng thêm tinh lực tiêu hao, không thích hợp lặn lội đường xa.

“Có lẽ có thể dùng đến trượt tuyết?”

Dương Dật ý tưởng đột phát, nhìn về phía một bên kết tinh hóa Vương Quyền Tam Xoa Kích, càng xem càng giống gậy trượt tuyết.

Dù sao hình dạng và cấu tạo tiếp cận, chỉ là lớn một chút, nhưng chỉ cần hơi cải tạo một chút, tại tam xoa kích phần đầu cùng đuôi cố định một tấm ván để tăng diện tích đẩy tuyết, liền có thể đưa đến gậy trượt tuyết tác dụng.

Thế là vũ khí cũng quyết định, chính là cái này mấy cái, còn có không trở ngại hành động Viêm Xà răng kiếm đoản kiếm cũng cùng nhau mang lên, treo ở eo một bên khác.

“Trang bị chỉ chút này, Chuộc Tội Giả Áo Giáp mũ giáp mà nói.....”

Dương Dật liếc nhìn toàn thân mình, không tìm được phù hợp bỏ mũ giáp vị trí, cuối cùng đem chủ ý đánh tới trên Bạo Thực Miệng.

3 giờ sau, giáp ngực phía trước khe hở lại rộng một chút, vừa vặn có thể đem mũ giáp nhét vào.

“Cũng đừng ăn, đây chính là trọng yếu trang bị!”

Biết

Vài gốc đầu lưỡi từ trên giáp ngực khe hở duỗi ra, tiếp nhận mũ giáp, kéo vào.

.........

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng Dương Dật lần nữa đi tới boong tàu, bề ngoài khí chất cùng phía trước đã khác biệt quá nhiều, giống một cái người mặc hắc khải, võ trang tận răng cao lớn kỵ sĩ, trên đầu còn mang theo đầu sói mũ giáp cùng mặt nạ màu đỏ ngòm. (Thực tế là đầu của Dương Dật cùng kết tinh hóa cường đạo khăn che mặt)

Trải qua mấy tiếng chỉnh bị sau, bên ngoài bầu trời lại phát sáng lên.

Chính như thời tiết giới diện đã nói, ở đây một ngày thời gian chiếu sáng đạt đến 23 giờ, gần như chỉ ở 23 giờ đến 0 giờ nơi xa không trung viên kia vệ tinh nhân tạo mới có thể dập tắt, tạm dừng phát sáng.

Dương Dật lần nữa kiểm tra thời tiết, cảm giác nhiệt độ tựa hồ cao không thiếu.

Ngươi trước mắt ở vào Tử Dịch Chi Hải, thỉnh làm tốt cá nhân vệ sinh phòng hộ, tránh lây nhiễm "Tử vong ôn dịch".

Địa điểm: Tử Dịch Chi Hải

Thời gian: 3 giờ 42 phút

Thời gian chiếu sáng: 23 giờ (Mỗi ngày)

Nhiệt độ không khí: 56℃

Sức gió: Gió nhẹ, cấp 3

“56℃?”

Dương Dật rời đi phòng thuyền trưởng cũng cảm giác nhiệt độ không đúng, tra một cái liền phát hiện nhiệt độ không khí cao thái quá, đạt tới 56℃.

Cái này đoán chừng mới là Tử Dịch Chi Hải nội bộ chân thực khí hậu, phía trước thời điểm Ác Tinh Hào vẫn còn ở Tử Dịch Chi Hải cùng Vô Quang Chi Hải chỗ giao giới, khí hậu biến hóa còn không rõ ràng như vậy.

Dương Dật chỉ đứng một hồi, trên người màu đậm áo giáp ngay tại nơi xa “mặt trời” chiếu xuống, trở nên càng ngày càng bỏng, nhiệt độ hối hả kéo lên, áo giáp không gian chung quanh đều trở nên vặn vẹo.

Cũng may Bạo Thực Miệng không sợ bỏng, bằng không thì bộ giáp này chỉ định là không thể mặc.

“Suna giống như không có đề cập qua nhiệt độ cao, trong mộng nhiệt độ không khí hẳn là không cao như vậy, chẳng lẽ là hòn đảo kia xung quanh khí hậu đưa đến?”

Dương Dật phỏng đoán, tìm tới tiểu Kỷ, dự định thừa dịp đi tới đảo Kết Tinh khoảng cách, cho boong tàu tăng thêm một tầng che nắng mái che, vì đằng sau làm chuẩn bị.

............

2 ngày sau.

Đây cũng là Ác Tinh Hào tiến vào Tử Dịch Chi Hải ngày thứ 3.

Thuyền mái che tại dưới Dương Dật, tiểu Kỷ, cùng với kết tinh cánh tay hiệp lực thuận lợi hoàn thành.

Chất liệu là màu đen thủy tinh tấm ngăn, cố ý dựng 2 tầng tới cách nhiệt, toàn bộ dùng ngâm qua hắc ám chi hạch nước biển nhuộm đen. (Hắc ám chi hạch bản thân cũng là giống kết tinh vật chất, miễn dịch bệnh kết tinh)

Đứng tại dưới màu đen thủy tinh lều, nhiệt độ không khí sẽ hạ xuống mấy độ, đồng thời có thể tránh khỏi bị tia Gamma bắn thẳng đến, thể cảm sẽ thoải mái rất nhiều.

Khoang thuyền nội bộ nhiệt độ thì sẽ hạ thấp xuống khoảng 35℃ ở trong vùng biển này đã có thể xưng tụng mát mẻ.

............

Thời gian lại qua 5 ngày.

Ác Tinh Hào cách đảo Kết Tinh hẳn là đã gần vô cùng, Dương Dật cảm giác được, bởi vì cái kia cỗ từ nơi sâu xa kêu gọi mình cảm giác càng ngày càng rõ ràng lại minh xác.

Ngay tại phía trước, đoán chừng nhiều nhất 2~3 ngày hành trình, hắn liền sẽ trông thấy hòn đảo kia.

Dương Dật dự định 2 ngày sau tái phát động một lần "Đài quan sát" kỹ năng, đoán chừng đến lúc đó liền có thể thu được hòn đảo kia cùng với xung quanh hải vực cụ thể tình báo.

Hơn nữa ngay tại hôm nay, trên biển cũng xuất hiện tình trạng mới.

Dương Dật nguyên bản đang câu cá, nhưng Ác Tinh Hào đột nhiên chậm lại, thậm chí ngừng lại.

Tình huống này trước kia cũng xuất hiện qua, đó là lão thuyền trưởng kịp thời phát giác cự hình bóng đen, mà lần này cũng gần như, phía trước hải vực tình huống không đúng, nước biển màu sắc rõ ràng sâu hơn.

Dương Dật sử dụng Tam Nhãn nhìn sang, phát hiện phía trước trong nước biển xuất hiện dày đặc tảo biển, diện tích rất rộng.

“Đây là........?”

Hắn nghi ngờ nói, đứng lên thu cần câu, rất mau đi đến đầu thuyền, nhận lấy thuyền quyền khống chế.

“Đây là tảo biển, màu xanh nhạt, tình hình sinh trưởng rất tốt, bao trùm phía trước một khu vực rất rộng.” Tiểu Kỷ kịp thời theo sau, tiến hành bổ sung giảng giải.

“Ta không phải là đang hỏi ngươi, ta là....”

Dương Dật luôn cảm thấy tiểu Kỷ là cố ý, nhưng không có chứng cứ.

Hắn căn bản không phải đang hỏi đây là gì, bởi vì hắn thấy được, mà là nghi hoặc ở đây vì cái gì có nhiều như vậy tảo biển, có chút cổ quái.

Cái này phát ra tính kích động khí vị, hư hư thực thực nước khử trùng nước biển chẳng lẽ đặc biệt thích hợp loại này tảo biển lớn lên?

Dương Dật đắn đo khó định, không xác định cái này tảo biển phải chăng có tính công kích.

Nhưng hắn có thể thử xem, trực tiếp đem thuyền xoay ngang tới, sử dụng ngâm nước đại pháo hướng phía trước bắn một quả đại bác.

Một khỏa thủy tinh đạn pháo rơi vào trong đám tảo biển, tóe lên đại lượng bọt nước.

Đồng thời lấy đạn pháo điểm đến làm trung tâm, tảo biển vậy mà phát ra lấm ta lấm tấm huỳnh quang, đồng thời kích hoạt phụ cận tảo biển cùng một chỗ phát sáng, cuối cùng tạo thành một cái vòng sáng, cấp tốc hướng ra bên ngoài lan tràn.

Dương Dật cũng phát giác sự biến hóa này.

Mặc dù tại trong Tam Nhãn tầm mắt không tồn tại màu sắc, nhưng lại có thể thông qua cảm giác dòng năng lượng lưu động tới phát hiện quang mang tồn tại, trong đó một con mắt thậm chí biến lớn mấy phần, tăng cường bộ phận này cảm giác.

“Đây là đang tại truyền tín hiệu?” Dương Dật suy đoán nói.

Dù sao cái này liên tiếp ánh sáng truyền ra, rất dễ dàng để cho người ta liên tưởng đến đây là đang tại truyền tín hiệu.

Nếu như đồng dạng có người ở trong mảnh này tảo biển hoạt động, có thể cũng sẽ chú ý tới những thứ này ánh sáng, tiếp đó căn cứ vào ánh sáng truyền ra phương hướng, xác định sáng lên đầu nguồn..