Chương 420: Chính thức tiếp xúc

Chương 420: Chính thức tiếp xúc

【 Tên: Lây nhiễm bệnh tăng sinh sóng sóng huỳnh quang tảo biển 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một loại chịu đến xung kích kích động sẽ phát ra huỳnh quang màu xanh biếc đặc thù tảo biển, chịu chua/kiềm tốt, thích ứng hoàn cảnh cực mạnh, chỉ cần cung cấp phong phú ánh nắng liền có thể thịnh vượng lớn lên, đối với cỡ nhỏ loài cá không mẫn cảm.

Một buội này sóng sóng huỳnh quang tảo biển lây nhiễm bệnh tăng sinh, lớn lên không bị hạn chế, thụ thương bộ vị sẽ mọc ra càng rậm rạp tảo biển.】

Dương Dật điều khiển Ác Tinh Hào tới gần, tại bụi tảo biển biên giới dừng lại, sử dụng cần câu quấn quanh một chút tảo biển giật lên, đồng thời thu được tin tức.

“Cho nên đây thật ra là cả bụi tảo biển?”

Dương Dật có chút chấn kinh, nhưng tiếc là trên mặt làn da sớm mất, không làm được bất kỳ biểu lộ gì.

Dứt bỏ thể tích của không biết vĩ đại tồn tại không nói, mảnh tảo biển này hẳn là Dương Dật cho đến tận này nhìn thấy qua hình thể lớn nhất sinh vật, không có cái thứ hai.

Bởi vì từ trong Tam Nhãn tầm mắt phán đoán, mảnh tảo biển này khu vực sinh trưởng đường kính đã vượt qua 10 hải lý, lại tại tầm mắt phần cuối vẫn tồn tại như cũ, cụ thể lớn nhỏ thậm chí không có cách nào tính ra.

Hơn nữa bởi vì mật độ cao tảo biển tồn tại nguyên nhân, vùng biển này bên trong cá cũng đặc biệt nhiều, mặc dù cũng là lây nhiễm bệnh tăng sinh quái ngư, nhưng xem như khẩn cấp thực phẩm vẫn là hợp cách, chỉ cần hơi xử lý một chút, thậm chí có thể chế tác thành cá khô bán cho người chơi khác.

Ngược lại giao dịch truyền tống sau, những cá khô này cũng sẽ triệt để mất đi tính truyền nhiễm, vẻn vẹn có chút lạ cá khô mà thôi.

Dương Dật suy tư một hồi, khôi phục đi thuyền, điều động Ác Tinh Hào tiến nhập mảnh này tảo biển bao trùm hải vực, đồng thời đem tốc độ đề cao lớn nhất.

Tiến vào tảo biển bao trùm khu vực sau, từng vòng từng vòng màu xanh nhạt quang mang theo Ác Tinh Hào đi tới đường đi hướng ra bên ngoài khuếch tán, vô cùng đẹp, đồng thời đem Ác Tinh Hào vị trí cũng truyền ra ngoài.

6 tiếng sau.

Dương Dật quan trắc đến một đạo khác quang mang, đến từ phía trên bên phải.

Cái này biểu thị có thuyền khác hoặc cỡ lớn sinh vật ở trong vùng biển này hoạt động, thậm chí rất có thể là phát hiện chính mình phát ra tín hiệu, đang hướng nơi đây chạy đến.

Dương Dật không có quá mức để ý, ngược lại sớm muộn cũng sẽ gặp, khả năng cao là nơi này thổ dân.

Hắn lấy ra thủy tinh cầu, kích hoạt hải đồ đưa cho tiểu Kỷ, để hắn giúp mình xem trọng, đồng thời chú ý quang mang biến hóa, kịp thời thông tri chính mình.

Lại cách 1 ngày.

Dương Dật đã có thể từ quang mang tần thứ cùng phương vị suy tính đối phương có chừng mấy chiếc thuyền.

Những người này thật là đang hướng về mình tới gần, tựa hồ tính toán chặn lại, dần dần cùng mình phương hướng trùng điệp.

“Không sai biệt lắm 50 con thuyền, một bộ phận đã vào vị trí, phần lớn đang tại hướng về Ác Tinh Hào phía trước đuổi, chỉ có mười mấy con thuyền lựa chọn nhiễu sau......

Tiểu Kỷ, đợi lát nữa nếu như súng vang lên hoặc pháo vang dội, ngươi liền lập tức sử dụng giải dược, đem Suna cùng Tricia tỉnh lại.”

Hắn hạ lệnh, để tiểu Kỷ trước một bước đi khoang thuyền làm chuẩn bị, bởi vì chẳng mấy chốc sẽ cùng cỗ thế lực này tiếp xúc.

1 giờ sau.

Thủy tinh cầu hải đồ phía trên cuối cùng có đối phương thuyền bè cái bóng, hiện lên xếp thành một hàng, ngăn tại trước Ác Tinh Hào đường thuyền.

Hơn nữa Ác Tinh Hào hai bên cùng phía sau, đều có đối phương thuyền áp sát, tạo thành một cái phía trước hẹp sau rộng vòng vây.

“Hải tặc?”

Dương Dật thông qua hải đồ, xác định đối phương ý đồ chính là chặn lại chính mình, mà lại là 53 con thuyền, nếu như không phải có chút rách rưới đồ cổ mà nói thật đúng là khó đối phó.

Hơn nữa Ác Tinh Hào trạng thái không tốt, phần đuôi biển cả phổi đã kết tinh hóa, trở thành đơn thuần trang sức, không cách nào cung cấp năng lực nhảy vọt, bị vây công mà nói sẽ rất bị động.

Dương Dật hướng bầu trời khai hỏa một phát súng, để tiểu Kỷ trước một bước tỉnh lại Suna cùng Tricia, tiếp đó điều động Ác Tinh Hào hết tốc độ tiến về phía trước, mau chóng tại trước khi đằng sau cùng hai bên thuyền chạy đến xông phá phía trước phong tỏa.

.............

Cách đó không xa trên mặt biển.

Một loạt màu đen thuyền buồm hiện lên xếp thành một hàng, cầm đầu kỳ hạm chiều dài thậm chí vượt qua 50m, cùng Ác Tinh Hào so cũng chênh lệch không lớn.

Hơn nữa những thuyền này cùng địa phương khác thấy qua thuyền cũng khác nhau, đỉnh chóp đều gắn thêm mấy tầng tấm che, phải cùng Dương Dật dựng thủy tinh mái che một dạng, mục đích là vì phòng nắng cách nhiệt.

Hơn nữa những thuyền này đỉnh cột buồm đều mang theo thống nhất màu đen cờ xí, dùng màu vàng sậm thuốc màu vẽ một cái hai mắt nhắm nghiền nữ tử, trong ngực đang ôm lấy một cái hư hư thực thực tử vong, ánh mắt trống rỗng hài nhi.

“Sách, vì cái gì hết lần này tới lần khác tại ta luân phiên thời điểm tới kẻ xông vào, thực sự là phiền phức!”

Trên tàu chiến chỉ huy, một cái mặc màu vàng xanh lá trang phục phòng hộ nam tử phàn nàn nói, sử dụng kính viễn vọng nhìn chằm chằm phía trước mặt biển.

Thân thể của hắn toàn bao quấn tại trong trang phục phòng hộ, không có lộ ra một tấc da thịt, liền trên mặt cũng là màu đen mặt nạ miệng chim, đem chính mình cùng hoàn cảnh hoàn toàn ngăn cách.

Hơn nữa nhìn kỹ mà nói, còn có thể phát hiện trang phục phòng hộ của hắn tồn tại tường kép, tầng ngoài kỳ thực là trong suốt, nhưng ở giữa bỏ thêm vào một loại nào đó chất lỏng, dẫn đến trang phục phòng hộ đã biến thành màu vàng xanh lá.

“Đội trưởng.

Toàn bộ đội tụ tập hoàn tất, dự tính 1 giờ sau liền sẽ cùng đối phương tiếp xúc, đồng thời hoàn thành đối với mục tiêu vây quanh.”

Một tên khác thành viên báo cáo, mặc cũng là tương tự trang phục phòng hộ cùng mặt nạ miệng chim, nhưng mặt nạ miệng chim là màu bạc trắng.

“Không không không, trước tiên chớ ép quá nhanh, đem đường lui cấp ra.

Mục đích của chúng ta không phải chiến đấu mà là cách ly cùng khống chế, đối phương chỉ cần rời đi, cũng không cần nổi lên xung đột.”

Đội trưởng hạ lệnh, thủ hạ đội viên lập tức liền chuẩn bị đi truyền đạt.

“Chờ đã.

Để phòng vạn nhất, đem những tên kia cũng tỉnh lại an bài đến boong tàu a, dạng này chắc chắn một chút.”

“Vâng, ta bây giờ liền đi làm.”

Thuyền viên một đường chạy chậm đi làm chuyện này.

Chiếc thuyền này khoang thuyền không gian hoàn toàn bị bịt kín, nhiệt độ tại khoảng 40℃ tia sáng lờ mờ, dựa vào một ngọn đèn dầu chiếu sáng.

Tại khoang thuyền hai bên, đứng 2 hàng gánh vác trường kiếm màu đen kiếm sĩ.

Thân thể của bọn hắn đều bị màu đen bó sát người đai lưng bao quanh, vô cùng chắc nịch, chiều cao cũng thống nhất tại chừng 2m, cơ hồ cao bằng nhau.

Hơn nữa tất cả bọn họ đều mang theo nhất trí quạ đen mặt nạ, không có lộ ra một tấc da thịt nào.

“Đứng lên làm việc!”

Tiến vào khoang thuyền đội viên hô một câu, móc ra một bình bột phấn màu vàng, vặn nắp ra vứt ra ngoài, lập tức bay đầy cả phòng.

Bột phấn tiến vào dưới quạ đen mặt nạ, lập tức tất cả kiếm sĩ đều có phản ứng, cùng nhau mở mắt tỉnh lại, bên hông treo thải sắc bình thủy tinh phát ra va chạm tiếng vang, bên trong là một chút công dụng không rõ bột phấn.

Trở lại kỳ hạm boong tàu, đội trưởng cuối cùng trông thấy lần hành động này mục tiêu.

Nhưng khi hắn thấy rõ chiếc thuyền xông tới là một chiếc cổ quái thuyền thủy tinh, lập tức tại chỗ mắng ra thô tục.

“Thảo! Nhanh thông tri tất cả thuyền, lập tức tản ra, không nên cản lại ! Ta lặp lại lần nữa, không cần tính toán chặn lại!

TMD, tới lại là bệnh kết tinh mang theo giả, cũng không biết hắn là từ đâu xuất hiện, ngàn vạn lần chớ bị hắn lây bệnh.

Đợi lát nữa tụ tập sau, tất cả mọi người đều tiến hành một lần A cấp bậc trừ độc đồng thời cách ly quan sát 1 tháng!

Thực sự là xui xẻo thấu!”

Đội trưởng hùng hùng hổ hổ nói, chỉ huy đội tàu giải tán rút lui.

Mà ở xa 20 hải lý bên ngoài trên biển.

Dương Dật đã ủy thác tiểu Kỷ tỉnh lại Suna cùng Tricia, đồng thời cáo tri hiện trạng, yêu cầu các nàng chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng mà ai biết còn không có cùng đối phương tiếp xúc đâu, những thứ này thuyền địch tựa như là thấy quỷ, cũng không quay đầu lại rút lui.

“Tình huống gì?”

Dương Dật không nghĩ ra, không rõ ràng xảy ra chuyện gì..