Chương 421: Nước mắt

Chương 421: Nước mắt

Một hồi có thể bộc phát chiến đấu kịch liệt xung đột chưa kịp phát sinh đã kết thúc, mà lại là lấy Dương Dật không ngờ tới hình thức kết thúc, để hắn mở rộng tầm mắt.

“Bọn hắn đang làm cái gì? Là ai mời tới diễn viên sao?”

Dương Dật nhịn không được chửi bậy, nhìn xem trong tay thủy tinh cầu hải đồ, nhất thời không hiểu ra sao.

Trên hải đồ biểu hiện, tất cả thuyền địch đều đang rút lui, Ác Tinh Hào thì tại đằng sau truy, chợt nhìn còn tưởng rằng là Ác Tinh Hào đang đuổi bọn hắn.

Hơn nữa nhóm người này rút lui rất vội vàng, đội hình đều không để ý tới, phảng phất đằng sau đang truy đuổi là hồng thủy mãnh thú.

Cuối cùng vẫn là Suna phát giác vấn đề.

Nàng và Tricia cũng đã vừa tỉnh lại, hai người trạng thái cùng trước khi sử dụng kết tinh ma dược nhất trí, Suna vẻn vẹn vai phải có kết tinh hóa dấu hiệu, Tricia thì nghiêm trọng hơn rất nhiều, chi dưới đã mất đi năng lực hoạt động.

“Đám người này đều mặc thống nhất màu bạc trang phục phòng hộ, giống như là đang tại phòng bị "Tử vong ôn dịch" có thể là không muốn lây nhiễm bệnh kết tinh mới khẩn cấp rút lui.”

Suna thả xuống trong tay quang học kính viễn vọng mở miệng nói.

Tại dưới điều kiện thời tiết thích hợp, cái này quang học kính viễn vọng so Dương Dật Tam Nhãn nhìn còn xa hơn, thấy rõ đối phương trên thuyền bố trí.

Nàng đem nhìn thấy hình ảnh phát ở trong đoàn thuyền giao diện.

“Cờ xí này..... Bọn hắn hẳn là người của Tử Nhật Hội.”

Tricia cũng tại đầu thuyền, trông thấy hình ảnh sau nhận ra thân phận của bọn hắn.

“Tử Nhật Hội.....”

Tổ chức này Dương Dật nghe qua mấy lần, xem như Tử Dịch Chi Hải quan phương tổ chức, phụ trách giám sát mảnh hải vực này, kiềm chế "Tử vong ôn dịch" truyền bá.

Tăng thêm tình báo này, cơ bản có thể xác định đối phương chính là không muốn nhiễm bệnh kết tinh.

Đã bị bệnh người bệnh nghĩ đi tới đầu nguồn tự sát, Tử Nhật Hội không có lý do ngăn cản.

1 giờ sau.

Những thứ này lũ lượt mà đến thuyền toàn bộ thoát ly thủy tinh cầu hải đồ phạm vi dò xét.

Nhưng từ sóng sóng tảo biển phát ra vòng sáng phán đoán, bọn hắn đang tụ tập ở một chỗ, hướng về phía bên phải chạy tới, bên kia có thể tồn tại giống doanh trại địa điểm.

Dương Dật thả xuống thủy tinh cầu, không có đuổi theo điều tra dự định, trước mắt ưu tiên nhất mục tiêu vẫn là đảo Kết Tinh.

Hắn đem quyền cầm lái giao lại cho lão thuyền trưởng, chính mình thì chuẩn bị lại đi câu cá.

“Chờ đã.”

Suna ngăn cản Dương Dật.

“Ngươi có phải hay không có đồ vật gì quên nói?”

Nàng truy hỏi, dùng ánh mắt hoài nghi dò xét bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật Dương Dật, nhất là tại đầu sói vị trí ngừng mấy giây.

Phía trước bởi vì tình thế khẩn trương duyên cớ, Suna vẫn không có nói ra, nhưng bây giờ nhất định phải thật tốt hỏi một chút.

“Dương Dật thuyền trưởng hắn........” Tiểu Kỷ đột nhiên mở miệng, nhưng bị Dương Dật đưa tay ngăn lại.

Suna nhìn một chút tiểu Kỷ người máy, lại nhìn một chút Dương Dật, cuối cùng dừng lại tại trên thân tiểu Kỷ người máy, ánh mắt có chút băng lãnh.

Cái này người máy giống như đi theo Dương Dật học xấu.

“Ngươi kết tinh ma dược đối với ta không có hiệu quả.”

Dương Dật giải thích nói, vài gốc đầu lưỡi từ giáp ngực khe hở chui ra.

.............

15 phút sau.

Suna cùng Tricia mới hiểu rõ trên người Dương Dật xảy ra chuyện gì, cùng với các nàng đến tột cùng ngủ thời gian bao lâu.

“Tử Dịch Chi Hải..... Vệ tinh nhân tạo....... Bệnh tăng sinh.”

Suna yên lặng nhớ tới, những tin tức này cần sửa sang một chút mới có thể tiêu hóa, thời gian khoảng cách quá lớn.

Bất quá làm người ta khiếp sợ nhất vẫn là người trước mắt.

Hơn 200 ngày đi thuyền, không rõ ràng hắn là thế nào kiên trì nổi.

Vì thiếu tốn nước bọt, Dương Dật lựa chọn cởi Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

Tại dưới Suna chỉ lệnh, Chuộc Tội Giả Áo Giáp giáp ngực mở ra, một bộ bị đại lượng màu đỏ nhuyễn trùng một dạng đầu lưỡi bao khỏa khô lâu quái từ trong đi ra.

Nếu không phải là Bạo Thực Miệng, Tam Nhãn cùng với ký hiệu đầu sói còn tại, chỉ sợ không có mấy người nhận được đây là Dương Dật, ngoại trừ đối với Dương Dật thân thể như lòng bàn tay Suna.

“Ngươi làm cái gì......”

Suna lắp bắp nói, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Tricia thì trốn sau lưng Suna, dù sao Dương Dật bộ dáng này thực sự quá dọa người rồi, bất luận cái gì Quang Huy thánh giáo kỵ sĩ trông thấy chỉ sợ đều sẽ rút kiếm.

“Kết tinh hóa sau, nguyên bản nhục thể quá không dễ dàng, cho nên ta thử cải tạo một chút, bằng không thì di động cũng rất khó làm được.”

Dương Dật tiếp tục giảng giải, lấy vặn vẹo hài cốt hình thái dẫn mấy người tiến vào phòng thuyền trưởng, cùng sử dụng hài cốt ngón tay chỉ hướng trong góc xếp chồng chất kết tinh hóa nội tạng, bao quát đại lượng hư hư thực thực làn da cơ bắp mạch máu mảnh thủy tinh vỡ.

“Ta nhìn ngươi là điên rồi!”

Suna hiếm thấy thất thố, bước nhanh tới, nâng lên viên kia lớn gấp 3 người thường, hư hư thực thực trái tim khối thủy tinh kiểm tra, con ngươi rung động kịch liệt.

Tricia cũng hít một hơi khí lạnh.

Nàng vốn là muốn hỏi còn bao lâu đến đảo Kết Tinh, nhưng bây giờ đã không dám hỏi.

Trong mọi người, chỉ có tiểu Kỷ trấn định nhất, cũng không phải nó đã sớm biết, mà là tại nó xem ra, thay đổi đào thải một chút linh kiện là chuyện bình thường, không đáng ngạc nhiên.

“Ngươi xác định ngươi còn có thể sống tới? Một khi giải trừ kết tinh hóa, ngươi có thể sẽ ngay lập tức chết đi!”

Suna cảnh cáo nói.

“Sẽ không, ta có 《Cự tuyệt tử vong》.”

“Vậy cũng chỉ có 5 phút! 5 phút căn bản không kịp một lần nữa xây dựng thân thể của ngươi! Thân thể ngươi thậm chí ngay cả hệ thống tuần hoàn huyết dịch đều không tồn tại, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

Suna biết rõ nhân thể, cơ bản đã phán định Dương Dật không biến về được, cho dù cái kia thần kỳ 《Tứ chi khôi phục thuật》 chỉ sợ cũng làm không được.

“Ta kỳ thực cảm giác còn rất tốt, thân thể này thậm chí so trước đó......( Còn thuận tiện, rắn chắc đáng tin )”

Dương Dật vốn chuẩn bị hồ lộng qua, nhưng chưa nói xong liền dừng lại, bởi vì Suna hốc mắt phiếm hồng, trên nghiêng đi gương mặt thậm chí có nước mắt.

Hắn mặc dù phân biệt không ra sắc màu, nhưng nước mắt vẫn là thấy rất rõ ràng.

Ngạch

Dương Dật nhất thời ngưng lại, nguyên bản hỗn độn đầu óc đột nhiên thanh tỉnh rất nhiều, suy nghĩ cũng đi theo trở nên linh hoạt, bốc lên rất nhiều ý nghĩ.

Nếu như bây giờ lần nữa kiểm tra mặt bảng của hắn liền sẽ phát hiện, nguyên bản hắn một mực tại khoảng 30 bồi hồi lý trí giá trị đột nhiên tăng vọt đến 50 hạn mức cao nhất.

“Ta kỳ thực mỗi một bước cũng là đi qua khảo lượng!”

Dương Dật dõng dạc nói.

“Cũng không phải chưa thấy qua còn lại một cái đầu người còn chưa có chết gia hỏa, Mars chính là. Hơn nữa đem đầu gỡ xuống, duy trì sinh mệnh dấu hiệu kỹ thuật chắc chắn tồn tại, hơn nữa không chỉ một loại. Đến lúc đó chỉ cần ở trong người chơi diễn đàn hỏi một chút liền sẽ có đầu mối.......”

Hắn tạm thời suy nghĩ một cái biện pháp phục hồi lại như cũ thân thể, hơn nữa có nhất định khả năng biện pháp.

Chỉ cần giữ lại đầu nhất là đại não hoạt tính, thân thể của hắn liền có thể chậm rãi chữa trị, thậm chí có thể dùng tới những nhân loại khác tứ chi hoặc khí quan tới tra lậu bổ khuyết, cái này cũng không khó mua đến.

“Cái này......”

Suna cẩn thận suy nghĩ, cũng cảm thấy biện pháp này có thể được.

Ngược lại chỉ cần không giải trừ kết tinh hóa, Dương Dật liền sẽ không có nguy hiểm tính mạng, có trọn vẹn thời gian tới làm chuẩn bị.

Đến nỗi triệt để từ bỏ nhân loại thân phận, chuyển hóa thành quái vật, Suna cũng có cân nhắc qua, thế nhưng dạng này........