Chương 422: Đến trước giờ

Chương 422: Đến trước giờ

Đây vẫn là Dương Dật trong ấn tượng lần thứ nhất trông thấy Suna rơi lệ, để hắn không khỏi liên tục tỉnh lại chính mình.

Tỉnh táo lại sau, Dương Dật phát hiện tinh thần của mình thật là có chút không bình thường, hoặc có lẽ là không khỏe mạnh.

Đổi một người bình thường tuyệt không có khả năng cứ như vậy đem chính mình hắc hắc thành khô lâu, dù là nghĩ đến cũng không xuống tay được, đây quả thực phản nhân loại.

“.... Ta chẳng lẽ đang tại hướng quái vật chuyển biến?”

Chờ những người khác rời đi phòng thuyền trưởng sau, Dương Dật một người ngồi ở trên giường chất vấn chính mình.

Không thiếu qua lại ký ức hiện lên, nhưng cơ bản đều là đi tới thế giới này sau đó ký ức, trước đây cơ hồ đã nhớ không được.

“Vẫn là phải mau biến về lại nhân loại nhục thể, tiếp tục như vậy cũng không quá ổn a.”

...........

Thời gian đã tới ban đêm, tới gần 23 giờ.

Suna đã khôi phục khi xưa thong dong, đối với chuyện trước đó im lặng không nói, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Nàng dùng độ tinh khiết cao Tinh toản chế ra một đài kính thiên văn, đến nỗi làm sao làm, nhìn thấy bên cạnh mệt mỏi co quắp không muốn động Tricia liền hiểu rồi, 100% là dùng nước bọt của nàng chế tác, thậm chí chính là nàng liếm ra.

Suna chuẩn bị một đài kính thiên văn như thế kỳ thực chính là vì quan trắc bầu trời xa xa kì lạ thiên thể —— một khỏa treo trên cao vệ tinh nhân tạo.

Tại ban ngày, viên vệ tinh này sẽ phát ra cường độ cao tia Gamma, thậm chí có thể xuyên thấu sản phẩm điện tử xác ngoài, đối nội bộ mạch điện tạo thành phá hư.

Nếu như ban ngày dùng mắt thường nhìn xem, chỉ sợ chẳng mấy chốc võng mạc sẽ bị đốt bị thương, biến thành mù lòa.

Cho nên Suna chỉ có thể lựa chọn buổi tối nhìn, tại trong lúc vệ tinh nhân tạo dập tắt cẩn thận quan sát.

Dương Dật nhàn rỗi không chuyện gì luyện một hồi kiếm, trông thấy Suna dời ra ngoài một đài tự chế kính thiên văn liền bu lại.

Chất lượng cũng không tệ lắm, thậm chí lấy được hệ thống thừa nhận, có vật phẩm tin tức.

【 Tên: Quang học kính thiên văn 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Căn cứ vào thấu kính chiết xạ nguyên lý chế tác kính thiên văn, thông qua thủ động thay đổi ống kính, bội suất phóng đại tại khoảng 50~450 lần, có thể dùng cho cơ sở nhất thiên văn quan trắc.】

“Không tệ a, nếu như lên khung cửa hàng mà nói, đoán chừng sẽ có người chơi nguyện ý bỏ tiền mua.”

Dương Dật tính toán bốc lên câu chuyện, nhưng Suna không để ý tới hắn, coi hắn trở thành không khí.

“Kỳ thực ta chỗ này có viên này vệ tinh nhân tạo hình ảnh, bất quá là ảnh đen trắng, ngươi có muốn nhìn hay không?”

Dương Dật đổi một góc độ cắt vào, lúc này Suna cuối cùng có phản ứng, nhíu mày nhìn lại.

“Gửi cho ta.”

Được

Dương Dật đem hình ảnh gửi tới.

“Mặt khác, ta còn câu được rất nhiều quái dị cá, để ở trong phòng thí nghiệm của ngươi.”

“Bị ngươi làm ngạt chết.

Cá cũng là cần hô hấp, ngươi đem bình bịt kín, dùng vật nặng ngăn chặn làm gì?”

Ngạch

...........

Thời gian đã tới 23 giờ, bầu trời lập tức trở tối, Suna dành thời gian mãnh liệt nhìn về phương xa nhân tạo vệ tinh.

Thứ này so với ảnh chụp, vẫn là phải thấy tận mắt mới đủ rung động.

Tại sau khi vệ tinh tắt lửa, chỉ dựa vào mắt thường là rất khó quan trắc viên này thiên thể, nhưng ở gấp mấy trăm lần kính thiên văn gia trì, quan trắc trở thành có thể.

Cái vệ tinh nhân tạo này tại sau khi tắt lửa cũng không phải là hoàn toàn ngừng vận hành, mặt ngoài những cái kia giống tấm pin năng lượng mặt trời trang bị trong khe hở vẫn có ánh sáng, giống như là trong phòng thí nghiệm dùng đèn chiếu sáng cảnh báo, độ sáng không cao lắm.

Nhìn như vậy mà nói, trước đây bầu trời có thể không chỉ cái này một cái vệ tinh, hơn nữa nhân loại cũng có loại xách tay trang bị phi hành mới đúng......

Suna lực chú ý tập trung vào đối với vệ tinh quan trắc, trên thân đã đổ một tầng mồ hôi mịn, thậm chí làm ướt tạm thời hợp thành quần áo.(Nguyên bản nữ vu y phục hàng ngày đã kết tinh hóa, chỉ có thể dùng vải hợp thành giản dị quần áo)

Dù sao nhiệt độ không khí vẫn là thật cao, nhiệt độ cũng vượt qua 40℃ vệ tinh thời gian ngắn dập tắt cũng sẽ không dẫn đến nhiệt độ trên diện rộng hạ xuống.

Dương Dật nhìn một hồi rời đi, bởi vì hắn cũng có việc cần hoàn thành.

Đầu tiên là phát ra treo thưởng thiếp, hi vọng có thể tìm được một loại gỡ xuống đầu người không chết kỹ thuật.

Lại có chính là đem Tử Nhật Hội cùng sóng sóng tảo biển tình báo phát đến trong diễn đàn, hẳn là cũng có thể đổi một chút tiền.

Dương Dật tốn 10 phút liền biên tập xong thiếp mời đồng phát ra ngoài.

Dù sao phía trước liền làm qua bản nháp, lần này phát cũng chỉ là một lần nữa kiểm tra một lần.

“Hi vọng có thể có thu hoạch.”

Dương Dật nhìn một hồi diễn đàn cảm khái nói.

Tại trong thời gian hơn 200 ngày này, người chơi diễn đàn cũng trải qua nhiều lần đổi mới, nhưng tổng thể công năng cùng dàn khung không có thay đổi, thêm cũng là một chút giống diễn đàn giao diện, diễn đàn kiểu chữ, thậm chí diễn đàn giọng nói nhắn lại các loại công năng nhỏ.

Dương Dật vẫn như cũ dùng đến nền trắng chữ màu đen kinh điển cực giản giao diện, đang tìm kiếm lấy tin tức có giá trị.

Trải qua người chơi thời gian dài tìm tòi, Kỳ Tích Chi Hải hải đồ đã tương đối hoàn thiện, đánh dấu ra rất nhiều mang tên hòn đảo, phía trên phần lớn có thổ dân cư dân tồn tại, có thể tiến hành giao dịch.

Đi tới những hải vực khác biện pháp cũng lần lượt bị lữ đoàn phát hiện, ghi lại ở trong thế giới hải đồ giao diện.......

Đột nhiên, Dương Dật kênh pm lấp lóe, người liên lạc là Chu Đại.

“Cái kia tủy não có hàng sao?”

Dương Dật còn không có ấn mở tin tức liền đoán ra nàng hỏi chính là câu này, click vào xem xét, quả nhiên.

Gia hỏa này kể từ mua qua biển cả phổi ấu thể nguyên vị tủy não sau, cơ hồ mỗi cách 1~2 tuần liền sẽ tới hỏi một lần, một mực kéo dài đến bây giờ.

“Không có, nói có hàng ta liền sẽ liên hệ ngươi, tiếp đó lên khung.”

Dương Dật hồi âm nói, lập tức liền không định để ý tới đầu này miệng đặc biệt thèm phệ não ma tiểu thư.

“Chờ đã.

Ta nhìn thấy thiếp mời của ngươi, ngươi đang tìm gỡ xuống đầu người không chết phương pháp đúng không, ta vừa vặn biết !”

Chu Đại tin tức kế tiếp một lần nữa đưa tới Dương Dật chú ý.

“Nói tỉ mỉ.”

“Cái kia tủy não......”

“Đến lúc đó có hàng trước tiên thông tri ngươi, cho ngươi bớt 10%!”

“Thành giao!”

...........

Rất nhanh tên là "Hoàn chỉnh đầu người cắt ra thuật" cùng "Ngũ giác phong ấn thuật" giải phẫu kỹ xảo được gửi tới.

Dương Dật đại khái xem một lần.

Cùng suy đoán không sai biệt lắm, Mars hẳn là bị dạng này gỡ xuống đầu người.

Cắt ra cũng không phải rất khó, giải phẫu độ khó thấp hơn nhiều "Tiếp chi giải phẫu" Dương Dật thậm chí đều có thể thao tác.

Chỉ là giải phẫu yêu cầu thời gian tương đối hà khắc, nhất thiết phải tại trong vòng 5 phút hoàn thành, bằng không sau này xác suất thành công sẽ dưới 90%.

Đến nỗi "Ngũ giác phong ấn thuật" kỳ thực chính là nghĩ biện pháp phong ấn người mắc bệnh ngũ giác nhận thức, để không cách nào xác nhận trạng thái của mình, từ đó để hắn sinh mệnh dấu hiệu duy trì tại tử vong phía trước một khắc, có thể thời gian dài sống sót.

Nhưng cái này "Ngũ giác phong ấn thuật" cho dù quen tay tới làm, xác suất thành công cũng chỉ có 30%.

“Biện pháp này vẫn là không quá đáng tin a.”

Dương Dật suy xét nói, nhưng vẫn là phát cho Suna, nhìn nàng có thể hay không làm ra một chút cải tiến, đề cao xác suất thành công..