Chương 423: Đến đảo Kết Tinh (1)

Chương 423: Đến đảo Kết Tinh (1)

Suna còn đang sử dụng kính thiên văn quan sát nơi xa viên kia vệ tinh nhân tạo.

“Không có động cơ, thứ này đến tột cùng là như thế nào lơ lửng trên không trung?”

Nàng khó hiểu nói, chậm rãi điều chỉnh ống nhòm góc độ, gần như chỉ ở dưới đáy của viên vệ tinh nhân tạo này phát hiện hướng phía trong lõm xuống kết cấu, không xác định là cửa ra vào hay là đồ vật gì khác, góc độ không đủ, quan trắc không đến.

Nhưng ngoại trừ chỗ lõm này, không còn ra dáng cửa ra vào, Suna vẫn cảm thấy dưới đáy chính là viên này vệ tinh nhân tạo cửa ra vào.

Lớn như thế vệ tinh, tất nhiên là cần định kỳ duy trì bảo dưỡng, bất quá nàng nhìn chằm chằm rất lâu, cũng không trông thấy có cái gì ra vào, có thể chu kỳ bảo dưỡng còn chưa tới.

Vừa đúng lúc này, Dương Dật gửi tới pm, nội dung bên trong chính là Chu Đại cung cấp "Hoàn chỉnh đầu người cắt ra thuật" cùng với "Ngũ giác phong ấn thuật".

Suna đại khái nhìn một lần, sinh ra cùng Dương Dật một dạng lo lắng, xác suất thành công quá thấp.

Giải phẫu không có bất kỳ sai lầm nào, bình thường nhân loại xác suất thành công cũng chỉ có 30%.

Đổi thành siêu phàm giả, xác suất thành công chỉ có thể thấp hơn, bởi vì siêu phàm giả đối với ngoại giới cảm giác bén nhạy hơn, thậm chí tồn tại giác quan thứ 6.

“Không được.”

Suna sau khi xem xong đưa ra kết luận, loại giải phẫu này tại trên thân Dương Dật xác suất thành công đến gần vô hạn 0.

Bởi vì Dương Dật có nhiễu sóng khí quan, cắt bỏ Bạo Thực Miệng chính là một cái cực lớn tai họa ngầm, chớ nói chi là còn muốn xử lý Tam Nhãn.

Muốn phong ấn thậm chí lừa gạt Dương Dật đối với ngoại giới cảm giác, đó quá khó khăn, còn không bằng thừa dịp kết tinh ma dược dược hiệu vẫn còn liền nhanh chóng lấy tới một bộ thích hợp nhân loại nhục thể, sau đó dùng 《Tứ chi khôi phục thuật》 đem đầu nối liền với nhục thể, sau đó lại nếm thử chữa trị Dương Dật nhục thân.

Trên đảo Kết Tinh chắc chắn là có thể dùng nhục thể.

Chỉ cần bệnh kết tinh tiêu thất, ở trên đảo khắp nơi đều có thân thể của nhân loại.

Ngày kế tiếp.

Dương Dật lại đổi về khi trước trang phục, đen như mực áo giáp bao khỏa toàn thân, vẻn vẹn phần bụng nứt ra một khe hở khổng lồ, thỉnh thoảng có màu đỏ nhỏ dài đầu lưỡi từ trong vươn ra.

Đảo Kết Tinh cũng không xa.

Hắn đứng ở đầu thuyền, tinh tế cảm thụ được phía trước kêu gọi.

Rất gần.

Ẩn ẩn có một cỗ gió mát từ phía trước thổi tới.

Từ sáng sớm bắt đầu, Ác Tinh Hào rời đi sóng sóng huỳnh quang tảo biển bao trùm khu vực, mặt biển lại biến trở về trước đây trạng thái.

Cái này cơ bản có thể coi như là đột phá vòng phong tỏa, lại hướng phía trước chính là bệnh kết tinh khởi nguyên địa điểm.

Dương Dật cẩn thận cảm thụ một hồi, quay đầu hướng về Ác Tinh Hào trung đình đi đến.

“Cũng không xa a, ta cảm giác thật gần.” Tricia ghé vào trên đầu Dương Dật hỏi thăm.

Trải qua trong một đêm hòa hoãn sau, nàng đã thích ứng Dương Dật bây giờ trạng thái, không còn cảm giác sợ, tìm về đã từng cảm giác quen thuộc.

Tăng thêm nàng nửa người dưới hoàn toàn kết tinh hóa, khó mà chuyển động, chỉ có thể lựa chọn nằm sấp hoặc nằm tư thế mới tương đối thoải mái, cho nên đem tạm thời dùng vải chế tác đệm giường đem đến trên đầu Dương Dật, cứ như vậy nằm sấp, tương đối dùng ít sức.

Dương Dật không có phản ứng gì, đạm nhiên trả lời.

“Đoán chừng ngay ở phía trước, dùng "Đài quan sát" quét hình một chút hẳn là có thể xác định vị trí cụ thể.”

Hắn đi tới cột buồm phía trước, theo thang dây bò lên.

Xuyên qua 2 tầng dùng hắc ám chi hạch nhiên liệu bôi đen thủy tinh tấm cách nhiệt, nơi xa vệ tinh nhân tạo thả ra tia Gamma trực tiếp chiếu vào trên thân Dương Dật cùng Tricia hai người.

Bất quá hai người cơ thể cấu tạo đặc thù, thể chất thuộc tính rất cao, ngoại trừ cảm giác nóng bức ra cũng không có những cảm giác khó chịu nào khác.

Dương Dật đứng tại trên "Đài quan sát" sử dụng Tam Nhãn liếc nhìn bốn phía, xác định không có khác thường sau mới dùng "Đài quan sát" kỹ năng quét hình, đồng thời thuận lợi thu được chung quanh kỹ càng hải đồ.

“Diện tích lớn như thế?”

Dương Dật hoạt động nhật ký bắn ra một tấm cặn kẽ hải đồ, bao quát chung quanh 2000 hải lý.

Ngay tại phía trước khoảng cách Ác Tinh Hào ước chừng 500 hải lý tồn tại một tòa cực lớn hòn đảo, đường kính ước chừng 300km, lại xung quanh còn lẻ tẻ phân bố một chút đảo nhỏ.

Đây cũng là Dương Dật cho đến tận lúc này thấy qua diện tích lớn nhất đảo hoặc có lẽ là lục địa.

Trước đây Suna ở trên hòn đảo này thăm dò rất lâu mới tìm được đầu nguồn, ngoại trừ đường không dễ đi, diện tích lớn đoán chừng cũng là nguyên nhân một trong.

Hắn đem hải đồ phát ở trong đoàn thuyền giao diện, dự định mở một cái ngắn gọn hội nghị tác chiến, thương thảo kế tiếp nên như thế nào tìm tòi hòn đảo này.

............

Một bên khác.

Suna buổi tối kết thúc quan trắc trở về "Nữ vu phòng thí nghiệm".

Nàng lấy một chút tảo biển cùng với nước biển xem như thí nghiệm kiểm trắc dùng hàng mẫu, còn bao gồm mấy cái cùng nhau vớt lên tới lây nhiễm bệnh tăng sinh quái ngư, sau đó liền không có đi ra.

Tử Nhật Hội tồn tại cho Suna linh cảm cùng lòng tin, bởi vì bọn họ tồn tại đủ để chứng minh "Tử vong ôn dịch"...... Ít nhất "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh là khả (có thể) phòng khả khống, thậm chí có thể dùng.

Bệnh tăng sinh thậm chí bị Tử Nhật Hội làm thành công cụ đang sử dụng.

Đến nỗi bệnh kết tinh....... Đoán chừng là bởi vì truyền bá mặt quá rộng, rất nhiều không phải sinh mệnh vật chất cũng sẽ lây nhiễm, dễ dàng mất khống chế cho nên lựa chọn cách ly.

Suna tiếp tục thí nghiệm, độ chuyên chú rất cao, liền Dương Dật phát tại trong đoàn thuyền hải đồ cùng tin tức cũng không có nhìn, thẳng đến Dương Dật mang theo Tricia cùng tiểu Kỷ tiến vào phòng thí nghiệm.

“Trời ạ, đó là cái gì?”

Tricia chấn kinh nói, nghĩ nắm chặt Dương Dật lông sói lại không có được như ý, bởi vì lông sói đều biến thành cứng lại thủy tinh, hại nàng suýt nữa bị đâm thương.

Chỉ thấy "Nữ vu phòng thí nghiệm" bàn thí nghiệm phía trên nhiều hơn một đoàn hình thái vặn vẹo vật không rõ nguồn gốc, giống như là rất nhiều cá dính chung một chỗ, đã biến thành một cái chỉnh thể, không phân rõ đầu cùng đuôi đến tột cùng ở đâu, bởi vì đều có mấy cái.

“Suna, ngươi làm cái gì?”

Dương Dật nhíu mày hỏi, miễn cưỡng nhận ra cái đoàn vật không rõ nguồn gốc này vốn là một con cá nóc gai, mặt ngoài có gai, cơ thể cũng có chút trống.

(Cá nóc gai (trong tiếng Anh gọi là Porcupinefish). Đây là loài cá biển thuộc họ Diodontidae, nổi tiếng với khả năng phồng lên như một quả bóng để tự vệ khi gặp nguy hiểm. Khi phồng lên, cơ thể của chúng sẽ dựng lên các gai sắc nhọn để làm kẻ săn mồi khó nuốt.)

“Kiểm tra bệnh tăng sinh.

Cái này tật bệnh không đơn giản, thụ thương bộ vị sẽ nhanh chóng mọc ra tổ chức khí quan mới, nếu như lại bị thương liền sẽ tiếp tục lớn lên, tuần hoàn qua lại, thậm chí không cần ngoài định mức ăn...... Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

Suna ngẩng đầu nhìn tới, hỏi.

“Mang ý nghĩa sẽ sinh ra một đoàn sinh mệnh lực cực mạnh, ghê tởm vặn vẹo viên thịt?”

Dương Dật nhìn xem cái đoàn này “Cầu cá” trả lời.

“Đây chẳng qua là biểu tượng, chân chính kết quả là...... Chúng ta sẽ có được ăn không hết đồ ăn, dùng không hết sinh vật tài nguyên, thậm chí dị nguyên tố ma lực tài liệu, nhẹ nhõm thực hiện sản xuất hàng loạt ma dược thậm chí trang bị cùng với hết thảy liên quan sản phẩm.”

Suna trả lời, ý thức được bệnh tăng sinh giá trị tiềm ẩn, khó trách Tử Nhật Hội đang nghiên cứu lợi dụng cái tật bệnh này.

“Nhưng cũng có thể là dẫn đến thế giới này biến thành Địa Ngục, khắp nơi đều là dị dạng sinh vật.”

Dương Dật đầu óc bất ngờ thanh tỉnh, không có ý định tại trong Ác Tinh Hào chôn xuống như thế cái tai họa ngầm.

Bây giờ còn không quan trọng, đợi đến thời điểm đến đảo Kết Tinh, tại trước khi giải quyết xong bệnh kết tinh, có liên quan bệnh tăng sinh hết thảy chất hữu cơ đều phải đốt cháy tịnh hóa, miễn cho lần nữa bị lây nhiễm.

Hắn không có tiếp tục cái đề tài này, mà là nhắc nhở Suna xem xét đoàn thuyền kênh.

Đảo Kết Tinh đoán chừng tại sau mấy tiếng liền sẽ đến, bọn hắn phải định ra một cái kế hoạch tác chiến..