Chương 424: Đến đảo Kết Tinh (2)

Chương 424: Đến đảo Kết Tinh (2)

“Đảo Kết Tinh rất lớn, chung quanh có rất nhiều lẻ tẻ đảo nhỏ.

Kế hoạch của ta là tại vùng ven đảo nhỏ đăng lục, cách đảo Kết Tinh đại khái chỉ có không tới 500m khoảng cách, rất thích hợp xem như lên đảo trạm tiền tiêu cùng với bàn đạp.

Còn nữa, hòn đảo này tồn tại hư hư thực thực nhân tạo kiến trúc kết cấu, cùng những hòn đảo nhỏ khác khác biệt, đáng giá tới xem xem...”

Dương Dật hướng Suna yêu cầu giấy bút (phòng thí nghiệm mới hối đoái) đem đảo Kết Tinh hình dáng cùng Ác Tinh Hào vị trí đều vẽ ra, dự định tại hòn đảo mặt sau một chỗ đảo nhỏ đăng lục.

Tòa đảo này tại trên hải đồ phóng đại xem xét, chiều dài ước chừng 400m, là một chỗ hẹp dài hòn đảo, độ rộng đại khái tại khoảng 100m.

Nhưng ở hòn đảo hai bên, tồn tại rất rõ ràng giống bến tàu kết cấu, rất không có khả năng là tự nhiên hình thành, cho nên Dương Dật đem hòn đảo nhỏ này xác định vì mục tiêu ưu tiên nhất.

Dạng này không chỉ có thể tại trước khi lên đảo đi vòng quan sát một phen, cũng có khả năng tại trên hòn đảo nhỏ này tìm được một chút manh mối.

Không có người có dị nghị, thế là kế hoạch cứ như vậy quyết định.

Theo trước mắt tốc độ tính ra, đại khái 8~9 giờ sau, tức chừng 15 giờ chiều, Ác Tinh Hào liền sẽ đến hòn đảo nhỏ này.

...

Kế hoạch quyết định sau, Dương Dật chỉ định đi thuyền con đường đồng thời để lão thuyền trưởng tiếp tục lái dùm, chuẩn bị chờ đến gần đảo Kết Tinh lại đổi thành mình đến cầm lái.

Hắn kỳ thực còn có cái vấn đề không nói —— liên quan tới xâm nhập đảo Kết Tinh thăm dò nhân tuyển vấn đề.

Trừ hắn và tiểu Kỷ bên ngoài, những người khác chỉ sợ tới gần đối mặt bệnh kết tinh đầu nguồn sau, đều sẽ không thể tránh khỏi biến thành cơ thể sống pho tượng.

Cho nên Dương Dật dự định một người đi, dạng này phong hiểm nhỏ nhất, nhưng Suna có thể sẽ có dị nghị, cho nên tạm thời còn không có quyết định.

Thừa dịp trước khi đến đảo Kết Tinh còn có một đoạn thời gian, Dương Dật lại bắt đầu câu cá, lấy ra kết tinh hóa Vực Sâu Chi Trảo, tại thuyền trung đình chọn một vị trí thích hợp, liền bắt đầu thả câu.

Cái này một câu chính là hơn 6 giờ, liền đỉnh đầu khí hậu đều có thay đổi.

Khi đến gần đảo Kết Tinh, tiến vào phạm vi nhất định sau, bầu trời liền lục tục ngo ngoe bay xuống một chút bột màu trắng, xúc cảm tinh tế tỉ mỉ, dùng ánh sáng chiếu vào thậm chí có thể thấy oánh nhuận lộng lẫy tia sáng.

Đây là kết tinh hạt nhỏ, hư hư thực thực đại khí kết tinh hóa sản phẩm.

Một chút không có rớt xuống hạt nhỏ tụ tập tại trên bầu trời, tạo thành màu trắng tầng mây.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, vệ tinh nhân tạo thả ra xạ tuyến bị tầng tầng loại bỏ, đến khi tiếp cận đảo Kết Tinh, bầu trời đã trở nên một mảnh trắng xóa, nhiệt độ cũng hạ xuống dưới 30℃ gió cũng lớn một chút.

Dương Dật chú ý đến biến hóa, biết đảo Kết Tinh đã sắp đến, thế là chuẩn bị thu can từ bỏ lần này thả câu.

Có thể ngay tại lúc này, Vực Sâu Chi Trảo có phản ứng, Dương Dật lập tức nắm chặt cần câu, chuẩn bị phát lực đem nó nhấc lên boong tàu.

“Thật nặng, cũng không giống vật sống, là cái gì?”

Dương Dật buồn bực nói, cảm giác lần này câu lên đồ vật cùng phía trước cũng không giống nhau.

Vì đề cao hiệu suất, Bạo Thực Miệng bộ phận đầu lưỡi thậm chí từ cổ tay cùng đốt ngón tay khe hở chui ra, phòng ngừa ngoài ý muốn tuột tay, dùng khí lực lớn hơn kéo lên.

Ước chừng 20 phút sau, Dương Dật thăm dò nhìn về phía mặt biển, cuối cùng thấy rõ vật này là gì.

“Thật là lớn bảo rương!”

Dương Dật trên đầu Tricia cảm khái nói.

Kỳ thực Dương Dật đã rất lâu không có câu được qua ra dáng bảo rương, cơ bản đều là chút cho chút ít cơ sở vật tư bảo rương, giá trị rất thấp, thậm chí không bằng câu được cá.

Bất quá lần này cũng không một dạng.

Bảo rương vừa lớn lại nặng, nhìn bộ dáng là một cái thủy tinh bảo rương, nhưng mặt rương vẩn đục thấy không rõ bên trong chứa là cái gì.

Vực Sâu Chi Trảo một mực chộp vào bảo rương đỉnh chóp, thậm chí lõm vào một bộ phận.

Dương Dật dùng sức, đem bảo rương lôi ra mặt nước, phát hiện bảo rương dưới đáy còn dính đại lượng hài cốt, không rõ lắm là vật phẩm trang sức vẫn là về sau dính lên.

Nhưng hắn có khuynh hướng cái sau.

2 phút sau, cái này cực lớn bảo rương bị câu lên, đặt ở Ác Tinh Hào boong thuyền.

Đại lượng kết tinh cánh tay duỗi ra, tiếp nhận bảo rương để nó bình ổn rơi xuống đất.

“Nhanh, mở ra nhìn xem, bên trong khẳng định có đồ tốt!”

Tricia thúc giục nói, phảng phất người câu được bảo rương là nàng.

Nhưng Dương Dật bất vi sở động, bởi vì lấy hắn mở bảo rương kinh nghiệm đến xem, thứ này tất nhiên có giấu phong hiểm.

Hơn nữa cho đến tận này, hắn liền không có câu được qua trừ tài nguyên bảo rương những cái khác bình thường bảo rương.

Cho nên Dương Dật làm ra một cái cực kỳ cử động khác thường, cách xa 10m, trước tiên cho cái bảo rương này tới một phát súng.

Bành

Thủy tinh bắn tung toé.

Dương Dật vì không phá hư trong bảo rương vật phẩm, cố ý bắn chệch ra, viên đạn từ bảo rương cái nắp biên giới sát qua, xốc lên một đầu vết rạn, lộ ra bên trong kết tinh hóa răng.

“Bảo rương quái?”

Dương Dật xem như đã nhìn ra.

Hắn đã từng câu được qua giống bảo rương quái sinh vật, tên tựa hồ gọi bảo rương ngọc trai, so cái này nhỏ hơn rất nhiều, bây giờ xác còn trưng bày tại trong "Nữ vu phòng thí nghiệm".

Trước mắt cái này bảo rương quái xem bộ dáng là lây nhiễm bệnh kết tinh, có thể là ăn kết tinh hóa cá hoặc cái gì khác, tóm lại nó không thể động đậy.

Dương Dật dùng Đoạn Sắt cự kiếm gõ gõ, thân rương lập tức xuất hiện mấy cái vết nứt.

Xác nhận không có tính công kích sau, Dương Dật liền bắt đầu bạo lực mở rương, đem Đoạn Sắt cự kiếm làm xà beng đến dùng, cắm vào dùng sức nạy ra.

Tại đem bảo rương quái toàn bộ hàm trên vỡ nát đồng thời, Dương Dật cũng thu được tin tức.

【Tên: Lây nhiễm bệnh kết tinh bảo rương kẻ thôn phệ】

【Giới thiệu vắn tắt: Một loại có khả năng xuất hiện tại ít ai lui tới xó xỉnh, ngụy trang thành bảo rương bắt chước ngụy trang sinh vật, sẽ tiềm phục tại trong biển, cố ý mắc câu, tiếp đó đánh lén người câu được nó.

Bởi vì thường xuyên ăn hết một chút mạo hiểm giả, thể nội có thể sẽ có một chút mạo hiểm giả còn để lại tài bảo.

Cái này chỉ bảo rương kẻ thôn phệ lây nhiễm bệnh kết tinh, đã mất đi năng lực công kích.】

“Đây coi như là thuần mua thấp bán cao?”

Dương Dật xem xong tin tức nói, không nghĩ tới tại trước khi đăng lục đảo Kết Tinh còn có thể có dạng này thu hoạch.

Hắn chụp ảnh lại, tiếp đó ngay tại bảo rương quái thể nội lục lọi lên, dùng Viêm Xà răng kiếm rạch ra bảo rương quái kết tinh hóa dạ dày, bên trong có không ít xương cá, cùng một chút không biết tên xương cốt mảnh vụn, không biết thả bao lâu, nhưng bởi vì kết tinh hóa nguyên nhân, không có cái gì mùi thối.

Bên trong một khỏa nổi bật tảng đá đưa tới Dương Dật chú ý, đó là Trung giai Công tượng Minh thạch!

Dương Dật tinh thần vì đó rung một cái, tiếp tục tìm kiếm, tại lục tục thu hoạch một chút ốc biển tệ, cùng với tàn phá vũ khí khôi giáp mảnh vụn bên ngoài, cuối cùng ở bên trong lật ra tới một đoạn nhân loại tay cụt.

Vừa mới lấy ra, Tricia biểu lộ liền cứng lại, trên mặt duy trì bộ kia mong đợi thần sắc, nhưng cơ thể hoàn toàn biến thành thủy tinh, từ trên đầu Dương Dật chậm rãi trượt xuống.

【 Tên: Kết tinh chi nguyên —— Cự nhân kỵ sĩ tay phải 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cự nhân kỵ sĩ, đã từng Quang Huy thánh giáo thánh vũ sĩ một trong, về sau ngoài ý muốn lây nhiễm bệnh kết tinh.

Tại giết chết tất cả người đồng hành sau, hắn đem thuyền phá hư, đánh nát chính mình kết tinh hóa thân thể, cùng thuyền cùng nhau chìm vào biển cả.

Là tên thứ nhất lây nhiễm bệnh kết tinh người bệnh, đem hắn giết chết sau, nhưng từ căn nguyên tiêu trừ bệnh kết tinh.】.