Chương 425: Đến đảo Kết Tinh (3)

Chương 425: Đến đảo Kết Tinh (3)

Lúc Dương Dật trông thấy hệ thống tin tức đã không kịp làm ra phản ứng.

Tricia âm thanh im bặt mà dừng, từ đỉnh đầu của Dương Dật trượt xuống, được hắn vững vàng tiếp trong tay.

Nàng đã hoàn toàn biến thành pho tượng thủy tinh, vẫn bảo lưu lấy một cái chớp mắt trước động tác cùng biểu lộ, cơ thể óng ánh trong suốt, phát ra ánh sáng nhàn nhạt.

【 Tên: Tricia cơ thể sống pho tượng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đại Bất Kính Giả cuồng tín đồ —— Biến chủng Quang yêu tinh Tricia sau khi lây nhiễm bệnh kết tinh chuyển hóa thành cơ thể sống pho tượng, thực tế cũng chưa chết, cơ thể không sai biệt lắm có đồng dạng Quang yêu tinh 3 lần kích thước. Phần gáy có trọng tội ấn ký, là Quang Huy thánh giáo đang lẩn trốn phản đồ, có thể đem nàng giao cho Quang Huy thánh giáo đổi lấy kếch xù tiền thưởng. Bởi vì cơ thể kết tinh hóa nguyên nhân, đã mất đi đối với ngoại giới hết thảy cảm giác, nhưng Quang yêu tinh đặc tính còn tại, có thể thời gian dài phát sáng, xem như tác phẩm nghệ thuật giá trị cũng là không ít, nhưng cũng có khả năng bị truyền nhiễm bệnh kết tinh.】

Dương Dật thu được có liên quan Tricia tin tức.

Trong lòng của hắn căng thẳng, lập tức hành động, đem cái kia ước chừng lớn hơn 2 lần người bình thường bàn tay thủy tinh nhét về bảo rương quái thể nội, đồng thời liên lạc Suna.

“Suna, ngươi bên kia có từng xuất hiện dị thường, trông thấy lập tức liên lạc ta!”

Tin tức rất nhanh được đến đáp lại.

“Thế nào? Boong tàu có phải hay không đi lên đồ vật gì, ta giống như nghe thấy được tiếng súng.”

Suna trả lời, xem ra nàng bên kia không chịu đến ảnh hưởng.

“Là xảy ra một chút tình trạng, ngươi trước tiên không muốn lên boong tàu, sau đó ta sẽ giải thích rõ với ngươi !”

Dương Dật để Suna trước tiên không cần tới boong tàu, tiếp lấy chuyển thành liên lạc Tricia, phát hiện nàng tại trong vòng ngắn ngủi mười mấy giây đứng không phát tới 7~8 tin nhắn.

“Phát sinh chuyện gì, như thế nào đột nhiên trời tối?”

“Không đúng, ta giống như không thể động, cái gì đều không cảm giác được, ta đây là biến thành thủy tinh pho tượng sao?”

“Dương Dật, ngươi có hay không tại? Nói một câu a! Ngươi sẽ không phải cũng biến thành pho tượng a?”

“Xong xong, triệt để xong, ta không nghĩ bị nhốt cả đời, ta sẽ phát điên!”

“Từ bi Đại Bất Kính Giả tại thượng, xin cứu giúp một chút ngài tín đồ trung thành Tricia a, cũng thuận tiện cứu một chút Dương Dật, bằng không thì ta sẽ chết đói.......”

........

Dương Dật đọc mấy cái, vốn là còn có chút lo lắng cảm xúc không còn sót lại chút gì, bởi vì tiểu gia hỏa này nội tâm hí kịch nhiều lắm.

Bất quá có thể sử dụng hệ thống pm chính là chuyện tốt, thuyết minh tình huống còn không tính quá tệ.

“Xin lỗi, ta không biến thành pho tượng. Nhưng ngươi ngược lại thật đã biến thành pho tượng.”

Dương Dật phát tới pm, đồng thời kèm theo Tricia biến thành thủy tinh pho tượng ảnh chụp.

“A!!! Vậy thật là ta! Nên làm cái gì! Ta nếu như không biến về được liền xong đời! Nhanh cứu ta! Ta đột nhiên phát hiện ta thật béo a!”

Có thể là thực sự có chút hoảng, Tricia gửi tin tức tần suất rất nhanh, hơn nữa có chút nói năng lộn xộn.

Dương Dật phí hết chút công phu mới khiến cho nàng trấn định lại, đồng thời hứa hẹn nhất định sẽ đem nàng chữa khỏi, sẽ không kéo thời gian quá dài.

Cái này phong bế, mất đi ngoại giới cảm giác đau đớn, Dương Dật không thể quen thuộc hơn nữa, ở trong mơ lãnh hội rất nhiều lần, biết rõ sự đáng sợ của nó.

Nếu như kéo dài lâu, rất có thể sẽ tạo thành không thể vãn hồi hậu di chứng.

“Ngươi chú ý một chút giá trị lý trí của mình, cảm thấy gian nan liền pm ta, đương nhiên cũng có thể pm Suna, ta chờ chút nữa chuẩn bị cho ngươi mấy quyển tiểu thuyết đọc giết thời gian.”

Dương Dật giải quyết Tricia bên này, đem Tricia pho tượng nhét vào trong bụng, ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước mặt đã thành hài cốt bảo rương quái.

Kết hợp cự nhân kỵ sĩ tình báo có thể suy tính, cái này bảo rương kẻ thôn phệ hẳn là ngoài ý muốn nuốt cự nhân kỵ sĩ bàn tay mới nhiễm bệnh kết tinh.

Bởi vì tại trong biển, nước biển đối với "Tử vong ôn dịch" á chủng có tác dụng cách ly, phải tiếp xúc mới có thể lây nhiễm.

Cho nên cự nhân kỵ sĩ.... Theo lý thuyết hẳn là táng thân tại trong biển mới đúng, nhưng bây giờ lại xuất hiện, còn làm ra một cái đảo Kết Tinh.

“Chẳng lẽ cũng là bị cái nào đó câu cá lão câu lên?”

Dương Dật lắc lắc đầu, vứt đi cái này hoang đường ý niệm.

Hắn kéo lấy xác của bảo rương quái đi tới đầu thuyền, đem bên trong kết tinh bàn tay lấy ra ngoài, trọng lượng cũng nặng lắm, không sai biệt lắm có hơn 40 cân.

Bên cạnh chính là lão thuyền trưởng câu cá thùng cá, đã kết tinh hóa, bên trong múc đầy màu vàng xanh lá nước biển, bên trong có 3~4 đầu không hoàn toàn kết tinh hóa chân dài cá mòi.

Cái khác quái ngư cơ bản đều bị Suna cầm tới phòng thí nghiệm.

Dương Dật cầm kết tinh bàn tay tại trước thùng gỗ lung lay, bên trong chân dài cá mòi cũng không có lập tức hóa thành kết tinh.

Tiếp lấy, hắn đem bàn tay ném vào, đưa tới chân dài cá mòi chú ý, tại tiếp xúc sau, bọn chúng từng cái đã biến thành óng ánh trong suốt thủy tinh cá, mất thăng bằng mà chìm đến đáy thùng.

“Có thể được a, chuẩn bị một cái đựng đầy nước biển vật chứa liền có thể đưa đến cô lập hiệu quả.”

Dương Dật xách theo kết tinh thùng gỗ hướng về khoang thuyền đi đến.

15 phút sau.

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong đã hoàn toàn kết tinh hóa bàn thì nghiệm bên trên nhiều một cái kín gió hình trụ tròn lọ thủy tinh, bên trong ngâm một đoạn óng ánh trong suốt kết tinh bàn tay, cùng sử dụng đặc chế giá đỡ cố định lại, tránh đổ vỡ.

“........ Đây chính là bệnh kết tinh đầu nguồn, tên thứ nhất người lây bệnh bàn tay?”

Suna nhìn chằm chằm cái bình thủy tinh này nói, không nghĩ tới Dương Dật tiện tay câu cá, liền đem lần này đi thuyền mục tiêu trực tiếp câu lên, ít nhất câu lên bộ phận.

Nhìn thấy bình thủy tinh sau, Suna cũng thu được bàn tay này tin tức, kết hợp Dương Dật cùng Tricia khi trước tao ngộ, đối với bệnh kết tinh hoặc có lẽ là "Tử vong ôn dịch" có nhận thức sâu hơn.

“Truyền bá đường tắt ngoại trừ đụng vào bên ngoài, nhìn hoặc ngửi, thậm chí nghe, cũng có thể lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" phương thức tiếp xúc càng trực tiếp cụ thể, lây nhiễm phát bệnh tốc độ lại càng nhanh. Ta suy đoán cái tật bệnh này có thể là thông qua năng lượng xem như môi giới truyền bá, ánh sáng cùng nhiệt, vật chất khuếch tán cùng chấn động, đều có thể mang theo nguyên nhân gây bệnh, dẫn đến lây nhiễm. Cụ thể mà nói, còn cần một cái càng lớn phòng thí nghiệm tới tiến hành kiểm tra mới được, ở đây không gian vẫn là quá nhỏ, một chút kiểm tra không có cách nào làm.”

Suna phỏng đoán nói, làm ra một cái cực kỳ lớn mật phỏng đoán, đồng thời cũng không từ bỏ tìm kiếm vi khuẩn gây bệnh.

Nàng cho rằng vi khuẩn gây bệnh là tất nhiên tồn tại, chỉ là tồn tại hình thức khác biệt hoặc thể tích quá nhỏ, lấy nàng trước mắt nắm giữ thủ đoạn kỹ thuật còn quan trắc không đến.

“Được rồi, ngươi tiếp tục nghiên cứu a. Nhưng tuyệt đối không được đem cái bàn tay này lấy ra, bằng không thì biến thành cơ thể sống pho tượng nhưng là gì cũng không làm được.”

Dương Dật không có ý định một mực lưu lại trong phòng thí nghiệm nghe Suna thao thao bất tuyệt, xác định tình huống ổn định sau liền quay trở về boong tàu, bởi vì đảo Kết Tinh đã đến.

Bầu trời bay xuống kết tinh hạt nhỏ rõ ràng biến nhiều, Ác Tinh Hào boong tàu đều bị phủ lên một lớp mỏng manh.

Ước chừng 3 hải lý bên ngoài, xuất hiện một tòa diện tích cực lớn hòn đảo, biên giới cũng là màu bạc trắng bãi cát, nước biển chịu kết tinh hạt nhỏ ảnh hưởng, cũng biến thành có chút vẩn đục.

Tại hòn đảo ngoại vi, còn có đại lượng gò núi nhỏ, khá lớn đường kính mấy chục mét, nhỏ hơn có thể liền vài mét, nhìn bộ dáng rất có thể là kết tinh hạt nhỏ chất đống cồn cát..