Chương 426: Đăng lục đảo Kết Tinh (1)

Chương 426: Đăng lục đảo Kết Tinh (1)

Dương Dật nhận lấy Ác Tinh Hào quyền khống chế, điều khiển thuyền dọc theo đảo Kết Tinh đường ven biển một đường đi tới, chuẩn bị đăng lục thuyền tại trên hải đồ nhìn trúng hòn đảo nhỏ kia.

“Dương Dật thuyền trưởng, máy dò xét sinh mệnh biểu hiện, bờ biển hòn đảo không có sinh mệnh hoạt động dấu hiệu.”

Tiểu Kỷ ở bên phụ trợ, sử dụng rađa giám sát đảo Kết Tinh tình báo, hồi báo cho Dương Dật.

Cái sau bởi vì không có mắt thường, không có cách nào nhìn chằm chằm vào đảo Kết Tinh, lúc này tiểu Kỷ liền có thể có tác dụng lớn.

“Tốt, có biến liền cho ta biết.

Mặt khác, ngươi có thể dò xét rõ hòn đảo nột bộ tình huống sao?”

Dương Dật dùng Tam Nhãn nhìn về phía đảo Kết Tinh, nhưng tầm mắt nhận hạn chế, bay xuống kết tinh hạt nhỏ nghiêm trọng che chắn ánh mắt, dẫn đến tầm mắt của hắn bị hạn chế tại trong vòng 5km, lại xa thì nhìn không rõ.

“Không thể, bên trong bụi thủy tinh đối với rađa có quấy nhiễu.”

Tiểu Kỷ trả lời, cũng không biện pháp trực tiếp thu hoạch trong đảo địa hình tin tức.

“Vậy được, trước tiên giám thị bờ biển, ta đợi chút nữa khai hỏa mấy pháo làm ra chút động tĩnh, nếu như ở trên đảo có vật sống hẳn là sẽ làm ra phản ứng.”

Dương Dật đối với tiểu Kỷ nói, tiếp tục điều khiển Ác Tinh Hào hướng về phía trước.

2 giờ sau.

Ác Tinh Hào tiếp cận tòa kia có bến tàu đặc thù đảo nhỏ, tốc độ so dự trù còn nhanh một chút.

Bởi vì bờ biển đi vòng không có thu hoạch gì.

Dương Dật tính thăm dò khai hỏa mấy pháo, đợi 5~6 phút, bờ biển cũng không có bất kỳ động tĩnh nào.

Hắn đổi vị trí thử 2~3 lần, cũng không có dẫn tới thứ gì khả nghi hoặc nguy hiểm, về sau liền tốc độ cao nhất chạy tới mục tiêu địa điểm.

Nhưng ở trên tòa này có bến tàu hòn đảo có thu hoạch.

Đảo này không lớn, Dương Dật dùng Tam Nhãn liền có thể nắm giữ toàn cảnh, ngoại trừ ở giữa đảo có 4 tòa bị màu trắng kết tinh hạt nhỏ bao trùm kiến trúc bên ngoài, không có chỗ khả nghi khác.

“Cảnh cáo, máy dò xét sinh mệnh giám sát đến sinh mệnh hoạt động dấu hiệu, ở vào nội bộ hòn đảo, chiều sâu ước chừng 10m, tồn tại nhiều cái sinh mạng thể.”

Tiểu Kỷ đỉnh đầu đã hóa thành kết tinh rađa đỉnh chóp phát ra ánh sáng đỏ, đồng thời đối với Dương Dật đưa ra cảnh cáo.

“Tại trong đảo nội bộ?”

Dương Dật chần chờ nói.

Chẳng lẽ đảo này bị đào rỗng, làm chút dưới mặt đất công trình, vẫn là nói....... Đây căn bản cũng không phải là một tòa đảo?

Hắn đè xuống trong lòng nghi vấn, điều khiển Ác Tinh Hào hướng về hòn đảo bến tàu tới gần, đồng thời gửi tin tức cho Suna, nói cho nàng mục tiêu địa điểm đến.

Rất nhanh Ác Tinh Hào liền hoàn thành đỗ, bến tàu thậm chí có vài cây cột để cột vào dây thừng cố định thuyền, chỉ là bị “Tuyết đọng” bao trùm, không dễ dàng phát hiện.

Đại lượng kết tinh cánh tay bắt tay hoặc nắm lấy cẳng tay, lẫn nhau quấn quanh, tạo thành một đầu so sánh to tạm thời dùng cố định dây thừng, quấn quanh ở trên cây cột.

Lại thả xuống dùng củng cố thân thuyền mỏ neo, tại kết tinh cánh tay phụ trợ đem thuyền trung đình cực lớn kết tinh đầu chuột phủ lên "Máu tanh thập tự giá" trước khi lên bờ công tác chuẩn bị liền hoàn thành.

Đại lượng kết tinh hóa hài cốt chuột từ trong Ác Tinh Hào thân tàu chui ra.

Cái đám chuột này không chỉ có thể đưa đến bảo hộ thuyền bè tác dụng, tại tìm tòi phương hướng cũng có thể đưa đến dò đường hiệu quả.

Suna cũng buông xuống đối với kết tinh bàn tay nghiên cứu, làm xong tiến vào tòa đảo này chuẩn bị, đeo lên kết tinh hóa Trân phẩm mặt nạ miệng chim.

Nàng lựa chọn vũ khí chính là Cung Muối cùng pháo tay laser, cái trước bởi vì chất liệu đặc thù, hoàn toàn không nhận bệnh kết tinh ảnh hưởng, cái sau thì đã biến thành một cái thủy tinh chất liệu pháo laser, tổng thể tính năng không kém nhiều, nhưng thoát nhiệt hiệu quả kém một chút, tồn tại xạ tốc hạn chế.

2 thanh vũ khí đều bổ sung 《Hoạt hoá binh trang》 ma pháp, thời điểm điều khiển thậm chí không cần dùng tay, để Dương Dật một hồi lâu hâm mộ.

“Đây mới là huyễn khốc ma pháp, đến lúc đó chuẩn bị nhiều hơn một chút đại pháo, đơn giản vô địch.”

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Dương Dật Suna hai người tuần tự đạp vào bến tàu, chung quanh đi theo rất nhiều kết tinh chuột, trước một bước hướng về trên đảo đi đến, tại trên “Đất tuyết” làm ra rất nhiều cỡ nhỏ Glires (chuột sóc) bò qua vết tích.

Tiểu Kỷ thì bị lưu tại trên thuyền, dù sao trên thuyền một người cũng không lưu lại vẫn là không quá an toàn, vạn nhất có sinh vật sống khác lên thuyền liền phiền toái.

“Ngươi bệnh kết tinh phát triển thế nào?”

Dương Dật đi ở phía trước, đột nhiên quay đầu hỏi thăm Suna.

“Vai phải cùng cánh tay các khớp hoạt động chịu ảnh hưởng, ta xử lý một chút, ngươi muốn kiểm tra sao?” Suna trả lời.

“Ngạch.... Không cần, để nói sau.”

Dương Dật cự tuyệt, tiếp tục đi về phía trước, trong tay Đoạn Sắt cự kiếm tại trong đống tuyết đào ra một đầu tiếp cận 20cm sâu cống rãnh.

Bỏ đi thượng tầng tuyết có thể trông thấy, bến tàu này cũng chịu bệnh kết tinh ảnh hưởng, đã biến thành giống kết tinh kết cấu.

Nhưng từ vuông vức trơn bóng, không có hoa văn mặt ngoài nhìn, vốn là rất có thể là từ kim loại hoặc cái khác bằng phẳng chất liệu chế tạo, mà không phải là tấm ván gỗ, này liền tương đối hiếm thấy.

Lên đảo sau, mặt đất chất liệu vẫn không có biến hoá quá lớn, cái này cơ bản đã có thể phán định, tòa đảo này nguyên bản không phải là đảo, mà là từ đầu đến đuôi vật nhân tạo.

Hai người đi tới trước hòn đảo kiến trúc.

Tòa đảo này hết thảy có 4 tòa kiến trúc, từ vẻ ngoài nhìn, không có khác nhau mấy, Dương Dật chọn là gần nhất dựa vào trái kiến trúc.

Kết tinh chuột đã trước một bước đến, tại trên bao trùm tuyết kiến trúc làm ra rất nhiều bò qua vết tích, thậm chí chui vào.

Dương Dật dùng Đoạn Sắt cự kiếm tại hư hư thực thực cửa chính vị trí đập mấy lần, đại lượng “Tuyết đọng” rơi xuống, lộ ra kiến trúc bản thể.

Đây là một tòa giống nhà kho hoặc kho chứa máy bay kiến trúc, thiết kế đơn giản, phối hữu kiên cố thật dầy cửa chính, đặt ở cái này quỷ dị thế giới luôn có cỗ không cân đối cảm giác.

Nhưng liên tưởng đến cái hải vực này liền vệ tinh nhân tạo đều có, nhiều cái lệch thiên khoa kỹ kiến trúc, cũng không có cái gì kỳ quái.

Kiến trúc này có dùng để thông gió đường ống, nhưng đã sớm ngừng vận chuyển, cánh quạt không nhúc nhích, đại lượng kết tinh an gia chuột đều theo đường ống chui vào.

Suna bắt đầu kiểm tra cánh cửa này chốt mở ở đâu, cho dù cắt điện, hẳn là cũng có chế độ khẩn cấp, thủ động mở ra chốt mở mới đúng.

Nhưng Dương Dật đưa tay ngăn lại nàng.

“Có chuyện ta không có nói cho ngươi, kỳ thực ta đặc biệt am hiểu mở ra không có chìa khóa cánh cửa.” Dương Dật chân thành nói.

Suna nghe xong nhếch miệng, không có nghênh hợp Dương Dật càng không có hỏi thăm, bởi vì dùng chân nghĩ cũng biết hắn chuẩn bị làm gì.

“Chí Thánh Trảm!”

Nổ vang phát ra, nhấc lên đại lượng bụi thủy tinh, kèm thêm xa xa Ác Tinh Hào đều trông thấy đồng thời nghe thấy cái này động tĩnh khổng lồ.

4~5m cao chắc nịch kết tinh cửa chính bị Dương Dật ngạnh sinh sinh chém đứt, làm cho mặt cửa hoàn toàn thay đổi.

Sau khi hết bụi, trên cửa nhiều xuất hiện một đạo cực lớn chỗ thủng, đầy đủ người đi đường qua lại.

Dương Dật đến gần, dùng Tam Nhãn quan sát một chút nội bộ tình trạng, tiếp lấy ném vào một cái "Ánh sáng đóng gói" chiếu sáng, sau đó nghiêng người chui vào.

“Vào đi, không có phát hiện nguy hiểm.”

Hắn mở miệng nói, để Suna đuổi kịp.

Hai người tuần tự tiến vào tòa này tựa như là nhà kho kiến trúc, cảm giác đầu tiên là trống rỗng, giống nguyên bản đồ vật bị vận chuyển đi, lưu lại mảng lớn đất trống.

Hơn nữa ở đây hẳn là vứt bỏ rất lâu, trên mặt đất thậm chí có hạt nhỏ bụi kết tinh, chỉ để lại Dương Dật cùng Suna dấu chân, cùng với an gia chuột bò qua vết tích..