Chương 427: Đăng lục đảo Kết Tinh (2)

Chương 427: Đăng lục đảo Kết Tinh (2)

“Trực tiếp đi dưới mặt đất a, phía trên này không có đồ vật gì.”

Dương Dật dò xét một vòng sau đậy bịt mắt lại, đem "Ánh sáng đóng gói" đưa cho Suna, quay người hướng phía trước đi đến thông hướng dưới đất thông đạo.

Trong kiến trúc rất đen, nhưng Dương Dật kỳ thực không cần chiếu sáng, cái này "Ánh sáng đóng gói" kỳ thực là thay Suna chuẩn bị.

Cũng liền tại lúc này, hai người dưới lòng bàn chân truyền đến liên tiếp tiếng bịch bịch, giống như là có đồ vật gì đang phá cửa, náo ra động tĩnh rất lớn.

Rất nhanh, một chút an gia chuột trực tiếp từ thông đạo phía trước chạy ra, chạy đến dừng lại trước mặt Dương Dật, giống như dao cạo một dạng răng cửa trên dưới va chạm, phát ra tạch tạch tạch tiếng vang, giống đang tại truyền đạt một loại nào đó ý tứ.

Dương Dật kỳ thực nghe không hiểu, nhưng tại trước khi hành động hắn liền ra lệnh cho an gia chuột điều tra toà đảo này, tìm kiếm cất giấu không rõ sinh mạng thể, xem ra bọn chúng là tìm được.

Những thứ này không rõ sinh vật rất quái lạ, vừa mới Dương Dật mở cửa làm ra động tĩnh lớn như vậy cũng không phản ứng gì, lúc này lại đột nhiên bộc phát, có thể là bị thủy tinh an gia chuột cắn.

“Cẩn thận một chút, thứ này khí lực rất lớn.”

Dương Dật nghiêng tai lắng nghe một hồi, lần nữa hướng phía trước đi đến, mười mấy cái hài cốt an gia chuột ôm thành một đoàn, biến thành một quả cầu chuột tại phía trước nhấp nhô dẫn đường.

Suna thì theo ở phía sau.

Nàng nhìn so Dương Dật càng cẩn thận, chưa buông tha qua bất kỳ ngóc ngách nào.

Cái nhà kho này, hoặc có lẽ là căn cứ rõ ràng bị bỏ hoang, hơn nữa đối phương là có thứ tự rút lui, mang đi rất nhiều thứ, cho nên mới sẽ trống không như thế.

Vừa tiến vào xéo xuống dưới thông đạo, phía trước chỗ ngoặt trên tường vẽ đồ án liền đưa tới Suna chú ý.

“Chờ đã !”

Nàng gọi lại Dương Dật, chạy tới phía trước, cầm lấy "Ánh sáng đóng gói" đi chiếu.

Bức vẽ mặc dù có chỗ tróc sơn bạc màu, nhưng tổng thể hình dáng cùng Tử Nhật Hội cờ xí đồ án nhất trí, vẽ là một tên ôm ấp tử anh nữ tử, đại khái ý tứ vì thai nghén tử vong.

“Ở đây tựa như là Tử Nhật Hội bỏ hoang tiền tuyến căn cứ.” Suna mở miệng nói.

Dương Dật lấy xuống bịt mắt liếc mắt nhìn, gật đầu một cái, lại đem bịt mắt đeo lại.

Hôm nay lúc đi thuyền, hắn Tam Nhãn sử dụng vô cùng thường xuyên, vì bảo đảm đằng sau chiến đấu không có bất ngờ gì xảy ra, bây giờ là có thể ít dùng liền ít dùng.

Nhưng Tử Nhật Hội căn cứ.......

Hắn cùng Suna xem như đến đúng địa phương.

Cho dù cái trụ sở này đã vứt bỏ, nhưng chưa chắc tất cả mọi thứ đã kịp mang đi, bên trong chắc chắn còn giữ một chút cùng "Tử vong ôn dịch" tương quan manh mối.

Hai người tiếp tục thâm nhập sâu, đi tới tầng 1 dưới đất.

Ở đây trên mặt đất đã không có thủy tinh bột phấn, không khí cũng biến thành vẩn đục, tựa hồ rất lâu chưa từng lưu thông qua, có cỗ nhàn nhạt nước khử trùng mùi vị.

Va đụng âm thanh cũng càng thường xuyên, tựa hồ có mấy cái không rõ sinh vật cùng một chỗ đập tường, hơn nữa ngay tại tầng tiếp theo cách đó không xa, dưới chân thậm chí có thể cảm nhận được chấn động.

“Trước tiên đem tiềm tàng tai hoạ ngầm giải quyết, sau đó lại tiến hành lùng tìm.”

Dương Dật đối với Suna nói, cái sau gật gật đầu, hai người hướng về dưới mặt đất tầng 2 đi đến.

Đến nơi đây kỳ thực đã không cần an gia chuột dẫn đường, dựa vào cảm ứng mặt đất chấn động liền có thể xác định nơi phát ra âm thanh.

Dương Dật thả chậm cước bộ, nhấc lên bịt mắt, một tay cầm Đoạn Sắt cự kiếm, một tay cầm súng kíp, từng bước từng bước hướng phía trước đi đến.

Lỗ tai của hắn bao quát thính giác thần kinh, kỳ thực đã kết tinh hóa.

Bây giờ mặc dù có thể nghe thấy âm thanh, tất cả đều là nhờ Bạo Thực Miệng ban tặng, cái này nhiễu sóng khí quan ngoại trừ có thể ăn có thể nói chuyện bên ngoài, còn nắm giữ thính lực thậm chí nhất định năng lực tư duy.

“Chính là chỗ này.”

Dương Dật đi tới trước một phiến nửa khép cổng chính, phanh phanh phanh tiếng va đập chính là từ bên trong truyền đến.

Hắn quay đầu ra hiệu Suna chuẩn bị sẵn sàng, tiếp đó một đá đá văng cửa, giơ lên súng liền chuẩn bị công kích.

Nhưng nội bộ tình trạng vượt ra khỏi dự kiến, cũng không có phát hiện vật sống, có chỉ là mấy chục cái trưng bày trong phòng thủy tinh đồ hộp hoặc gọi quan tài thủy tinh càng đúng hơn, mỗi một cái đều cao hơn 2m, có thể nhẹ nhõm nhét vào một người.

Hơn nữa trên mỗi cái quan tài đều vẽ lên một cái quạ đen mặt nạ đồ án, phía dưới nhưng là liên tiếp số hiệu.

Thứ này nguyên bản chất liệu đoán chừng không phải thủy tinh, nhưng bởi vì lây nhiễm bệnh kết tinh, dẫn đến chất liệu cũng có thay đổi.

“Bên trong chứa đồ vật gì?”

Dương Dật không có để súng xuống, bảo trì cảnh giác, họng súng nhắm ngay đống kia vật chứa.

Bởi vì va đụng động tĩnh chính là từ quan tài thủy tinh nội bộ truyền đến, có chừng mười mấy cái, thứ bên trong cũng chưa chết, nhưng bởi vì vật chứa tương đối vẩn đục, chứa là cái gì còn khó nói.

Hơn nữa tại mỗi cái vật chứa đỉnh chóp đều có một cái lỗ nhỏ, một chút thủy tinh an gia chuột thông qua lỗ thủng chui vào, đoán chừng chính là hành động này, kích động đánh thức đồ vật bên trong.

Suna thì bị gần cửa vách tường dán một tấm bố cáo hấp dẫn, tên là Hắc Nha Vệ Sĩ thao tác bảo trì thuyết minh, đã kết tinh hóa, nhưng chữ phía trên có thể miễn cưỡng phân biệt.

【 Hắc Nha Vệ Sĩ thao tác bảo trì thuyết minh:

Mỗi 30 ngày làm việc, Hắc Nha Vệ Sĩ đều phải tiến hành một lần thông lệ bảo trì, rót vào 100ml “Củng cố tề” để vào trong rương định hình, để yên 3 ngày làm việc.

Quá trình này không thể gián đoạn, bằng không hết hiệu lực vứt bỏ xử lý.

Hắc Nha Vệ Sĩ trải qua màu vàng muối ngửi kích hoạt sau sẽ tiến vào trạng thái hoạt hoá, có trí khôn nhất định cùng không tầm thường kỹ xảo chiến đấu, sẽ kiên quyết thi hành mệnh lệnh.

Lúc xuất hiện những tình huống sau, Hắc Nha vệ sĩ nhất thiết phải làm vứt bỏ xử trí:

Hắc Nha Vệ Sĩ khôngbắt được định kỳ bảo trì

Hắc Nha Vệ Sĩ ăn dị vật

Hắc Nha Vệ Sĩ vỏ ngoài tổn hại

Hắc Nha Vệ Sĩ đột nhiên nói chuyện

..........

Hết thảy có thể dẫn đến bệnh tăng sinh mất khống chế khuếch tán tràng cảnh

Vứt bỏ xử trí thao tác trình tự như sau:.......】

“Hắc Nha Vệ Sĩ...... Trong này chứa đồ vật là người, hơn nữa lây nhiễm bệnh tăng sinh bệnh nhân!”

Suna nhanh chóng đọc lấy thao tác thuyết minh, đồng thời đem nội dung truyền đạt cho Dương Dật.

“Ân, ta đã nhìn ra.”

“Đã nhìn ra?”

Suna phát giác không đúng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bộ phận quan tài thủy tinh mặt ngoài đã xuất hiện vết rạn, đã buông lỏng, thậm chí có một cái quan tài lỗ thông gió bên trong đưa ra một cánh tay, mặt ngoài bao quanh màu đen đai lưng, đang ra sức đẩy ra cái này thẳng đứng quan tài thủy tinh.

Bành

Dương Dật một phát súng đứt đoạn cái cánh tay này, nổ ra đại lượng màu nâu đậm máu đen.

Nhưng quỷ dị chính là, cánh tay vết thương mặt cắt sinh ra đại lượng huyết nhục tổ chức, cấp tốc phân chia, rất nhanh đã biến thành 2 cái cánh tay mới, làn da giống như là nát rữa khô đét vỏ cây.

Bắn nổ một cái tay mọc ra 2 cái tay?

Dương Dật lần nữa nổ súng, 2 cái cánh tay cùng một chỗ bị bắn gãy, nhưng lần này bất quá mấy giây, thế mà mọc ra 3 cái cánh tay mới.

Không có bắn phát súng thứ 3.

Cỗ này quan tài thủy tinh đột nhiên bạo liệt, bên trong Hắc Nha Vệ Sĩ tránh thoát ra.

Dương Dật lúc này mới nhìn rõ đối phương chân thân.

Ngoại trừ bên trái cánh tay mọc ra 3 cánh tay bên ngoài, còn lại bộ vị vẫn tương đối bình thường, cơ thể bị màu đen đai lưng bao khỏa, trước ngực cùng trên lưng mang theo mấy cái bình thải sắc, sau lưng còn có một thanh màu đen kết tinh trường kiếm.

Hắn vừa tránh thoát liền hướng Dương Dật cuồng nhảy mà đến.

Bành

Dương Dật lần nữa nổ súng, đạn tinh chuẩn mệnh trung Hắc Nha Vệ Sĩ đầu, giống bắn nát dưa hấu bắn bể đầu của nó..