Chương 428: Đăng lục đảo Kết Tinh (3)

Chương 428: Đăng lục đảo Kết Tinh (3)

“Không còn đầu còn có thể động?” Dương Dật kinh ngạc nói.

Chỉ thấy cái này không có đầu Hắc Nha Vệ Sĩ dùng tốc độ cực nhanh chạy tới, trên đường bóp nát trên lưng cái bình màu đỏ, lập tức nổ tung ra một đoàn bụi màu đỏ.

Đồng thời thân thể của nó cấp tốc bành trướng, cơ bắp phảng phất vật sống, ngọ nguậy như muốn xông ra áo giáp màu đen gò bó.

Chiều cao của nó cũng theo nguyên bản 2m (đầu không còn, hơi thấp hơn 2m) bành trướng đến hơn 3m, cánh tay càng là lớn 3 lần, rất giống dùng 《Tứ chi cường hóa thuật》 các loại bí thuật.

Cái kia không có bị trói buộc nhục thể thì triệt để mất khống chế.

Không có áo giáp gò bó cánh tay trái cùng đầu người bộ vị, cùng với trên thân bị an gia chuột cắn nát bộ vị không ngừng tăng sinh ra mới huyết nhục, giống như xúc tu một dạng từ trong áo gạt ra, biến thành đủ loại nhân loại tứ chi cùng với khí quan, bao quát con mắt, mang răng miệng, cái mũi các loại ngũ quan, cũng bao quát hình dạng quái dị tay chân cùng với bại lộ bên ngoài nội tạng.

Hơn nữa cái này Hắc Nha Vệ Sĩ còn có thể sử dụng một chút kỹ xảo cách đấu, đi tới trước mặt Dương Dật dùng bành trướng tay phải rút kiếm liền đâm.

Nhưng hắn cùng Dương Dật thuộc tính chênh lệch quá xa.

Sức mạnh trước tiên không đề cập tới, nhanh nhẹn đoán chừng chỉ có khoảng 11, tại trong siêu phàm cũng thuộc về hạng chót, tại trong Tam Nhãn tầm mắt cũng chậm như ốc sên.

Dương Dật huy kiếm phản kích, đi sau mà tới trước, một cái quét ngang đập trúng tên này Hắc Nha Vệ Sĩ.

Cự hình binh khí nặng ưu thế tại lúc này triển lộ.

Đối phương mặc dù cố hết sức đi cản, nhưng căn bản ngăn không được, ngược lại chính mình cầm kiếm tay phải biến hình, thân kiếm cũng xuất hiện vết rạn.

Thân thể của nó triệt để cắt thành hai khúc, giống hai khối vải rách một dạng bị quật bay, đụng ngã lăn mấy cái quan tài thủy tinh.

“Cái này cũng không chết?” Dương Dật lần nữa kinh ngạc nói.

Một kích này đoán chừng đánh nát tuyệt đại bộ phận xương cốt của nó, cơ thể đều cắt thành hai khúc, nội tạng cùng thịt nát vẩy xuống khắp nơi.

Nhưng nó không chết, bột phấn màu vàng vẩy ra, vài giây sau, nó lại đứng lên, đơn giản giống mục nát kình cùng mở tiệc vui vẻ Thao Thiết Khách một dạng chịu đánh.

Lần nữa đứng lên sau, Hắc Nha Vệ Sĩ đã từ một người đã biến thành 2 người, nhưng tân sinh nhục thể đã thoát ly nhân loại phạm trù, một người có 3 cái chân, một người khác thì đang dùng 5 cái tay dựng ngược lấy, tân sinh làn da mọc ra ngoài định mức ngón tay cùng với bại lộ bên ngoài nội tạng.

Bọn hắn không có lại khởi xướng công kích, đứng ở tại chỗ, tựa như đang đánh giá Dương Dật.

“Thứ này sợ lửa, dùng 1000℃ trở lên nhiệt độ cao đốt cháy có thể triệt để giết chết bọn hắn!”

Suna đọc xong Hắc Nha Vệ Sĩ thao tác thuyết minh, từ trong vứt bỏ xử trí trình tự biết được bọn hắn sợ lửa.

“Ngạch... Ác Tinh Hào tiêu rượu cùng dầu mỡ đều biến thành kết tinh, ngươi để ta như thế nào phóng hỏa?” Dương Dật bất đắc dĩ nói.

Hắn mặc dù thân là Bái Hỏa Giáo đại trưởng lão, nhưng không bột đố gột nên hồ, không có bình thiêu đốt, không có Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ, hắn thật đúng là không có cách nào khác lại làm ra một hồi đại hỏa, 《Ngọn lửa trị liệu a》kỹ năng này cũng không thích hợp phóng hỏa.

“Để cho ta đi.”

Suna hướng phía trước đi 2 bước, đi tới bên cạnh Dương Dật đứng vững, đem bên cạnh lơ lửng Cung Muối cùng túi tên cầm tới, nâng cung nhắm chuẩn Hắc Nha Vệ Sĩ.

Hưu

Mũi tên bay ra.

Nhưng Hắc Nha Vệ Sĩ sẽ né tránh, một tiễn này rơi vào khoảng không.

Như đổi thành hoạt hoá binh trang tự động công kích cái này thân thủ linh hoạt Hắc Nha Vệ Sĩ, chỉ sợ rất khó bắn trúng dù là một tiễn, đây cũng là trước mắt hoạt hoá binh trang thế yếu.

Trong lúc tên này Hắc Nha Vệ Sĩ né tránh khe hở, Suna lại liên tiếp bắn ra 3 mũi tên phong kín hắn đường lui, lần này cuối cùng đã trúng.

Bắn trúng bộ vị huyết nhục cấp tốc mất nước khô héo, cũng không có tái sinh.

Hắc Nha Vệ Sĩ trên thân sai chỗ ánh mắt cùng nhau nhìn về phía chỗ này vết thương, tựa hồ còn có lo nghĩ, chưa thấy qua loại công kích này.

Hắn lựa chọn dùng đầy vết rạn trường kiếm màu đen gọt sạch bộ phận này nhục thể, tái sinh lại bắt đầu.

Hưu

Lại là một tiễn bắn ra, bắn trúng tên này Hắc Nha Vệ Sĩ ngực, lần này nghiêm trọng hơn, vết thương bao quát ở bên trong áo giáp vị trí bắt đầu trở nên trắng phai màu, biến thành từng hạt màu trắng muối rớt xuống.

“Đây là cái gì...?”

Tên này Hắc Nha Vệ Sĩ lại còn nói chuyện, nhưng cơ thể ngã xuống, hóa thành một đống muối, tiếp đó một cái từ muối tạo thành hình người từ trong bò lên.

Đây là Cung Muối kỹ năng —— mũi tên muối hiệu quả.

Vũ khí này đối phó huyết nhục sinh vật hiệu quả nổi bật, đối với bệnh tăng sinh cũng giống vậy hữu hiệu.

Người muối lập tức đối với Hắc Nha Vệ Sĩ phát khởi thế công, nhưng liên tiếp không ngừng tiếng vỡ vụn từ trong phòng vang lên.

Khác Hắc Nha Vệ Sĩ cũng đã lần lượt thoát khốn, từ trong quan tài thủy tinh chui ra, tổng cộng 14 vị.

Bọn hắn chiều cao hình thể độ cao nhất trí, mỗi người đều mặc cùng kiểu áo gò bó, trên thân quấn đầy màu đen đai lưng.

Ngay tại những thứ này Hắc Nha Vệ Sĩ thoát khốn thời điểm, cái kia nguyên bản ngừng công kích Hắc Nha Vệ Sĩ cũng động, tránh đi người muối tấn công, vung tay liền hướng Dương Dật Suna 2 người vẩy ra 2 bình bột phấn.

Gia hỏa này cũng không phải từ bỏ công kích, mà là phán đoán chính mình không có phần thắng, cho nên đợi các đồng đội khác thoát khốn sau, đột nhiên phát động công kích.

“Vẩy đồ vật gì?”

Dương Dật lần thứ nhất tao ngộ loại công kích này, nhưng có biện pháp ứng đối.

Cái này bột phấn khả năng cực lớn là mang độc, nhưng Dương Dật bây giờ kháng độc kéo căng, căn bản vốn không sợ hãi.

Một cỗ hấp lực từ trước ngực hắn áo giáp khe hở phát ra, đem những thứ này không rõ bụi toàn bộ hút vào, một chút cũng không rơi xuống.

【 Ngươi hút vào màu bạc muối ngửi, đã tiêu hoá, nguyên bản tê liệt hiệu quả không có bình thường phát động.】

【 Ngươi hút vào màu đen muối ngửi, đã tiêu hoá, nguyên bản nổ tung hiệu quả không có bình thường phát động.】

Dương Dật hoạt động nhật ký bắn ra 2 đầu cảnh cáo, đồng thời tất cả chuẩn bị vây công Hắc Nha Vệ Sĩ đều đồng thời sửng sốt một chút, giống như là không hiểu hình ảnh trước mắt.

Nhưng chúng nó rất nhanh lấy lại tinh thần, tiếp tục công kích, bóp nát đeo trên người màu đỏ cùng màu xanh lục bình nhỏ, tuôn ra một đoàn bột phấn.

Cái này hẳn cũng là muối ngửi, nhưng hiệu quả đoán chừng là chính diện, có thể tăng cường bọn hắn tố chất thân thể.

Màu đỏ phải cùng sức mạnh có liên quan, hiệu quả giống 《Tứ chi cường hóa thuật》.

Màu xanh lục có thể cùng tốc độ có liên quan, bọn hắn chạy trốn tốc độ...

Như thế nào càng ngày càng chậm, cái cuối cùng đều bất động?

Chẳng biết lúc nào, tại giữa gian phòng này xuất hiện một cái sáng loáng, phát ra khí tức nguy hiểm hình cầu, đồng thời trong phòng nhiệt độ chợt hạ xuống, theo nguyên bản mười mấy độ giảm mạnh đến - 40~50℃.

Cái này hạ nhiệt độ cũng không phải nhiệt độ môi trường hạ xuống, mà là thể nội nhiệt lượng bị rút ra, hiệu quả so hoàn cảnh nhiệt độ thấp đáng sợ hơn nhiều lắm, dù sao nhiệt độ môi trường không thấp đại biểu nhục thể hạch tâm nhiệt độ thấp, hạ xuống cần thời gian.

Nhưng pháp thuật này gia tốc quá trình này, hiệu quả giống như trong phòng rót vào đại lượng nitơ lỏng, hoàn cảnh chợt hạ nhiệt độ, những thứ này Hắc Nha Vệ Sĩ còn không có chạy mấy bước, vừa mới chuẩn bị rút kiếm, liền cùng nhau bị đông cứng trở thành thịt đông.

Suna tóc không gió mà bay, cái trán bốc lên một chút mồ hôi mịn, là nàng phát động như thế ma pháp, kéo ra tập trung cảnh vật chung quanh nhiệt lượng, xây dựng một cái năng lượng kỳ điểm.

“Đây là ngươi làm?”

Dương Dật không dám tin nói, lại một lần nữa bị Suna trong tay nắm giữ ma pháp chấn kinh.

“Mau đi ra, khép cửa lại.

Ma pháp này lúc thi triển phải tập trung tinh thần cao độ, một khi buông lỏng viên kia quang cầu liền muốn nổ tung!”

Suna giải thích nói, ngữ tốc rất nhanh, rõ ràng nàng vốn không muốn dùng cái này dễ dàng mất khống chế ma pháp.

Dương Dật quay đầu nhìn về phía trong gian phòng chói mắt quả cầu ánh sáng.

Hắn mặc dù không nhìn thấy màu sắc, nhưng có thể phát giác năng lượng ba động, bây giờ khối cầu này đang tản phát kinh tâm động phách khí tức, phảng phất lúc trước hắn đã dùng qua 《Tứ chi bạo tạc thuật》.

Thế là hắn nâng lên cơ thể căng thẳng Suna liền hướng bên ngoài gian phòng chạy tới, thuận tiện khép cửa lại, phóng tới thông hướng tầng trên thông đạo.

Oanh

Nhiệt độ cao hình cầu đã mất đi khống chế, thả ra tụ tập nhiệt lượng, đã dẫn phát nổ kịch liệt..