Chương 429: Tử Nhật Hội tình báo (1)

Chương 429: Tử Nhật Hội tình báo (1)

Hòn đảo kịch liệt chấn động, giống xảy ra một hồi cấp bậc không thấp động đất, kèm thêm đang neo đậu tại hòn đảo bến tàu Ác Tinh Hào cũng đi theo lắc lư chập trùng.

“Giám sát đến cao năng phản ứng.”

Tiểu Kỷ đứng tại Ác Tinh Hào boong tàu, trên đầu đèn chỉ thị không ngừng lấp lóe, dường như đang do dự hoặc có lẽ là suy xét.

Vài giây sau, nó vi phạm với Dương Dật mệnh lệnh, dựa vào thủy tinh cánh tay máy từ boong thuyền leo trèo xuống, nhấp nhô bánh xe tốc độ cao nhất hướng hòn đảo nội bộ chạy tới.

Hòn đảo nội bộ.

Ở đây xảy ra một hồi nổ lớn, khắp nơi bừa bộn, rất nhiều nơi cũng đã đổ sụp, khắp nơi đều là tan vỡ thủy tinh, mặt cắt sắc bén như dao.

Suna bị cuốn vào đánh trúng, ý thức tạm dừng 5~6 giây, ngắn ngủi mất đi thị giác và thính giác.

Sau khi lấy lại tinh thần, nàng cảm giác hối tiếc không thôi, chính mình liền không nên tại trong không gian bịt kín sử dụng nguy hiểm như vậy ma pháp, tinh thần của nàng..... Nhất định cũng không bình thường.

Tầm mắt dần dần rõ ràng, ngực một hồi muộn đau.

Đột nhiên, mấy giọt sền sệt chất lỏng nhỏ xuống tại trên mặt nàng.

Cũng không phải huyết dịch.

Trước mắt áo giáp từ trong kẽ nứt giọt xuống trong suốt chất lỏng, thực tế là Bạo Thực Miệng nước bọt.

Càng có âm thanh mơ hồ từ áo giáp nội bộ truyền đến.

Tỉnh

Có bị thương hay không?”

Dương Dật hỏi, nửa quỳ trên mặt đất, sau lưng là bị nghiêng đổ trần nhà.

Hắn cùng Suna không thể thoát ly nổ tung phạm vi xung kích.

Tại trước khi bạo tạc cuốn tới một cái chớp mắt, Dương Dật tuyển một cái góc tường ngồi xuống, dùng phần lưng chắn lại sóng xung kích.

Uy lực nổ tung tương đối lớn, may mắn hai người chạy ra một khoảng cách, Dương Dật dựa vào Chuộc Tội Giả Áo Giáp cùng kết tinh thân thể miễn cưỡng ăn xuống sóng này tổn thương, cơ hồ không có thụ thương.

Nhưng đỉnh đầu trần nhà sập xuống, hắn cùng Suna tạm thời bị khốn trụ, nghĩ thoát khốn còn có chút phiền phức.

“Không có.” Suna trả lời, “Bệnh kết tinh có thể hữu hiệu đề cao thân thể cường độ, cảm giác đau cũng sẽ giảm xuống, không trở ngại tiếp xuống hành động.”

Nàng thử đứng lên, nhưng không gian chật hẹp để nàng liền đứng dậy đều làm không được.

“Đảo này nội bộ sụp đổ, hy vọng sẽ không chìm, bằng không thì liền phiền toái.”

Dương Dật gặp Suna không ngại liền bắt đầu suy xét như thế nào ra ngoài.

Bên cạnh vũ khí đều tại, có thể sử dụng Gào Thét súng kíp hướng về trên đầu tạc ra một cái hang.

Nhưng bây giờ cả tòa đảo đều do kết tinh cấu thành, rất giòn, làm như vậy có thể dẫn đến lần thứ hai đổ sụp, để tình huống trở nên càng hỏng bét.

“Nếu có thể xác định tình huống xung quanh liền tốt.”

Dương Dật nhức đầu nói, bắt đầu suy xét những khả năng khác, tỷ như dùng Bạo Thực Miệng ăn mòn ra một cái cửa hang để ra ngoài, nhưng phong hiểm vẫn như cũ không thấp.

Cũng vừa đúng lúc này, phía trên truyền đến quy luật ngừng ngắt tiếng đánh.

“Tựa như là một loại tín hiệu nào đó, có thể là mã Morse.”

Suna nghe xong một hồi suy đoán nói.

“Ngươi hiểu không?”

“Không hiểu, ta đều nói là đoán.”

Ngạch

Dương Dật còn tưởng rằng Suna có thể nghe hiểu đâu, làm nửa ngày cũng giống như mình.

Hắn lập tức lấy tay gõ lại, giống đang đáp lại tiếng gõ, đem phía bên mình động tĩnh truyền ra ngoài.

Bởi vì người gõ tường xác suất rất lớn là tiểu Kỷ.

Nó chú ý tới trên đảo nổ lớn, rất có thể sẽ lên đảo để tìm kiếm Dương Dật cùng Suna tung tích.

Sự thật cũng là như thế.

Tiểu Kỷ xem như nhiều chức năng người máy, giải nguy cứu viện cũng là công năng một trong, nó kèm theo máy dò xét sinh mệnh chính là dùng sưu cứu, có thể giám sát hô hấp, tim đập... các loại trụ cột sinh mệnh hoạt động, dùng cái này xác định bị nhốt nhân viên vị trí.

Nhưng nó chỉ kiểm trắc đến một người sinh mệnh hoạt động, khả năng cao là Suna, Dương Dật bởi vì cơ thể cấu tạo đặc thù, máy dò xét sinh mệnh giám sát không đến.

Tiểu Kỷ gõ vào phụ cận bức tường, truyền tín hiệu lại.

Rất nhanh phía dưới liền có đáp lại, nhưng nghe không hiểu ý tứ, dường như là đập loạn.

Nhưng cái này là đủ rồi.

Tiểu Kỷ mấy cái cánh tay máy duỗi ra, bắt đầu tác nghiệp, sử dụng phía trước lúc tại chỗ tránh nạn sửa chữa dùng đến cắt chém laser bắt đầu đào xuống.

..........

4 giờ sau.

Khai quật động tĩnh đã rất rõ ràng, Dương Dật Suna hai người đã có thể nghe thấy cắt laser cùng với nát thủy tinh rơi xuống động tĩnh.

Một chút thủy tinh an gia chuột thậm chí đều chui vào, thuyết minh Dương Dật vị trí đã cùng ngoại giới liên thông, những thứ này thủy tinh chuột đang giúp vội vàng vận chuyển cắt đi thủy tinh vụn.

“Tiểu Kỷ, có thể nghe thấy sao, đại khái còn có bao sâu?”

Dương Dật la lớn, âm thanh đã có thể truyền ra ngoài.

“Nhanh, đại khái còn lại nửa mét.”

Tiểu Kỷ đáp lại nói, tiếp tục ra sức cắt chém.

Nó là từ trên hướng xuống đào, trong quá trình khai quật còn có thể ước định tính toán phía dưới sụp đổ tình trạng, tổng thể vẫn rất là thuận lợi.

Lại qua mấy chục phút.

Dương Dật dùng sức đỡ lấy, sau lưng nghiêng bức tường liền ngã xuống dưới, rơi xuống đất bể thành mấy khối, tóe lên đại lượng thủy tinh hạt nhỏ.

Lúc này, hắn cũng xác định hòn đảo nội bộ tình trạng.

Tầng 1 dưới đất cùng tầng 2, bao quát bộ phận mặt đất cùng thượng tầng kiến trúc đều đã sụp đổ, phế tích một mảnh.

Tiểu Kỷ là đào xuyên phế tích mới đem hai người làm ra, kết tinh an gia chuột thì phụ trách vận chuyển phân tán thủy tinh vụn.

“Cuối cùng đi ra!”

Dương Dật hoạt động một chút cơ thể, liếc nhìn xung quanh, cách đó không xa chính là tiểu Kỷ người máy cùng lít nha lít nhít, trong phế tích qua lại kết tinh an gia chuột.

Dương Dật còn đưa cái đám chuột này một nhiệm vụ khác, điều tra Hắc Nha Vệ Sĩ dấu vết hoặc thi thể.

Cứ việc tiểu Kỷ đã hồi báo qua, không dò xét đến cái khác sinh mệnh hoạt động dấu hiệu.

Thế nhưng chút sinh mệnh lực ngoan cường Hắc Nha Vệ Sĩ cho Dương Dật lưu lại ấn tượng thật sâu, cảnh giác một chút lúc nào cũng không sai, thi thể cũng có thể dùng để gacha.

Đang suy tính, phía sau đột nhiên có động tĩnh.

Suna thử đứng lên, nhưng không thể thành công lại ngồi xuống, phát hiện đùi phải của mình đã mất đi cảm giác.

Sau khi kiểm tra mới phát hiện, đùi phải của nàng đã có bắt đầu kết tinh hóa dấu hiệu, đầu gối cùng mắt cá chân đã mất đi năng lực hoạt động.

“Ngươi bệnh tình biến nghiêm trọng?”

Dương Dật chú ý tới dị thường.

“Phát triển thành trung chứng, có thể là tới gần nơi này hòn đảo nguyên nhân, ngươi dìu ta một chút.”

Dương Dật trực tiếp đem Suna ôm lấy, mấy cái tung mình liền đi đến mặt đất.

Phía trên nguyên bản 4 tòa kiến trúc sập một tòa nửa, nổ tung vị trí tập trung ở hòn đảo bên trái, trên mặt đất nổ tung một cái động lớn.

Bất quá nội bộ không có dấu hiệu thấm nước, đây coi như là từ lúc nổ tung đến trước mắt tin tức tốt duy nhất.

Dương Dật kéo tới một khối thích hợp thủy tinh cự thạch, cẩn thận đem Suna buông xuống.

Cái sau lập tức lấy ra kết tinh hóa nữ vu chủy thủ, bắt đầu đối với chính mình đùi phải kết tinh hóa bộ vị tiến hành khẩn cấp xử trí, dùng cái này tới khôi phục bộ phận năng lực hành động.

Một chút dính lấy huyết nhục mảnh vụn thủy tinh bị móc lên, vết thương chỉ xuất huyết một ít, sau đó đùi phải của nàng lại có thể miễn cưỡng đứng thẳng, giải phẫu chỉ kéo dài 10 phút liền tuyên bố kết thúc.

“Ta tốt.”

Suna đứng lên nói, chuẩn bị tiếp tục tìm tòi.

Bởi vì hòn đảo phía bên phải, bao quát dưới đất kiến trúc hẳn là coi như hoàn hảo, có thể ưu tiên tiến hành tìm tòi.

Dương Dật thì đi tới, đem an gia chuột tìm được đốt cháy khét xương đầu mảnh vụn đưa cho Suna, phía trên là có liên quan Hắc Nha Vệ Sĩ tình báo tin tức.

【 Tên: Hắc Nha Vệ Sĩ đốt cháy khét xương đầu mảnh vụn 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hắc Nha Vệ Sĩ là Tử Nhật Hội lợi dụng bệnh tăng sinh, lấy một vị nào đó Ghoul làm nguyên mẫu, đại lượng sản xuất siêu phàm binh sĩ, có không tầm thường ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo, am hiểu đoàn đội chiến đấu.

Cần định kỳ bảo trì, tiêm vào củng cố tề, cùng sử dụng khuôn đúc định hình Hắc Nha Vệ Sĩ nhục thể, giảm bớt mất khống chế bùng nổ phong hiểm.

Lúc chiến đấu có thể buông ra hạn chế, nhưng sau khi chiến đấu kết thúc, sẽ có chuyên môn nhân viên phụ trách tái chế hiện trường, trừ độc tránh bệnh tăng sinh mất khống chế.

Bình thường sẽ không cho Hắc Nha Vệ Sĩ phát vũ khí nóng, sẽ tăng thêm thu về độ khó, cũng càng dễ dàng mất khống chế.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】.