Chương 430: Tử Nhật Hội tình báo (2)

Chương 430: Tử Nhật Hội tình báo (2)

Ghoul

Suna đọc xong hệ thống tin tức, phát hiện trong đó điểm mấu chốt.

Bọn này Hắc Nha Vệ Sĩ kỳ thực cũng không phải nhân loại, mà là lây nhiễm bệnh tăng sinh Ghoul, mà lại là dùng một cái khuôn mẫu chế tác, chuyên môn dùng chiến đấu siêu cấp binh sĩ.

Hơn nữa Suna ngờ tới, bọn này Ghoul có thể là sản phẩm nhân bản, quá trình nhân bản có thể là mượn bệnh tăng sinh, cho nên bọn hắn bề ngoài hình thể mới nhất trí như thế.

Nếu như có thể thu hoạch một cái hoàn chỉnh cá thể liền tốt, hoặc... Cùng bọn hắn tương quan tài liệu nghiên cứu.

Suna trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

Dương Dật bên này, hắn đang mệnh lệnh thủy tinh an gia chuột đề cao điều tra cường độ, tranh thủ đem cái này mười mấy cái Hắc Nha Vệ Sĩ thi thể mảnh vụn đều tìm đến.

Người sống đoán chừng là không có, nhưng thi thể đều có thể dùng gacha, đến lúc đó có thể dùng tới.

Mênh mông cuồn cuộn thủy tinh an gia chuột đại quân lần nữa xuất phát, ỷ vào hình thể nhỏ ưu thế tại trong phế tích nhiều lần đi xuyên.

10 phút sau, Dương Dật Suna 2 người lần nữa xuất phát.

Lần này bọn hắn mang tới tiểu Kỷ, bởi vì năng lực cắt chém thủy tinh của nó có thể cho sau này tìm tòi mang đến không nhỏ tiện lợi.

Nếu như giống như phía trước bạo lực như vậy mở cửa, trong đảo dưới đất hoàn cảnh sẽ càng hỏng bét.

Hơn nữa trên đảo đối địch sinh vật đã cơ bản xác định tử vong, để thủy tinh an gia chuột cùng thủy tinh cánh tay trông coi cũng không có phong hiểm gì.

Bọn hắn lựa chọn góc trên bên phải tòa kiến trúc đó xem như đột phá khẩu, tiểu Kỷ dùng laser cắt 7~8 phút, tại bức tường mở một cánh cửa.

Tiến vào sau, nó kích hoạt lên khẩn cấp chiếu sáng hình thức, 8 đầu thủy tinh cánh tay máy duỗi ra đèn pha cung cấp chiếu sáng.

Dương Dật vốn chuẩn bị móc ra Tricia pho tượng, bởi vì nguyên bản "Ánh sáng đóng gói" cũng tại trước đây bị đánh trúng đã hư hại, bên trong Quang yêu tinh mảnh vụn rất nhanh bay hơi.

Nhưng bây giờ có đèn, cũng không cần phải làm như vậy.

3 người rất nhanh hướng về dưới mặt đất đi đến, bởi vì trên đất khố phòng cùng phía trước không sai biệt lắm, đã dời hết.

Dưới mặt đất là bởi vì nổ tung nguyên nhân, trở nên cực kỳ lộn xộn, bộ phận mặt đất thậm chí có vết rạn, nhưng cũng không có sập.

Bọn hắn bắt đầu lần lượt từ từng gian phòng tiến hành địa thảm thức lùng tìm, phát hiện căn cứ này cửa cùng gian phòng đặc biệt nhiều, nhưng đại bộ phận gian phòng đều không có vật phẩm giá trị gì, phần lớn là một chút kết tinh hóa bàn tủ cái ghế, thậm chí giường chiếu, bên trong không có vật gì.

Có thậm chí chính là phòng trống, không rõ ràng vốn là dùng làm gì.

Dương Dật chạm đến một chút đồ gia dụng, thậm chí có thể thu được vật phẩm tin tức.

【 Tên: Kết tinh hóa tủ chứa đồ 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chịu bệnh kết tinh ảnh hưởng, biến thành thủy tinh tủ chứa đồ, hoàn chỉnh thu về sau có thể đổi thành 80 đơn vị thủy tinh.】

“Vẫn được.

Đợi lát nữa có thể đem những vật này toàn bộ chuyển về, thậm chí bức tường mặt đất đều có thể thu về chuyển đổi thành cơ sở vật tư.”

Dương Dật an bài lấy.

Nhưng Tinh toản chiếm tỷ lệ quá thấp, những gia cụ này đều chỉ có thể chuyển hóa thành thủy tinh.

3 người tiếp tục tại tầng 1 dưới đất tìm tòi, thậm chí đi đến bên trái, nhưng càng đi trái, con đường thì càng khó đi, nhiều khi đều phải cắt chém bức tường hoặc chướng ngại vật mới có thể đi tới.

“Ngươi có hay không cảm thấy, trong này không gian bố trí là tái diễn, nơi này và ngoài cùng bên phải nhất dưới đất tầng 1 bố trí cơ hồ nhất trí.”

Suna đi một hồi mở miệng nói.

“Giống như đích thật là dạng này.”

Dương Dật nhớ lại một chút, giống như đúng là như thế.

Nhưng căn cứ kết cấu, kỳ thực tiểu Kỷ rõ ràng nhất, nó có thể sử dụng sóng âm máy dò xác định căn cứ đại khái cấu tạo.

Nghe thấy 2 người có nghi vấn, trên đầu nó camera bắn ra một đạo toàn tức hình ảnh ba chiều, phía trên thậm chí tiêu chú 3 người vị trí.

“Căn cứ này là dùng 4 chiếc thuyền ghép lại sau cải tạo, có 4 cái độc lập cỡ lớn tên lửa đẩy lại bảo lưu lại phân thể thiết kế, có giải thể đơn độc di động khả năng.

Mỗi chiếc thuyền có thể chia ra 3 tầng, kết cấu đại khái giống nhau.” Tiểu Kỷ đem tình báo nói ra.

Kỳ thực sớm tại phía trước lùng tìm Dương Dật Suna thời điểm, nó liền dò xét một lần, biết căn cứ đại khái kết cấu.

“Ngươi có dùng tốt như vậy công năng liền sớm một chút dùng a!”

Dương Dật chửi bậy, yêu cầu một đài người máy phát huy nó tính chủ quan năng động.

Cái sau đỉnh đầu đèn chỉ thị lóe lên đến mấy lần, cuối cùng trả lời một câu: “Tốt.”

Suna toàn trình quan sát, xem như hiểu rõ tiểu Kỷ tại sao lại bị làm hư.

Bởi vì Dương Dật đều ở trong lúc lơ đãng dẫn dụ, sửa đổi tiểu Kỷ hành vi, để nó hướng con người dựa sát vào, đồng thời đã gia tăng nó không ổn định tính chất.

Tầng 1 dưới đất không có thu hoạch, mấy người đổi thành tìm tòi dưới mặt đất tầng 2.

Biết kết cấu phân bố, tăng thêm tiểu Kỷ cung cấp toàn tức địa đồ, bọn hắn thăm dò hiệu suất tăng lên không ít, cũng cuối cùng có thu hoạch.

Đầu tiên là tại mấy cái khác Hắc Nha Vệ Sĩ phòng bảo trì tìm được một chút hoàn hảo, dùng để bảo trì Hắc Nha Vệ Sĩ quan tài.

Sau khi mở ra, phát hiện trong đó là kỳ thực là khuôn đúc, có lỗ thông khí, ghép chặt lại có thể thông qua đè ép tạo hình phương thức, duy trì Hắc Nha Vệ Sĩ hình thái.

Ngoài ra, bọn hắn còn tìm được một bình dùng một nửa củng cố tề, dùng rất lớn bình thủy tinh để chứa.

Cái này thực tế là Tử Nhật Hội nghiên cứu, nhằm vào "Tử vong ôn dịch" ức chế tề, không có hiệu quả chữa trị, nhưng có thể tạo được nhất định hiệu quả củng cố, nguyên liệu không rõ, cũng không có kết tinh hóa.

【 Tên: "Tử vong ôn dịch" củng cố tề 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tử Nhật Hội nhằm vào "Tử vong ôn dịch" nghiên cứu củng cố tề, nhưng đối với "Tử vong ôn dịch" không có hiệu quả chút nào, đối với "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh có nhất định hiệu quả, có thể đưa đến trì hoãn bệnh tình tác dụng.

Đối với không mắc "Tử vong ôn dịch" sinh vật có rất mạnh độc tính, có thể dẫn đến tử vong, đối với đã phát bệnh nhưng chưa tới giai đoạn trọng chứng "Tử vong ôn dịch" cũng có công hiệu, nhưng hiệu quả bởi vì "Tử vong ôn dịch" cấp bậc khác biệt theo thứ tự yếu bớt.

Mỗi lần tiêm vào không nên vượt qua đề cử liều lượng, nếu không sẽ cho người bệnh mang đến đau đớn, liều lượng cao có thể dẫn đến bộ phận B cấp, cùng với C cấp "Tử vong ôn dịch" á chủng người bệnh tử vong 】

“Tử Nhật Hội đối với "Tử vong ôn dịch" tiến hành phân loại!”

Suna đọc xong hệ thống tin tức sau, một lần nữa tường tận xem xét trong tay bình này có thể so với bình Cocacola cỡ lớn củng cố tề.

Tại trên đã kết tinh hóa, thậm chí cục bộ hư hại nhãn hiệu, miễn cưỡng đọc được một chút nội dung.

Đó là bày ra một chút "Tử vong ôn dịch" tật bệnh, dấu móc bên trong viết rõ đề cử liều dùng, chỉ có thể nhìn rõ bộ phận.

S cấp: "Tử vong ôn dịch" nguyên hình ( Vô hiệu )

A cấp: Bệnh ■■ ( Vô hiệu ) bệnh kết tinh (100)...

B cấp: Bệnh ■■ (60) bệnh rỉ sét (80) bệnh lục thực (50)...

C cấp: Bệnh tăng sinh (10) bệnh phân liệt (15)...

Chú: Này cấp bậc vẻn vẹn căn cứ vào "độ kháng tử" tiến hành phân cấp, người bệnh càng khó giết chết, cấp bậc lại càng cao, cũng không phải là lấy tổn hại tiến hành phân cấp.

Bất luận cái gì "Tử vong ôn dịch" đều cần xem trọng ngang nhau, cũng tiến hành phòng khống..