Chương 431: Tử Nhật Hội tình báo (3)

Chương 431: Tử Nhật Hội tình báo (3)

“Ngươi dự định tiêm vào cái này dược tề?”

“Đúng vậy.”

Suna sử dụng kết tinh hóa nữ vu túi bách bảo, tiêu phí ốc biển tệ làm ra một cái ống tiêm.

Nhưng bây giờ dược tề tại trong tay Dương Dật, hắn đang xem xét hệ thống tin tức cùng dược tề nhãn hiệu.

Dược tề còn lại hơn một nửa, dung lượng khắc độ biểu hiện là 600.

Đây là thổ dân sử dụng đơn vị đo lường, cơ bản đồng đẳng với ml, 1000 khắc độ cùng 1 đơn vị cơ sở vật chất thể tích tương đương.

Bệnh kết tinh đề cử sử dụng liều lượng là 100ml.

Dương Dật đọc xong tin tức, đã có thể xác định, cái này "Tử vong ôn dịch" củng cố tề đối với nhiều loại "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh đều có hiệu quả, hơn nữa không có quá thời hạn mất đi hiệu lực.

Đối với người không mắc "Tử vong ôn dịch" mà nói, củng cố tề biểu hiện là cực mạnh độc tính, bản thân có thể là một loại bản chất cao độc dược.

【Có thể tiêm bắp thịt hoặc uống, đề cử tới gần bộ vị phát bệnh, tại lân cận tiêm vào.........】

Dương Dật suy tư mấy giây, đột nhiên giống uống Cocacola một dạng, vặn ra nắp bình, trực tiếp hướng về áo giáp khe hở đổ xuống.

Tấn tấn tấn

“Ngươi đang làm cái gì!”

Suna lập tức tới cướp, nhưng trong bình dược tề chỉ còn dư hơn 300 ml, Dương Dật một ngụm liền uống mất gần một nửa.

【Ngươi uống xong "Tử vong ôn dịch" củng cố tề, bên trong độc tố bị ngươi tiêu hoá, không có cái gì hiệu quả.....】

“Khó uống! Nước này làm tê dại đầu lưỡi, hơn nữa có độc!”

Dương Dật thí nghiệm thuốc sau, đem hoạt động nhật ký tin tức phát cho Suna.

Hắn kỳ thực chính là đơn thuần nghĩ thay Suna thử một cái độc, thế nhưng điều kiện không cho phép, đối phương cũng không lĩnh tình, ngược lại có chút tức giận.

“Chất kháng sinh đối với vi khuẩn cũng là mãnh độc, lại càng không cần phải nói trị bệnh bằng hoá chất.

Là độc vẫn là thuốc, phải kết hợp bệnh nhân tình trạng để phán đoán!”

Suna hung hăng liếc Dương Dật một mắt, tựa như ôm bảo bối ôm bình kia củng cố tề, xem bộ dáng là sẽ lại không cho Dương Dật thời cơ lợi dụng.

Cái này toàn bộ căn cứ, có thể cũng chỉ còn lại nửa bình này.... Không, bây giờ chỉ còn 1⁄4 bình củng cố tề này.

Nàng cẩn thận từng li từng tí vươn vào ống tiêm, từ trong rút ra 100 ml củng cố tề, tiếp lấy vặn chặt nắp bình, bắt đầu hướng về chính mình đùi phải cùng nơi vai phải tiêm vào, tất cả rót vào mấy chục ml dược tề, cuối cùng liều dùng vừa vặn 100 ml.

Ước chừng 30 giây sau, dược tề bắt đầu có hiệu lực, lấy rót vào bộ vị làm trung tâm, Suna làn da bắt đầu biến thành màu đen, cấp tốc hướng về chỗ đau lan tràn.

Lúc tiếp cận bệnh kết tinh ổ bệnh khu vực, biến thành màu đen tốc độ rõ ràng chậm lại, kịch liệt đau nhức để Suna cái trán mồ hôi dày đặc.

Ước chừng 10 phút sau, đau đớn mới từ từ biến mất, đồng thời Suna bệnh kết tinh 【 Trung chứng】trạng thái biến trở về bệnh kết tinh 【Nhẹ chứng】trạng thái, chỗ ổ bệnh thủy tinh làn da cùng với khảm tại trong cơ thể thủy tinh hạt tròn nhao nhao rụng.

【Ngươi tiêm vào "Tử vong ôn dịch" củng cố tề, độc tố có hiệu lực, bộ phận tổ chức hoại tử rụng, độ kháng tử giảm xuống, bệnh kết tinh bệnh tình nhận được trình độ nhất định hoà dịu, nhưng cũng không thể trị tận gốc lại sẽ sinh ra tính kháng dược.】

Suna bên này thu được "Tử vong ôn dịch" củng cố tề chính xác sử dụng tin tức.

Nhưng thứ này trị ngọn không trị gốc, chỉ có thể xem như phương sách tạm thời, hơn nữa tác dụng phụ cực lớn, mặc dù ức chế bệnh kết tinh, nhưng đối với nhục thể tổn hại rất lớn, người bình thường sử dụng sợ rằng sẽ trực tiếp biến thành tàn tật suốt đời.

Suna dựa vào năng lực siêu tái sinh chữa trị nhục thể, ngược lại là có thể chịu nổi.

Nàng đối với cái này dược tề cũng không hài lòng, nhưng ý nghĩ này rất không tệ.

Tất nhiên "Tử vong ôn dịch" để người bệnh khó mà tử vong, vậy giải dược liền phải độc tính đủ lớn, không từ thủ đoạn giết chết người bệnh mới đúng, cả hai triệt tiêu, liền có thể đưa đến chữa trị hiệu quả.

Nàng đem còn lại gần 200 ml dược tề cẩn thận cất kỹ, dự định trở về xem như dùng để tham khảo hàng mẫu.

3 người tiếp tục tìm tòi tầng thứ 2.

Lúc này bọn hắn đối với cái trụ sở này bố trí đã có mấy phần hiểu rõ.

Tầng thứ nhất gian phòng đa số ký túc xá, phòng ăn, phòng họp, cho nên bàn tủ cùng giường các loại đồ gia dụng nhiều.

Tầng thứ 2 nhưng là tính chất công việc gian phòng chiếm đa số, tỷ như Hắc Nha Vệ Sĩ phòng bảo trì, kho vũ khí, thương khố, văn phòng hồ sơ các loại, mặc dù đồ vật phần lớn đều bị dọn đi rồi, nhưng vẫn còn để lại chút ít vật phẩm, có thể là bởi vì lây nhiễm bệnh kết tinh cho nên để lại chỗ này.

Bao quát 2 thanh kết tinh hóa chế tạo trường kiếm, một bộ hư hại kết tinh hóa trang phục phòng hộ, mấy cái kết tinh mặt nạ miệng chim, đại lượng kết tinh hóa đồ hộp tiếp tế, cùng với một chút kết tinh hóa tạp vật.

【Tên: Kết tinh hóa Hắc Nha trường kiếm】

【Loại hình: Bảo vật】

【Phẩm chất: Tinh phẩm】

【Giới thiệu vắn tắt: Tử Nhật Hội vì Hắc Nha Vệ Sĩ phân phối chế tạo trường kiếm, sử dụng cá kiếm lân phiến chế thành, có không tệ tính bền dẻo và sắc bén, chế tác đơn giản, là một loại chi phí - hiệu quả cực cao vật tiêu hao.

Thanh trường kiếm này bởi vì lây nhiễm bệnh kết tinh trở nên càng thêm sắc bén lại cứng rắn, nhưng chịu đến cường độ cao công kích rất dễ dàng vỡ vụn.】

【Tên: Kết tinh hóa tiêu chuẩn "Tử vong ôn dịch" trang phục phòng hộ (Đã tổn hại)】

【Loại hình: Bảo vật】

【Phẩm chất: Lương phẩm】

【Giới thiệu vắn tắt: Tử Nhật Hội nhằm vào "Tử vong ôn dịch" nghiên cứu đặc thù trang phục phòng hộ, thông qua tường kép bên trong nước biển đưa đến đối với "Tử vong ôn dịch" cách ly hiệu quả, cần phối hợp mặt nạ miệng chim hoặc có giống phòng hộ hiệu quả mặt nạ sử dụng.

Tường kép bên trong nước biển cần định kỳ thay đổi, đề cử mỗi 48 giờ thay đổi một lần.

Trang phục phòng hộ phòng hộ hiệu quả không tuyệt đối, nhưng lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" xác suất sẽ trên diện rộng hạ thấp, đề nghị định kỳ cách ly kiểm tra sức khoẻ.

Cái này trang phục phòng hộ lây nhiễm bệnh kết tinh, ngoại tầng sợi tổng hợp kết tinh hóa sau phá toái, đã triệt để mất đi hiệu lực, hoàn toàn biến thành thủy tinh không cách nào bình thường sử dụng】

【Tên: Kết tinh hóa tươi mới thịt hộp】

【Loại hình: Vật tiêu hao】

【Phẩm chất: Phổ thông】

【Giới thiệu vắn tắt: Tử Nhật Hội chế phẩm, trên vỏ hộp có Tử Nhật Hội tiêu chí, sử dụng mới mẻ thịt người chế tác thịt hộp, không đề nghị nhân loại bình thường ăn.

Ngoài ra còn có lão hóa thịt thối vị, bảo lưu lại thi thể hư thối sau đặc thù phong vị, năm càng lâu giá cả càng cao.

Nghĩ thời gian dài lão hóa hư thối lại bảo trì cảm giác thịt cần hoàn cảnh thích hợp.

Nhưng lon thịt hộp này lây nhiễm bệnh kết tinh biến thành thủy tinh, ngươi chỉ có thể nhìn.】

Dương Dật tại trong phòng tồn trữ đồ ăn lật một chút, bên trong tất cả đều là loại này kết tinh hóa tươi mới thịt hộp, thậm chí có thể trông thấy bên trong kết tinh hóa thịt, phía trên in tươi mới thịt mấy chữ to.

Cái này đồ hộp giá trị hẳn là rất thấp, cho nên bọn hắn thời điểm đi căn bản lười nhác cầm, lưu lại rất nhiều, nhưng lão hóa thịt thối vị một cái cũng không có, đoán chừng tương đối được hoan nghênh a.

“Cái này Tử Nhật Hội ..... Chẳng lẽ là từ Ghoul (ăn thi quỷ) tổ chức?”

Dương Dật kết hợp Hắc Nha Vệ Sĩ tình báo, không khỏi làm ra cái này phỏng đoán, cảm giác khả năng rất cao.

Một đám tận sức tại phòng khống "Tử vong ôn dịch" Ghoul, thật đúng là cổ quái.

Mấy người tiếp tục đi tới tầng thứ 3, tầng này hoàn cảnh đại biến dạng, cửa càng nhiều tường cũng càng dày, trình độ rắn chắc so 2 tầng trên cao rất nhiều.

Cho dù tầng 3 dựa vào trái vị trí, cũng chỉ có ở nổ tung trung tâm xảy ra đổ sụp, xung quanh cơ hồ không bị ảnh hưởng.

Một phen tìm tòi sau có thể xác định, tầng này là giống bệnh viện hoặc phòng thí nghiệm địa điểm, gian phòng rất nhiều đều bày kết tinh hóa bàn giải phẫu, giải phẫu khí cụ, giường bệnh, truyền dịch giá đỡ cùng với một chút bỏ trống vật chứa, đã từng có thể giam giữ một chút mắc bệnh kết tinh người bệnh.

Hơn nữa ở trong đó tại trong một cái hư hư thực thực nhà xác, mấy người tìm được đại lượng kết tinh hóa Ghoul thi thể, có mặc đồ lao động chế phục, có thì mặc áo khoác trắng hoặc đơn giản áo mỏng.

Bọn hắn đều không ngoại lệ đều lây nhiễm bệnh kết tinh, tất cả đều bị lấy xuống đầu người, có thể thi thể vẫn như cũ đã biến thành thủy tinh..