Chương 432: Kỳ ngộ! Dùng không hết tinh toản!

Chương 432: Kỳ ngộ! Dùng không hết tinh toản!

【 Tên: Kết tinh hóa Ghoul thi thể 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lây nhiễm bệnh kết tinh, tại trước khi bệnh tình xấu đi cắt đi đầu người tử vong Ghoul thi thể.

Nhưng bọn hắn thi thể vẫn như cũ đã biến thành kết tinh, có thể đầu nhập quái vật máy gachapon, cũng có thể thu về thi thể chuyển hóa thành 50 Tinh toản.】

“Tinh toản!?”

Dương Dật kích động nói, nhìn về phía trong nhà xác chất thành đống Ghoul thi thể, ánh mắt cũng không giống nhau.

Hắn lần thứ nhất tại đảo Kết Tinh phụ cận tìm được Tinh toản nơi phát ra.

Không sai biệt lắm có 50~60 cỗ vô đầu thi thể và đối ứng đầu người, thi thể là 40 đến 50 Tinh toản, đầu người là 5 đến 10 Tinh toản, cộng lại vượt qua 2500 đơn vị.

Cũng chớ xem thường cái này hơn 2500 đơn vị Tinh toản.

Bởi vì ở trên đảo vẫn có đại lượng cơ thể sống pho tượng, dị ma pho tượng cũng không phải số ít.

Những thứ này dị ma pho tượng không chết, không thể dùng để gacha, nhục thể cũng thành thủy tinh, đã mất đi giá trị nghiên cứu.

Nhưng nếu như bọn chúng có thể thu về thành Tinh toản, vậy thì hoàn toàn khác biệt.

Chỉ cần 20% thậm chí 10% dị ma pho tượng có thể thu về thành Tinh toản, vậy Dương Dật có thể nói sau này liền căn bản không lo Tinh toản loại này cơ sở vật tư.

“Suna, ta nhớ được ngươi đã nói, ở trên đảo có đại lượng bao quát dị ma ở bên trong cơ thể sống pho tượng đúng không?” Dương Dật đột nhiên hỏi.

“Là như thế không tệ, trong mộng tràng cảnh đúng là như thế.”

“Vậy là được rồi!”

Dương Dật kích động, ẩn ẩn cảm giác lồng ngực có cỗ cảm giác nóng rực, hưng phấn lên.

Những cái kia chỉ dẫn phương hướng không biết tồn tại cũng không có lừa hắn, ở đây Tinh toản chính xác nhiều đến dùng không hết.

15 phút sau.

Dương Dật lại tại trong mấy cái khác nhà xác tìm được một chút kết tinh hóa Ghoul thi thể, có chừng 100 cỗ, chuyển đổi thành Tinh toản thì là khoảng 5000 đơn vị, bỏ đi dùng gacha 3 bộ, những thi thể khác đổi thành 7500 Tinh toản không có một chút vấn đề.

Có khác với Dương Dật, Suna đối với thu thập Tinh toản hứng thú không lớn, ngược lại đối với căn cứ này quá khứ cảm thấy rất hứng thú.

Trong tay khuyết thiếu manh mối, nhưng từ đủ loại vết tích, nhất là tại trong tầng 3 có chút cỡ lớn dụng cụ vật chứa cùng với bàn thì nghiệm, gian cách ly bố trí đến xem, Tử Nhật Hội hẳn là có nếm thử thu về, thậm chí tiêu diệt "Tử vong ôn dịch" nguyên nhân truyền nhiễm, hơn nữa kinh nghiệm phong phú.

Từ kết quả đến xem, bọn hắn lần này là thất bại hoặc từ bỏ, lưu lại đại lượng nghiên cứu viên cùng nhân viên công tác thi thể, vội vàng rút lui.

Nguyên nhân cụ thể không rõ ràng, nhưng bọn hắn tuyệt đối là có năng lực thu về, thậm chí tiêu diệt nguyên nhân truyền nhiễm.

Bởi vì Hắc Nha Vệ Sĩ không sợ bệnh kết tinh, bọn hắn hoàn toàn có thể để Hắc Nha Vệ Sĩ lên đảo thi hành nhiệm vụ, thu về đầu nguồn sau sử dụng vật chứa cùng nước biển phong tồn.

Đoán chừng Tử Nhật Hội vẫn luôn là làm như thế, trừ phi đầu nguồn không cách nào thu nhận.....

Suna tính toán từ trong từng chi tiết nhỏ suy đoán ra căn cứ này đã xảy ra sự kiện.

Đột nhiên, nàng và Dương Dật đứng vững bất động, bởi vì hai người đều thu đến hệ thống nhắc nhở, bọn hắn chiếm lĩnh chiếc thuyền này.

【 Đã thành công chiếm lĩnh kết tinh hóa 4 liên căn cứ thuyền, nhưng tại 1 giờ sau phân giải.】

【 Phân giải có thể đạt được thủy tinh *57442, Tinh toản *9747】

Tiểu Kỷ trước đây suy đoán không tệ, cái này chính xác là một chiếc từ 4 thuyền ghép lại tổ hợp thành căn cứ thuyền, thậm chí có thể chiếm lĩnh phân giải.

Gần như đồng thời, Dương Dật đột nhiên ý thức được một chuyện khác.

Tại đảo Kết Tinh xung quanh, tồn tại số lượng kinh người cỡ nhỏ hòn đảo, chẳng lẽ bọn chúng thật ra đều cũng là thuyền, chỉ là mặt ngoài bao trùm đại lượng bụi thủy tinh tăng thêm không có lên đảo nhìn kỹ, cho nên không nhận ra được?

Nếu là như vậy, Dương Dật bên này liền thật muốn phát tài!

Đây quả thực là một tòa bảo tàng đảo!

Giải quyết bệnh kết tinh đầu nguồn một chuyện phải hơi lui về phía sau đẩy một chút, chờ đem tiền kiếm lời tốt, thuyền thăng cấp tốt, lại đi giải quyết không muộn, miễn cho giải quyết bệnh kết tinh sau lại dẫn đến ngoài ý muốn.

Dù sao ở trên đảo những cái kia cơ thể sống pho tượng đều sống sót, nếu như bệnh kết tinh không còn, ở trên đảo đến lúc đó sẽ loạn tung tùng phèo, Dương Dật phải sớm làm chuẩn bị, tỉ như đem pho tượng đều đập nát hoặc thu về thành Tinh toản.

Tìm tòi kết thúc, sau đó sách lược cũng đã quyết định.

Về trước thu đảo Kết Tinh xung quanh thuyền bè và trên đảo dị ma thi thể, kiến tạo phát triển kiến trúc, sau đó lại đi giải quyết kết tinh chi nguyên, thực hiện lợi ích tối đại hóa.

Bất quá Tricia cần chờ nhiều một đoạn thời gian, Dương Dật quyết định sau này cho nàng một chút bồi thường, ổn định tâm tình của nàng.

Hắn đem kế hoạch nói cho Suna, cái sau không có ý kiến gì, chỉ muốn sớm một chút trở về Ác Tinh Hào, nghiên cứu "Tử vong ôn dịch" củng cố tề cùng "Tử vong ôn dịch" trang phục phòng hộ.

Cái trước có ức chế "Tử vong ôn dịch" hiệu quả, cái sau nhưng là tại trong Tử Dịch Chi Hải hoạt động vật ắt không thể thiếu.

Suna trước một bước quay trở về Ác Tinh Hào.

Dương Dật thì tại cùng tiểu Kỷ cùng với đại lượng thủy tinh an gia chuột cùng một chỗ, đem kết tinh hóa Ghoul thi thể vận chuyển đến trên mặt đất.

Đến nỗi kết tinh hóa đồ gia dụng khí giới các loại cũng không cần chuyên chở, thời điểm phân giải chiếc thuyền này sẽ cùng một chỗ thu về.

1 giờ sau.

Hết thảy 167 cỗ Ghoul thi thể không đầu, cùng với 160 cái đầu Ghoul bị dời đi lên, hai bên số lượng cũng không quá khớp, có thể có chút thi thể bị Tử Nhật Hội mang đi làm nghiên cứu.

Dương Dật không có ý định vì cái này 6~7 cái đầu lãng phí thời gian, ở trên đảo còn có bó lớn cơ thể sống pho tượng chờ lấy hắn đi đổi thành thủy tinh, chưa từ trong vĩnh hằng thống khổ giải thoát đâu.

Hắn kiểm lại thủy tinh an gia chuột từ trong phế tích tìm kiếm ra được Hắc Nha Vệ Sĩ thi thể tàn phiến.

Số lượng không thiếu, nhưng bởi vì quá nát đã không tốt phân chia người nào là người nào, tổng số cũng không tốt xác định.

Hắn quyết định toàn bộ gacha, ngược lại thi thể đều đốt cháy khét vỡ thành cặn bã, không có nhiều giá trị nghiên cứu.

Những thứ này Hắc Nha Vệ Sĩ thi thể tàn phiến cùng Ghoul kết tinh hóa thi thể đều bị kéo đến bến tàu phụ cận.

Dương Dật lập tức lên thuyền, thuần thục điều khiển trảo câu đem bọn chúng bắt bỏ vào khoang thuyền, sau đó tiến hành gacha.

Hắc Nha Vệ Sĩ thi thể cho 13 viên gacha, hẳn là toàn viên đều gom đủ, Dương Dật từng khỏa mở ra, thu được một cái mang theo nhiều cái pha lê bình nhỏ đai lưng, bên trong là một chút màu sắc khác nhau bột phấn.

Sau đó là một cái nhìn quen mắt trường kiếm màu đen, Tinh phẩm phẩm chất, cũng không có kết tinh hóa, hẳn là Hắc Nha Vệ Sĩ nguyên bản chế tạo trường kiếm, còn có nguyên một bình không mở "Tử vong ôn dịch" củng cố tề, Suna nhất định sẽ ưa thích.

Lại đằng sau cũng không có thứ tốt gì, tất cả đều là chút cơ sở vật tư, ốc biển tệ, chỉ mở ra một cái ngoài định mức trường kiếm màu đen.

Đai lưng vật phẩm tin tức như sau

【 Tên: Muối ngửi chiến thuật đai lưng 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tử Nhật Hội nghiên cứu đặc thù chiến thuật đai lưng, đem hóa học trực tiếp đưa vào trong thực chiến, bổ sung muối ngửi cần tiêu hao ốc biển tệ hoặc tự chế, vẩy ra màu sắc khác nhau muối ngửi sinh ra hiệu quả khác nhau.

Bởi vì nguyên liệu đặc thù, lúc sử dụng có lây nhiễm bệnh tăng sinh hiệu quả.

Màu đỏ muối ngửi: Kích động nhục thể, kích phát sức mạnh, sức mạnh thuộc tính tạm thời lên cao 1~3 điểm, kéo dài 5 phút, nếu trường kỳ hoặc đại lượng sử dụng có căng cơ, đứt dây chằng phong hiểm.

Màu vàng muối ngửi: Hưng phấn thần kinh, phản xạ tốc độ tăng cường, càng thêm linh hoạt, nhanh nhẹn thuộc tính tạm thời lên cao 1~3 điểm, kéo dài 5 phút, nếu trường kỳ hoặc đại lượng sử dụng có dẫn đến chứng động kinh phong hiểm.

Màu lục muối ngửi: Đề cao sức sống, tăng tốc vết thương khép lại, thể chất thuộc tính tạm thời lên cao 1~3 điểm, kéo dài 5 phút, nếu trường kỳ hoặc đại lượng sử dụng có thể dẫn đến dị thường đông máu, dễ hình thành tắc động mạch, đột quỵ phong hiểm.

Màu bạc muối ngửi: Vẩy ra sau bị quân địch hít vào sau, sẽ sinh ra cường lực tê liệt hiệu quả, ảnh hưởng động tác của đối phương.

Màu đen muối ngửi: Vẩy ra sau tiếp xúc đến khác không phải trạng thái khí vật chất sau, sẽ phát sinh kịch liệt nổ tung.

Màu trắng muối ngửi: Vẩy ra sau sẽ bộc phát chói mắt cường quang, quấy nhiễu địch quân tầm mắt.

Màu xám muối ngửi: Vẩy ra sau sẽ bay ra đại lượng sương mù, có thể ẩn nấp tự thân dấu vết.】.