Chương 433: Chuyển hóa thất bại

Chương 433: Chuyển hóa thất bại

Gacha xong Hắc Nha Vệ Sĩ, Dương Dật lại lấy ra 5 viên khá lớn Ghoul thủy tinh đầu lâu, chuẩn bị nhét vào máy gachapon.

3 lần đầu tiên gacha xác suất cao sẽ cho ra trang bị đạo cụ, cho nên những thứ này biến thành thủy tinh Ghoul thi thể cũng phải lợi dụng mới được, còn sót lại thi thể có thể thu về đổi thành Tinh toản.

Đầu bạch tuộc máy gachapon ánh đèn lấp lóe, phun ra 5 viên gacha, Dương Dật theo thứ tự mở ra.

Viên thứ nhất ra tiêu chuẩn "Tử vong ôn dịch" trang phục phòng hộ, Tinh phẩm phẩm chất.

Viên thứ 2 là kiểu cõng trên vai máy trừ độc, tin tức như sau:

【 Tên: Kiểu cõng trên vai "Tử vong ôn dịch" máy trừ độc 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tử Nhật Hội nghiên cứu máy trừ độc, sẽ phun ra mãnh liệt có tính kích động khí vị đặc thù dịch trừ độc, đối với làn da có nhỏ nhẹ tính ăn mòn, sẽ dẫn đến làn da nhói nhói ngứa.

Căn cứ vào Tử Nhật Hội nội bộ thí nghiệm số liệu có thể biết, sử dụng dịch trừ độc lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" tỉ suất rõ ràng hạ xuống, nguyên nhân không biết, nhưng dịch trừ độc đích thật là hữu hiệu.

Có thể sử dụng loại khác có tính kích động khí vị chất lỏng thay thế dịch trừ độc.

Đạo cụ này đối với một số người vô hiệu.】

“Cho nên cái này dịch trừ độc đến cùng là hữu hiệu vẫn là vô hiệu?”

Dương Dật đọc xong cảm giác có chút mộng, đem tin tức phát cho Suna.

“Ngươi xem cái này, ta vừa rút ra kỳ quái đạo cụ.”

Cái sau lập tức tiến hành giải đáp.

“Có thể là hiệu ứng giả dược.

(Hiệu ứng giả dược (Placebo Effect) là hiện tượng khi một người nhận một phương pháp điều trị hoặc một chất không có tác dụng dược lý thực sự (gọi là giả dược) nhưng lại cảm thấy tình trạng sức khỏe cải thiện chỉ vì họ tin rằng phương pháp đó sẽ có hiệu quả.)

Tác dụng tâm lý cũng có thể đưa đến chống cự "Tử vong ôn dịch" hiệu quả, trái lại cũng có thể mở rộng lây nhiễm.”

Suna phỏng đoán nói, nếu là thật, vậy cái này máy trừ độc đối bọn hắn hai người đều không có tác dụng......

Dương Dật

Viên thứ 3 gacha tại trong tay Dương Dật đã biến thành một quyển sách, hơn nữa tên sách hắn vẫn rất quen thuộc, từng tại trong kênh tán gẫu gặp qua, tên là 《 Ăn thi giáo nhập môn bản mẫu 》

Tin tức như sau:

【 Tên: Ăn thi giáo nhập môn bản mẫu 】

【 Chủng loại: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cuốn sách này ghi lại thi thể 18 loại phương pháp ăn, nhưng chân chính thực hiện lấy hình bổ hình, ăn cái gì bổ cái gì hiệu quả!

Ngoại trừ không thể bổ đầu óc của ngươi.】

Trong sách trang giấy cũng là đen, AI lộng không ra

“Đây không phải Suna muốn mua nhưng không mua được sách sao......”

Dương Dật nhớ lại nói, không nghĩ tới sẽ lấy loại hình thức này nhận được quyển sách này.

Từ vẻ ngoài đến xem, đây chính là một bản đóng sách tuyệt đẹp màu đen sách, sử dụng màu đen giấy bìa cứng làm bìa sách, tiêu đề cùng hoa văn đều áp dụng nạm vàng công nghệ, bên trong trang giấy cũng là đen nhánh.

Nhưng ở trong Tam Nhãn tầm mắt, quyển sách này tản ra một cỗ nhàn nhạt năng lượng ba động, giống với những quyển sách ma pháp khác.

Cho nên đây cũng là một quyển không có đọc hạn chế, có thể nhiều lần đọc sách ma pháp.

Tinh mỹ trang hoàng, để cho người ta nhịn không được mở ra tìm tòi hư thực.

Dương Dật do dự mấy giây, quyết định mở ra xem, nội dung bên trong ắc phải cùng Ghoul có liên quan.

Nhưng xem xét sau, trong sách giấy đen chữ vàng ghi lại nội dung vẫn là để hắn cảm thấy kinh ngạc.

“Đây quả thực.....”

Dương Dật sớm đã ngừng vận hành xoang mũi phảng phất quanh quẩn một cỗ nhàn nhạt mùi hôi thối, nơi phát ra trực chỉ trước mắt quyển sách này.

Nghiêm ngặt tới nói, cái này hẳn không tính là sách ma pháp, bên trong ghi lại nội dung cũng không phải là ma pháp, hơn nữa cùng ma pháp chênh lệch rất xa, mà là ghi lại rất nhiều nấu nướng thủ pháp.

Cho nên quyển sách này, hẳn là phân loại làm thực đơn hoặc ma pháp thực đơn càng thích hợp.

Tiếp đó bên trong nguyên liệu nấu ăn.... Cũng cơ bản đều là cơ thể con người một cái vị trí nào đó, ghi chép từ cắt ra tới ăn vào toàn bộ trình tự, vô cùng kỹ càng còn có kèm theo tươi đẹp thải sắc tranh minh hoạ, nhìn qua để cho người ta thèm nhỏ dãi, trong mũi khí tức hôi thối đều nhanh biến thành mùi thơm.

【 Chịu đến ma pháp ——『 Wendigo tiệc tối 』 ảnh hưởng, ngươi cảm thấy không hiểu khát khao, lý trí hạ xuống 7】

【 Ngươi lý trí quá thấp ( Thấp hơn 50) nhưng cái gì cũng không phát sinh 】

【 Ngươi bởi vì thể chất đặc thù, không thể thành công chuyển hóa thành Ghoul.........】

『 Wendigo tiệc tối: Một loại đặc thù chuyển hóa ma pháp, sẽ phóng đại kích phát ăn thịt người dục vọng, dẫn đến lý trí hạ xuống.

Khi lý trí thấp hơn 50, chịu ảnh hưởng giả sẽ tại trong 3~15 ngày từng bước chuyển hóa thành Ghoul, triệt để chuyển hóa sau không đảo ngược, làn da sẽ dần dần nát rữa, cái mũi, lỗ tai, cùng với bên ngoài thân lông tóc toàn bộ đều sẽ rụng.

Cao tinh thần thuộc tính giả có kháng tính, có thể miễn trừ chuyển hóa, thậm chí miễn dịch ma pháp.

Một chút ăn thịt người đặc thù sinh vật đã trúng ma pháp này sau, cái gì cũng sẽ không phát sinh, ngoại trừ sinh ra cảm giác đói bụng, dục vọng muốn ăn tăng cao.』

............

【 Ngươi hoàn chỉnh đọc Ăn Thi giáo nhập môn bản mẫu, học xong 『 Người nấu nướng kỹ pháp 』】

『 Người nấu nướng kỹ pháp 』: Lại tên "Dùng người pháp tắc" là một loại dùng người làm nguyên liệu nấu ăn đặc thù nấu nướng kỹ xảo, chiếu cố mỹ vị cùng dinh dưỡng, ăn sau có thể tăng lên thuộc tính kinh nghiệm, cụ thể hiệu quả cùng nấu nướng giả kỹ xảo cùng nguyên liệu nấu ăn liên quan, có thể đột phá phàm vật cực hạn, Ghoul hiệu quả gấp bội.

Dương Dật đọc được một nửa liền phát giác dị thường, nhưng vẫn là cố nén đói khát, nhắm mắt đọc đến cuối cùng, cuối cùng học xong một cái đoán chừng mãi mãi cũng không dùng được ma pháp.

Đọc xong sau, hắn áo giáp bên trong đã bị Bạo Thực Miệng bài tiết nước bọt lấp đầy, thậm chí từ trong áo giáp khe hở nhất là trước ngực một khe lớn tràn ra, giọt tại Ác Tinh Hào boong thuyền.

Oạch

Thực sự là một bản tà ác đến cực điểm sách a!”

Dương Dật hậu tri hậu giác nói, may mắn chính mình lúc trước không có mua quyển sách này, bằng không thì hắn cùng Suna, rất có thể sẽ có một người biến thành nguyên liệu nấu ăn.

Nhưng hắn bây giờ bởi vì người sói thân phận, tăng thêm một đống nhiễu sóng khí quan cùng hỗn tạp siêu phàm đường tắt, cái này chuyển hóa ma pháp cũng không có hiệu lực.

Nếu như đổi thành Suna tới đọc, vẫn có khả năng bị chuyển hóa thành Ghoul, trừ phi toàn trình bảo trì lý trí tại 50 trở lên mới có thể tránh cho chuyển hóa.

Dương Dật suy tư một hồi, quyết định kết thúc sự kiện lần này sau, lại đem cái này sách ma pháp giao cho Suna.

Nàng bây giờ bởi vì bệnh kết tinh cùng nghiên cứu quan hệ, lý trí một mực tại 60 đến 70 ở giữa bồi hồi, không thích hợp đọc cuốn sách này.

Dương Dật đem sách cất tại trong phòng thuyền trưởng giá sách, đặt ở dưới Tricia tàng thư, tiếp đó chuẩn bị trở về thu Tinh toản, tăng tốc thăm dò tiến độ.

Hòn đảo này cơ bản đã thăm dò xong, Dương Dật chuẩn bị đem khác kết tinh hóa Ghoul thi thể thu về sau, liền phân giải hòn đảo này, hoặc cũng có thể gọi bốn liên căn cứ thuyền.

Tricia bên kia hắn cũng chào hỏi, hứa hẹn cho nàng một ngày 1 vạn ốc biển tệ, để tiền tài che kín mắt của nàng, sẽ dễ chịu rất nhiều.

Mặt khác tiểu thuyết cũng cho nàng phát mấy bản, toàn bộ đến từ người chơi diễn đàn thư viện, phần lớn cũng là thế giới này thổ dân viết, số ít là người chơi viết, càng có trực tiếp rập khuôn nguyên tác, căn cứ vào ký ức viết kinh điển tiểu thuyết, tỷ như Đồ Long Ỷ Thiên Truyền, Thiên Xà Cửu Bộ...

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Hòn đảo này tại dưới mí mắt Dương Dật phân giải, hóa thành cơ sở vật tư bay vào khoang thuyền, sau đó Dương Dật bắt đầu dọc theo hòn đảo ngoại vi kiểm tra những thứ này đảo nhỏ, xem rốt cục là thuyền vẫn là đảo, thuận tiện cùng một chỗ chiếm lĩnh thu về..