Chương 434: Kiến tạo thủy tinh phòng nhỏ

Chương 434: Kiến tạo thủy tinh phòng nhỏ

2 ngày sau.

Đảo Kết Tinh phụ cận.

Một chiếc thủy tinh hài cốt thuyền đang dọc theo đường ven biển đi thuyền, chính là Ác Tinh Hào.

Khi đi tới một cái vị trí thích hợp sau, Dương Dật khống chế Ác Tinh Hào tới gần.

“Liền nơi này!

Toàn bộ xuống thuyền, dành thời gian xác định chung quanh hòn đảo là thuyền vẫn là đảo, nếu như là thuyền liền tìm kiếm một chút trong thuyền thi thể, đến lúc đó ta vừa đi vừa về thu!” Dương Dật hạ lệnh.

Lập tức đại lượng thủy tinh an gia chuột từ boong tàu nhảy vào trong biển, bơi về phía xung quanh đảo nhỏ.

Dương Dật chính mình thì leo lên đảo Kết Tinh, cùng tiểu Kỷ cùng một chỗ, định đem ở trên đảo một chút có thể chuyển hóa thành Tinh toản dị ma thi thể thu về một chút.

Dạng này hiệu suất tương đối cao, bởi vì chiếm lĩnh thuyền là cần thời gian, không bằng đến lúc đó kéo tới một chỗ, dùng dây thừng kết nối sau cùng một chỗ chiếm lĩnh.

Lùng tìm thuyền bè thời điểm, hắn cùng tiểu Kỷ có thể lên đảo đem ở trên đảo một chút dị ma thi thể thu về một chút.

Bành! Bành! Bành! Bành!

Liên tiếp không ngừng tiếng súng từ trên đảo vang lên.

Dương Dật không có xâm nhập, chỉ ở xung quanh tìm tòi, nhất là chỗ có nhiều cơ thể sống pho tượng, từ pho tượng tin tức xác định không thể chuyển hóa thành thủy tinh/Tinh toản sau, liền sẽ đem pho tượng bắn nát.

“Người này thật đúng là cứng rắn, chịu 3 phát thế mà vẫn chưa bị bắn nát!”

Một bộ người mặc tinh mỹ áo giáp, cường tráng cao lớn nhân loại thủy tinh pho tượng trước ngực nhiều xuất hiện 3 cái lỗ lớn, mặt ngoài đầy vết rạn, nhưng cứ thế không có vỡ.

Dương Dật vốn là coi trọng bộ giáp này, nhưng thử đi tách ra mới phát hiện, cái này người cùng áo giáp đã hợp lại cùng nhau, hệ thống tin tức cũng biểu hiện là thủy tinh nhân loại pho tượng.

Cho nên hắn đổi thành nổ súng phá hư, miễn cho đến lúc đó pho tượng kia sống lại, cho Ác Tinh Hào mang đến nguy hiểm.

Những thứ này pho tượng cũng không biết đứng ở chỗ này bao lâu, nếu như phục sinh, quỷ mới biết lại biến thành cái quái gì.

Tóm lại Dương Dật cảm thấy bọn hắn sống lại cũng không phải người bình thường, sớm bắn nát mới có thể cam đoan an toàn.

Lại nổ 2 phát súng, cái này ngoan cường nhân loại pho tượng cuối cùng nát, đã biến thành một đống nửa trong suốt thủy tinh khối vụn.

Dương Dật tiếp tục kiểm tra cơ thể sống pho tượng khác.

3 giờ sau.

Ác Tinh Hào vị trí đỗ nhiều xuất hiện một đống lớn cơ thể sống pho tượng, tùy ý chất đống, rất giống chất đống nhân thể người mẫu, nhưng lại có bộ phận rất lớn là dị ma pho tượng.

Những thứ này pho tượng đều tương đối hoàn chỉnh, thiếu cánh tay gãy chân rất ít, bởi vì dạng này thu về Tinh toản nhiều.

Hơn nữa bên trong còn có một cái to ước chừng người trưởng thành vòng eo như vậy thủy tinh cây, đại khái dài 6m, có thể thu về 200 Tinh toản, cho nên Dương Dật cũng chặt đứt mang tới.

“Không sai biệt lắm, chuẩn bị đi một cái địa điểm kế tiếp!”

Dương Dật đối với tiểu Kỷ nói, cùng một chỗ quay trở về Ác Tinh Hào, bắt đầu điều khiển thuyền trảo câu, thu về những pho tượng này.

Thấy cũng nhiều, hắn bây giờ đại khái biết rõ sinh vật gì cơ thể sống pho tượng có thể chuyển hóa thành Tinh toản.

Nhục thể phải có nhất định cường độ, nhưng quá mạnh mẽ cũng không được, nhân loại dị ma pho tượng đều có thể chuyển hóa thành Tinh toản. (Kém một chút cũng có thể chuyển hóa thành thủy tinh, nhưng không phải ưu tiên thu về đối tượng.)

【 Bắt được kết tinh bức ma pho tượng, chuyển hóa thành 70 Tinh toản 】

【 Bắt được kết tinh nhân loại pho tượng, chuyển hóa thành 40 Tinh toản 】

【 Bắt được kết tinh Hải yêu pho tượng, chuyển hóa thành 20 Tinh toản 】

【 Bắt được.....】

Dương Dật giống đang chơi "Đào vàng" sử dụng trảo câu nhanh chóng thu về lấy những thứ này Tinh toản......... Không, những thứ này pho tượng.

Ác Tinh Hào thương khố không gian Tinh toản số lượng càng ngày càng nhiều, đã tới gần 7 vạn.

Nhiều nhất ngày mốt là hắn có thể đạt đến kiến tạo "Thủy tinh phòng nhỏ" Tinh toản, hoàn thành chuyến này cái mục đích thứ nhất!

Trảo xong, kết tinh chuột cũng tìm tòi xong trở về, hơn nữa mang đến một tin tức tốt, lại phát hiện một chiếc đổ đầy Tinh toản..... Không, đổ đầy thi thể Tử Nhật Hội thuyền vận tải.

Những thuyền này hẳn là Tử Nhật Hội cố ý để qua một bên, thu về một chút mắc bệnh kết tinh bệnh hoạn thi thể, dùng thuyền chuyển đến đảo Kết Tinh phụ cận, cùng một chỗ cách ly.

Giống như vậy thuyền, Dương Dật đã tìm được 3 chiếc, mỗi chiếc đều có thể cung cấp hơn 8000 Tinh toản, hơn nữa thu về đơn giản.

Trong những chiếc thuyền thổ dân khác lẻ tẻ thi thể giá trị liền không cao, chủ yếu số lượng thiếu.

“Tính cả chiếc thuyền này, đoán chừng ngày mai liền có thể góp đủ kiến tạo "Thủy tinh phòng nhỏ" Tinh toản, tiếp đó........”

Dương Dật nhìn về phía tòa đảo này, tại kiếm tiền cùng tìm kiếm kết tinh chi nguyên ở giữa do dự.

Lấy tòa đảo này thể lượng, Dương Dật dù là trên đó tốn thời gian mấy năm, cũng không thể dời đi bên trong tất cả Tinh toản, bởi vì có thi thể chôn ở trong hòn đảo nội bộ, hơn nữa một chút tảng đá móc ra sau nói không chừng cũng có thể chuyển hóa thành Tinh toản.

Cho nên tòa đảo này có thể xem như giá trị cực cao bảo tàng hòn đảo.

Nhưng Dương Dật thời gian có hạn, không thể nào toàn bộ đào xong.

Suna mặc dù dùng "Tử vong ôn dịch" củng cố tề, nhưng trị ngọn không trị gốc, sau đó không lâu vẫn là sẽ cùng Tricia một dạng biến thành thủy tinh pho tượng, đến lúc đó liền cái gì cũng không làm được.

Hơn nữa Dương Dật bây giờ cái trạng thái này cũng không thể mỏi mòn chờ đợi, chờ đợi lâu có thể sẽ đối với nhận thức của hắn sinh ra không thể nghịch ảnh hưởng......

“Liền 10 ngày!

Kiến tạo xong "Thủy tinh phòng nhỏ" sau kiếm lời 10 ngày tiền, tiếp đó liền đi hòn đảo chỗ sâu xem.”

Dương Dật làm một cái điều hòa quyết định.

..........

Ngày kế tiếp chạng vạng tối.

Dương Dật như kế hoạch như vậy, góp đủ 10 vạn Tinh toản, cuối cùng có thể kiến tạo "Thủy tinh phòng nhỏ".

Hắn góp đủ lập tức lựa chọn kiến tạo, tiêu hao hết hắn tốn sức cực lớn mới có được 10 vạn Tinh toản.

Một tòa kiến trúc tựa như cung điện từ Ác Tinh Hào trung đình boong tàu dâng lên, cuối cùng hình thành.

“Cái này gọi là "Thủy tinh phòng nhỏ"?”

Dương Dật kinh ngạc nói, bởi vì cái này “Phòng nhỏ” so phòng thuyền trưởng còn cao, nội bộ chỉ có một tầng, độ cao tiếp cận 8m.

Kiến trúc này chiếm Ác Tinh Hào trung đình hơn phân nửa không gian, đem hai cây cột buồm, bao quát thủy tinh cầu bao hết đi vào.

Cột buồm đã biến thành cung điện hai cây cột trụ, ngoại trừ thang dây bên ngoài, cột buồm mặt ngoài cũng nhiều một tầng tinh xảo đường vân, có thể leo lên mở ra nóc cung điện cửa sổ mái nhà, tiếp tục đi đến "Đài quan sát" cùng "Máu tanh thập tự giá".

Thủy tinh cầu thì trở thành trong cung điện bắt mắt nhất vật trang sức, xung quanh cũng là một chút trống không trưng bày giá đỡ, đoán chừng dùng bày ra điêu khắc thủy tinh thuyền mô hình, phát huy công hiệu.

"Thủy tinh phòng nhỏ" tin tức cụ thể như sau:

【 "Thủy tinh phòng nhỏ": Chiêm Tinh Hào đặc thù kiến trúc,có thể tại trong "Thủy tinh phòng nhỏ" chế tác thuyền mô hình, chế tác thành phẩm có thể bày ra, tiến tới thay đổi thân thuyền bề ngoài.

Mô hình càng giống thật, hiệu quả càng tốt, thậm chí có thể dĩ giả loạn chân, thu được thuyền mô hình thuyền bè bộ phận công năng, nhưng thuyền lớn nhỏ sẽ không cải biến.

Lúc phát động kỹ năng, Ác Tinh Hào sẽ bao phủ tại trong một đoàn cực kỳ rất giống thật huyễn tượng, huyễn tượng sẽ một mực kéo dài cho đến khi thuyền nhận tổn thương.

Mỗi 24 giờ có thể chỉ định một cái thuyền mô hình phát động kỹ năng, có thể một mực có hiệu lực, thẳng đến giải trừ.】

“Thật mạnh!”

Dương Dật xem xong tin tức tán thán nói.

Không hổ là Chiêm Tinh Hào đặc thù kiến trúc, tiềm lực hoàn toàn không thua gì "Máu tanh thập tự giá" tiền đề phải làm ra đầy đủ rất thật thuyền mô hình, hơn nữa nhìn thấy qua thuyền như vậy.

Bằng không thì vô căn cứ tạo ra thuyền mô hình là không có kỹ năng.

Trước mắt hắn gặp qua tương đối cường lực thuyền có Sắt Thép Hùng Tâm Hào, Quang Huy Nữ Thần Hào, cùng với Tị Nạn Hào.

Ngư Dân Hào cũng có thể làm một cái đùa giỡn một chút, nói không chừng có thể tăng cường câu cá hiệu quả.

Lại có cũng có thể ở trong người chơi diễn đàn tìm một chút người chơi khác thuyền, ngược lại ảnh chụp mà thôi, hẳn là rất dễ lấy được..