Chương 435: Hàng năm tối cường người chơi

Chương 435: Hàng năm tối cường người chơi

Xây xong phát triển kiến trúc, Ác Tinh Hào thăng đến cấp 6 tài liệu cũng hiện ra.

Cần Hắc mộc *5000, Hải ngân *1000, Tinh toản *10000, tất cả đều là cao cấp vật tư, nhưng số lượng không tính thái quá.

Trừ cái đó ra, còn cần siêu phàm sinh vật di thể *20, Cực phẩm trở lên di vật *1, cùng với......

“Truyền kỳ sinh vật di hài?”

Dương Dật kinh ngạc nói, còn là lần đầu tiên tại trong hệ thống tin tức trông thấy cụm từ này, click vào sau còn có liên quan thuyết minh.

『 Truyền kỳ sinh vật 』: Nào đó hạng thuộc tính đột phá 30 sinh mạng thể được xưng là truyền kỳ sinh vật, Cực phẩm phía dưới trang bị đạo cụ thuộc tính tăng thêm bình thường không cách nào vượt qua 30 điểm.

Dương Dật kiểm tra bảng thuộc tính của mình, mặc dù có kết tinh thân thể kếch xù thể chất tăng thêm, thể chất của hắn cũng mới 26 điểm, cách 30 điểm còn có khoảng cách không nhỏ.

Hơn nữa 30 điểm...... Có thể lại là một cái khó mà đột phá cánh cửa, cần một ít điều kiện.

Dương Dật trong khoảng thời gian này trừ tinh thần bên ngoài những thuộc tính khác tăng trưởng đều rất chậm, rèn luyện không có hiệu quả quá lớn, có thể bởi vì thể chất nguyên nhân, dù sao nhục thể đều bị chẻ thành khô lâu, luyện cũng chỉ luyện đầu lưỡi.

Nhưng tinh thần thuộc tính tăng trưởng rất nhanh, tăng lên 4 điểm, cơ sở tinh thần cao tới 15 điểm.

Hắn ghi nhớ có liên quan truyền kỳ sinh vật tình báo cùng miêu tả, chuẩn bị buổi tối phát tại trên diễn đàn.

..........

Rất nhanh thời gian đã tới 23 giờ.

Đảo Kết Tinh phía trên bầu trời chợt trở tối, bởi vì cung cấp chiếu sáng cự hình vệ tinh nhân tạo dập tắt.

Nhưng đảo Kết Tinh xung quanh không nhìn thấy vệ tinh nhân tạo, cho người cảm giác rất giống kéo áp cắt điện, trời đột nhiên sập tối.

Dương Dật kết thúc hôm nay đào quáng hoạt động, trước mắt sổ sách Tinh toản còn thừa 2277 đơn vị.

Dựa theo bây giờ hiệu suất, hắn một ngày đại khái có thể thu hoạch dao động từ 5000 đến 2 vạn Tinh toản, cụ thể nhìn cùng ngày có hay không gặp phải tàu chở thi thể hoặc đại lượng có thể chuyển hóa thành Tinh toản cơ thể sống pho tượng.

Chuyển đổi thành ốc biển tệ, đó chính là 250 vạn đến 1000 vạn.

Nhưng thực tế bán ra lợi tức lại so với cái số này thấp rất nhiều, bởi vì giao dịch có phí chuyên chở, bán cũng không thể bán hết, đến lúc đó thương khố đầy, Dương Dật cũng chỉ có thể trơ mắt ếch chờ.

Cho nên để đề cao phá giá hiệu suất, đem Tinh toản đổi thành không có tồn trữ hạn mức cao nhất tiền mã hoá, Dương Dật quyết định làm một cái mua 9 tặng 1 hoạt động, tức mua 900 Tinh toản tiễn đưa 100 Tinh toản, không sai biệt lắm tương đương giảm giá còn 90%.

Giống khách hàng lớn, còn có thể cân nhắc tỷ lệ giảm giá cao hơn, cụ thể có thể thông qua pm nói chuyện.

Dương Dật kiểm tra một lần, đem sớm biên tập tốt cửa hàng thiếp phát ra, chuẩn bị ngày mai bắt đầu trắng trợn bán Tinh toản, trong vòng 10 ngày.

Ngoại trừ Tinh toản bên ngoài, còn có chút ít trang bị, bao quát Dương Dật gacha lấy được, cũng bao quát hắn lên đảo thu về cơ thể sống pho tượng tiện đường mang về, phẩm chất phần lớn là Tinh phẩm, Trân phẩm chỉ có một kiện, phẩm chất càng thấp hơn trang bị Dương Dật liền không có cầm, bởi vì kết tinh hóa sau Lương phẩm cùng Phổ thông phẩm chất trang bị đều quá giòn, rất nhiều cũng là tổn hại trạng thái.

Đến nỗi đồ phòng ngự, phần lớn đều cùng cơ thể sống pho tượng hòa làm một thể, căn bản không gỡ ra được, hắn chỉ nhặt được mấy món, toàn bộ đều chôn ở trong bụi thủy tinh, có thể là không gian đạo cụ kết tinh hóa sau vương vãi ra ngoài.

【 Tên: Kết tinh hóa cá đao thương 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng thuốc nổ cá đao dài nhỏ mũi sụn chế tác trường thương, dài 2m, sắc bén lại cứng rắn, mặt ngoài đầy mắt thường không thể nhận ra mảnh răng, tạo thành vết thương rất khó khép lại.

(Trong truyện là cá cưa, trong wiki gọi cá đao (Pristidae) là một giống cá dạng cá đuối, với đặc trưng là một mũi sụn dài ra ở mõm, có các mảnh nhô ra xung quanh giống như một lưỡi cưa. Một số loài có thể phát triển dài tới 7 mét.)

Kết tinh hóa sau đầu thương độ sắc bén thêm một bước đề cao, nhưng lúc gặp phải cường độ cao xung kích cũng càng dễ dàng rách ra.

Có thể dẫn bạo đầu thương, tạo thành phạm vi lớn mảnh vỡ tổn thương, nhưng tại đâm vào sau phát động, tạo thành đáng sợ miệng vết thương, đầu thương mỗi ngày có thể tái sinh 10 lần, sau đó sẽ để nguội 24 giờ.】

Dương Dật thử xem cây thương này, cảm giác quá ngắn, không thích hợp lang nhân dùng, hơn nữa hắn có càng dài càng mạnh hơn Vương Quyền Tam Xoa Kích, cho nên không có lưu lại dự định, yết giá 68000 ốc biển tệ treo ở trong cửa hàng.

Làm xong cửa hàng, hắn đem có liên quan siêu phàm sinh vật tình báo phát ở trong diễn đàn, nội dung ngắn gọn, nhưng vẫn là có chút giá trị, để người chơi quần thể biết được giai đoạn tiếp theo là cảnh giới gì.

Nhưng hắn phát thiếp mời cùng dĩ vãng so, nhiệt độ thấp rất nhiều, nhìn kỹ, có một cái thiếp mời số lượng hồi thiếp xa xa dẫn đầu, có hơn mấy ngàn lầu, lại tại lấy tốc độ cực nhanh tăng trưởng, tiêu đề là ——【 Hàng năm tối cường người chơi bình chọn 】

Người mở topic là tòa soạn báo lớn quan phương biên tập, ID mang quan phương màu vàng tiêu chí chứng nhận, tên rất quái lạ, gọi “Tỷ phu”.

Hắn phát khởi cái này bình chọn, nói là sẽ ở hôm nay diễn đàn 23 giờ 55 phút công bố đáp án, đoán đúng người chơi sẽ thu được ban thưởng, thậm chí nhận được mời.

Phần lớn người chơi cũng đều không hiểu hắn là có ý gì, nhưng thảo luận tối cường một chuyện, vốn là kèm theo chủ đề độ nóng, lập tức liền phát hỏa, tùy tiện đổi mới một chút liền có thể nhiều mấy trăm hơn ngàn lầu, tiếng hô tương đối nhiều là phía dưới mấy cái:

【 Tối cường còn phải nói nữa sao, chắc chắn là Độc Nhãn đại lão! Sự cường đại của hắn không cần nhiều lời, ca ngợi Độc Nhãn!—— Bình luận này đến từ Độc Nhãn giáo đoàn số 520 đại chủ giáo.】

【 Luận hỏa lực, ta cảm thấy là Sắt Thép Hùng Tâm Hào thuyền trưởng Dư Đại Vĩ, đoàn thuyền của hắn mọi người đều có nghe thấy, thử hỏi ai có thể chính diện tiếp nhận hoả pháo tẩy lễ, ta cảm giác hắn mới là tối cường!】

【 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' Thẩm Quan Toàn đoàn trưởng mới là tối cường, hắn đoàn thuyền nhân số đều vượt qua 10 vạn, danh nghĩa có Nông Phu Hào, Đầu Sắt Hào... nhiều chiếc đặc thù thuyền, giống loại này lãnh tụ hình nhân vật mới là tối cường người chơi.】

【 Ta cảm thấy là Tật Phong Hào thuyền trưởng, bởi vì thiên hạ võ công, duy khoái bất phá, ngươi đuổi không kịp, liền vĩnh viễn không thắng được hắn!】

【 Cũng không thể là Ngư Dân Hào thuyền trưởng a? Nhưng ở trên vùng biển này, câu cá lão chính xác rất có ưu thế, tăng thêm hắn thường xuyên sẽ bán Cực phẩm trang bị, thực lực chỉ sợ rất khủng bố.】

.............

Nhưng trừ ngoài ra, còn có một số phi chủ lưu hoặc không hiểu thấu lên tiếng.

【 Ta Vẹt Đen đoàn hải tặc mới là tối cường!】

【 Quang Huy Nữ Thần Hào cũng không yếu, ca ngợi Quang Huy nữ thần!】

【 Anh Hoa Hào tối cường!】

【 Độc Nhãn đại lão tối cường, nhưng ta Độc Nhãn giáo đoàn Phó giáo chủ cũng không phải ăn chay!】

【 Ngươi Độc Nhãn giáo đoàn như thế nào tất cả đều là đại chủ giáo?】

【 Còn phải hỏi sao, trước đây nói gia nhập vào sau cũng là đại chủ giáo!】

A

.............

Dương Dật đại khái nhìn một chút, cảm thấy cái bài post này rất có ý tứ, tính toán đợi đã đến giờ chờ cái này gọi “Tỷ phu” biên tập công bố kết quả, dù sao lầu thứ hai đã sớm khóa cứng, kết quả sẽ đổi mới tại chỗ này.

Hắn bắt đầu bán Tinh toản, nhưng phần lớn cũng là dự bán đơn đặt hàng, Thẩm Quan Toàn trực tiếp một hơi mua 5 vạn Tinh toản, Dương Dật cũng cho hắn ngoài định mức giảm giá, 85%.

Lục tục ngo ngoe bán, Dương Dật trong kho hàng Tinh toản đã không còn, dự bán đơn đặt hàng cũng đi đến 4 ngày sau, sự kiện cũng tới gần 0 giờ.

Dương Dật lập tức mở ra cái này bình chọn hàng năm tối cường người chơi thiếp mời, bên trong cuối cùng công bố đáp án, trực tiếp đem tất cả người chơi đều tức đến ngất đi.

Bởi vì trúng thưởng thu được tối cường người chơi xưng hào là Eden Hào thuyền trưởng, kêu cái gì Boo đại nhân.

Chúng người chơi xem xong đáp án nhao nhao cùng thiếp hỏi thăm: “Boo là ai?”.