Chương 436: Đối với mộng đẹp ngờ tới

Chương 436: Đối với mộng đẹp ngờ tới

Tuyệt đại bộ phận người chơi đều tại trong trạng thái mơ hồ nghênh đón 0 giờ, diễn đàn cũng vào lúc này tạm ngừng.

Dương Dật lại phát giác một tia vấn đề, luôn cảm thấy chỗ nào không đúng.

“Eden Hào......?”

Hắn lập tức liên tưởng đến một cái tên là "Vườn Địa Đàng" thần bí đoàn thuyền, manh mối liên quan rất ít, chỉ tại lúc ban đầu khi nó chiêu mộ nhân viên nghe qua, sau đó lại còn thu mua qua Mộng Ma tương quan tài liệu.

Dương Dật hợp thể phía trước thuyền là Ác Mộng Hào, có "Ác mộng quấn thân" nguyền rủa, sẽ không ngừng gặp ác mộng.

Về sau nữa, hắn lại tại trong Tị Nạn Hào chiến dịch nghe nói "Mộng đẹp" tồn tại, cho nên đối với cùng mộng có liên quan người chơi thuyền đều phá lệ lưu ý.

Tổng hợp trong tay tất cả tình báo, cái này tên là Eden Hào rất có thể có "Mộng đẹp" tương quan năng lực, thuyền trưởng thực lực có thể mạnh phi thường.

Dương Dật đề cao cảnh giác, nhưng tại không thể sử dụng Chiêm Tinh Hào nhìn trộm kỹ năng xem xét Eden Hào tình huống, nếu là tại trò chơi giai đoạn trước biết được liền tốt, bây giờ kỹ năng này có phạm vi hạn chế.

Nhưng đối phương tên thuyền đã bại lộ, sau này tiến vào Kỳ Tích Chi Hải hoặc người chơi quần thể nhiều hải vực, có thể cũng không có việc gì lục soát một chút, nói không chừng liền có thể tìm được.......

Ngày kế tiếp.

Cái này hàng năm tối cường người chơi thiếp mời thảm tao nhân viên quản lý xóa bỏ, đồng thời quan phương phát ra một cái thông cáo mới.

【.... Tòa soạn báo lớn nội bộ cũng không tồn tại tên là “Tỷ phu” biên tập, mà là bị Vườn Địa Đàng đoàn thuyền ác ý xâm lấn, bây giờ tai hoạ ngầm đã tiêu trừ, sau này sẽ đoạn tuyệt hết thảy cùng Vườn Địa Đàng hợp tác.

Eden Hào nắm giữ phương thức không biết thủ đoạn điều khiển, có thể từ xa khống chế người chơi khác hành vi.

Sau này nếu có nhiều đầu mối hơn, sẽ trước tiên công nhiên bày tỏ, mọi người cũng cần đề cao cảnh giác.......】

Cái thiếp này vừa ra, lập tức bỏ đi đại bộ phận người chơi lo nghĩ.

【 Ta còn tưởng rằng tòa soạn báo lớn bị tiền mua được nữa nha, thì ra là như thế!】

【 Trong chúng ta ra phản đồ?】

【 Cho nên ai có thể nói cho ta biết, Boo đến cùng là ai?】

........

Dương Dật lập tức liên lạc Tống Anh Văn, muốn tiến một bước tìm hiểu tình huống.

“Cái kia bị khống chế người chơi thế nào?” Hắn nói ngay vào điểm chính.

“Ngươi là....”

“Ta có thể biết được bộ phận manh mối.”

Dương Dật đem liên quan tới "Mộng đẹp" năng lực phỏng đoán cáo tri Tống Anh Văn, nhưng đối phương hồi phục để hắn kết tinh hóa làn da đầu đều cảm giác được một chút hơi lạnh.

“Ngươi là ai, ngươi là thế nào biết điều này?”

Dương Dật lập tức cảnh giác, ý thức được người cùng mình nói chuyện trời đất có thể đã không phải là Tống Anh Văn, mà là một người khác!

Nhưng đối phương không cách nào xác định thân phận của mình, có thể là khống chế Tống Anh Văn sau, chức năng hệ thống nhận hạn chế, hay là Tống Anh Văn trước khi bị khống chế xóa bỏ hảo hữu cùng tin tức tương quan.

Cả hai đều có khả năng.

Nhưng khẳng định là, tòa soạn báo lớn đã không phải là đã từng cái kia tòa soạn báo lớn, đã bị tu hú chiếm tổ chim khách, trở thành Vườn Địa Đàng phụ thuộc.

Bọn hắn sở dĩ lộng như thế một bộ phim truyền hình, rất có thể là vì dụ ra giống Dương Dật dạng này người chơi.

Bởi vì xem xong cái thiếp này sau, rất nhiều có thực lực người chơi đều sẽ liên lạc hỏi thăm Vườn Địa Đàng có liên quan tình báo, tiếp đó từng cái tự chui đầu vào lưới ngã vào.

Đây cơ hồ cũng là lời nói thật cạm bẫy đáng sợ, cơ hồ không có cách nào nhìn thấu.

Dương Dật không lại để ý Tống Anh Văn gửi tới pm, đối phương đã đổi giọng điệu, trước khi nói đang mở trò đùa, nhưng Dương Dật căn bản không tin.

Ngược lại hắn bình thường cũng là treo lên " bệnhCuồng Lang miễn dịch giả" xưng hào, ẩn tàng ID cùng người chơi nói chuyện riêng, hẳn sẽ không bại lộ..... Mới là lạ!

“Ngươi là Độc Nhãn đúng không?

Có ý tứ, đến lúc đó chúng ta gặp mặt một lần, có thể cùng một chỗ hợp tác thông quan màn trò chơi này.”

Nhưng Dương Dật vẫn như cũ không có điểu hắn, đáp lại chẳng phải là thừa nhận?

Hắn lập tức liên lạc hảo hữu của mình, nhất là mấy cái có thực lực đoàn thuyền đoàn trưởng, để bọn hắn lưu ý chuyện này, bao quát Dư Đại Vĩ cùng Thẩm Quan Toàn, cùng với Từ Đạt, Chu Đại, Hạ Tề mấy người.

Dương Dật hảo hữu không nhiều, nhưng thực lực đều tương đối mạnh.

Cuối cùng còn có chính mình giáo đoàn Phó giáo chủ, nhất thiết phải đem tin tức này truyền đạt cho tất cả đại chủ giáo, đề cao cảnh giác.

Làm xong những thứ này, lần giao dịch này thời gian cũng không còn nhiều lắm kết thúc, Dương Dật không có làm mấy bút giao dịch, cơ bản đều đang tán gẫu.

Từ kết quả đến xem, đoàn thuyền khác hẳn là không bị khống chế, Vườn Địa Đàng còn không có mạnh đến tình trạng kia.

Nhưng nếu như để mặc mặc kệ, vậy thì có khả năng, kết quả rất đáng sợ, chiếc này Eden Hào là cái cự đại uy hiếp.

Dương Dật dần dần tỉnh táo, qua 10 phút mới rời khỏi phòng thuyền trưởng.

Trong khoảng thời gian gần đây, hắn lúc nào cũng dễ dàng không hiểu thấu phấn khởi kích động, luôn cảm giác lồng ngực có một đám lửa đang thiêu đốt.

Nếu không phải là hắn dùng đầu lưỡi xác nhận lồng ngực là trống không, còn tưởng rằng chính mình lại mọc ra thịt đâu.

Hắn đem những tin tức này tập hợp nói cho Suna, để nàng cẩn thận đề phòng, tuyệt không muốn bại lộ tên của mình, tên thuyền các loại tin tức, bởi vì đối phương nói không chừng chính là căn cứ vào những tin tức này định vị.

..........

Kế tiếp mấy ngày, Dương Dật đều đang lặp lại tác nghiệp, bán Tinh toản kiếm tiền, trong tài khoản ốc biển tệ cũng càng ngày càng nhiều.

Nhưng một đường quan sát tới, tòa soạn báo lớn cùng luận đàn biểu hiện hết thảy như thường, giống như chưa từng xảy ra cái quái gì cả.

Thậm chí Tống Anh Văn còn từ Dương Dật cửa hàng mua 5000 Tinh toản, sử dụng id số thứ tự tiến hành liên lạc, nhưng không có biểu hiện ra cái gì dị thường, càng không có xách chủ đề trước đó.

“Mặc kệ nó, đến lúc đó đi Kỳ Tích Chi Hải lại nói, đám người này đoán chừng đều uốn tại Kỳ Tích Chi Hải.”

Dương Dật phỏng đoán nói, tiếp tục chuyên chú vào bán Tinh toản.

20 cỗ siêu phàm sinh vật di thể hắn cũng chuẩn bị xong, cố ý tuyển hoàn chỉnh cơ thể sống dị ma pho tượng, tháo thành tám khối cùng một chỗ bày tại trong "Thủy tinh phòng nhỏ".

Đến lúc đó chỉ cần kết tinh chi nguyên thuận lợi giải quyết, cái này 20 cỗ cơ thể sống pho tượng liền sẽ biến thành thi thể..... Đại khái a, nếu có ngoài ý muốn lại nói, ngược lại trước tiên chuẩn bị một phần.

Khác thăng cấp Ác Tinh Hào cao cấp vật tư cũng đã chuẩn bị tốt, một khi góp đủ liền trực tiếp thăng cấp.

Dương Dật lúc này tăng cường thực lực ý niệm mạnh hơn, thậm chí có cỗ cảm giác cấp bách, chỉ muốn mau chóng đem Ác Tinh Hào lên tới cấp 6.

Thời gian đã tới ngày thứ 7.

Bầu trời vừa được thắp sáng, thời gian là 0 giờ.

Dương Dật không cần ngủ, những ngày này ngoại trừ giao dịch chính là tại giao dịch trên đường, trong tài khoản ốc biển tệ đi tới 2749 vạn, lấy được trang bị cùng đào Tinh toản cơ bản đều bán ra, chuẩn bị thăng cấp 6 cao cấp vật tư cũng góp đủ.

Bởi vì hắn là có khả năng một hơi lên tới cấp 6, đảo Kết Tinh bên trên có thể có cự nhân kỵ sĩ pho tượng, mặc dù không biết mạnh cỡ nào, nhưng tất nhiên đạt đến truyền kỳ sinh vật cấp độ, bằng không thì có lỗi với thánh vũ sĩ chi danh.

“Đúng, có thể hỏi Tricia!”

Dương Dật lúc này mới phát hiện chính mình đem bác học hàng hải cố vấn quên đi, thế là lập tức phát pm liên lạc.

Lần trước pm vẫn là vài ngày trước, gia hỏa này gần nhất thật đàng hoàng, đoán chừng là cho đủ tiền......

【 Đối phương trạng thái đặc thù, pm không cách nào truyền đạt 】

Dương Dật chuẩn bị xuống thuyền động tác đột nhiên trì trệ, phát giác không đúng..