Chương 437: Lây nhiễm kỳ cuối cùng tim đập

Chương 437: Lây nhiễm kỳ cuối cùng tim đập

Dương Dật vội vàng xem xét Tricia mặt ngoài.

Tricia (Siêu phàm)

Siêu phàm đường tắt: Quang yêu tinh (Biến chủng)/ Dị giáo cuồng tín đồ

Trạng thái: Bệnh kết tinh 【Kỳ cuối】『Một cái hình chữ đại yêu tinh đồ án, màu đỏ』 chiều cao 15cm, thể trọng 2465g

【Bệnh kết tinh: Một loại có năng lực truyền bá cực mạnh đặc thù ôn dịch, là "Tử vong ôn dịch" á chủng, có thể lây nhiễm tuyệt đại bộ phận thực thể, đối với không có thực thể sinh vật vô hiệu.......

Bệnh tình đã phát triển đến 【Kỳ cuối】 nhục thể hoàn toàn kết tinh hóa, thu được năng lực 『Kết tinh thân thể』 không cần ăn ngủ, vô hạn tinh lực, đồng thời bệnh kết tinh năng lực truyền nhiễm biên độ lớn đề cao, sẽ gia tốc ở xung quanh vật thể cảnh vật cùng với sinh mạng thể kết tinh hóa tiến trình.

Không phải đặc thù cá thể cảm giác cố định là 0 (Không cách nào cảm giác ngoại giới) nhanh nhẹn cố định là 0 (Không cách nào di động hoặc đối với ngoại giới kích động làm ra phản ứng)】

Sức mạnh: (1)3(-/-)

Tinh thần: (8)10(3752/16000)

Nhanh nhẹn: (7)0(2279/8000)

Thể chất: (8)24(6136/16000)

Cảm giác: (8)0(4516/16000)

(Trong dấu ngoặc là cơ sở thuộc tính)

Lý trí: 43/100 (Điên cuồng —— Tuyệt vọng)

Tinh lực: 0

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 10/10

Thiên phú: Ký ức cung điện

Pháp thuật: Ánh sáng thuật

Năng lực: Không ổn định cánh, kết tinh thân thể

“Kỳ cuối?”

Dương Dật nhớ kỹ Tricia phía trước là 【Trọng chứng】 mặc dù đã biến thành cơ thể sống pho tượng, nhưng chỉ là nhanh nhẹn về 0 mà thôi.

Nhưng 【Trọng chứng】 cũng không phải bệnh kết tinh điểm kết thúc, còn có tên là 【Kỳ cuối】 giai đoạn tiếp theo.

Đến cái giai đoạn này, thuộc tính cảm giác của nàng cũng biến thành 0, liền hệ thống công năng đều không cho dùng, cho nên mấy ngày nay nàng hoàn toàn không có động tĩnh.

Dương Dật một mực đang tại đào quáng, cũng không kịp thời phát giác Tricia dị thường.

“Phiền toái......” Hắn lẩm bẩm.

Nếu như Tricia lý trí một mực tiếp tục hạ xuống, rất có thể sẽ lưu lại nghiêm trọng hậu di chứng, cái này cần cố hết sức tránh mới được.

“Xem ra phải sớm lên đảo.”

Dương Dật sửa lại kế hoạch, tay phải vươn vào giáp ngực kẽ nứt, từ trong Bạo Thực Miệng lấy ra Tricia pho tượng.

Pho tượng này ngược lại là không có thay đổi gì, chỉ là càng tinh khiết hơn mà thôi.

Kiểm tra một phen sau, hắn đem Tricia pho tượng nhét về, quay người hướng "Nữ vu phòng thí nghiệm" đi đến, chuẩn bị nói cho Suna kế hoạch có biến.

Trong khoảng thời gian này nàng một mực chờ tại trong "Nữ vu phòng thí nghiệm" cũng không cần ngủ, cũng không cần ăn cơm, tinh lực tiêu hao cũng có giảm xuống, là làm nghiên cứu trạng thái tốt nhất.

Chỉ cần nàng lý trí không thua kém 50, tinh lực không thua kém 30, Dương Dật bình thường cũng sẽ không tham gia.

Mở ra cửa "Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong không gian nhỏ đi rất nhiều, lại nhiều mấy bộ mới tinh công cụ thiết bị, bởi vì nguyên bản công cụ chịu bệnh kết tinh ảnh hưởng đã không thể sử dụng.

Suna ngay tại bàn thí nghiệm phụ cận, lực chú ý tập trung cao độ, đang tiếp tục nghiên cứu.

Tại bên cạnh nàng, còn có một cái tên là "Bơm truyền dịch" trang bị, bên trong vươn ra rất nhiều cái ống truyền dịch, cuối cùng nối tại trên thân Suna.

Trang bị này có thể định thời gian định lượng hướng về trong cơ thể nàng rót vào "Tử vong ôn dịch" củng cố tề, chỉ cần trước đó thiết lập xong tham số là được, không cần ngoài định mức thao tác, bớt đi rất nhiều chuyện.

Nhưng ống truyền dịch số lượng càng ngày càng nhiều, tập trung ở Suna nửa thân phải mấy chỗ khớp xương, báo trước Suna bệnh tình cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Nguyên bản cái kia non nửa bình "Tử vong ôn dịch" củng cố tề đã dùng hết rồi, bây giờ dùng chính là Dương Dật gacha rút đến bình kia, hơn nữa bây giờ cũng chỉ còn một nửa bình.

“Suna, kế hoạch có biến, ta chuẩn bị sớm.......”

Dương Dật lời còn chưa nói hết, đột nhiên ngừng, lồng ngực cảm thấy một hồi muộn đau, sau đó là một cỗ cảm giác nóng rực tản ra, phảng phất có người tại trước ngực hắn đập 2 chùy, lại đốt đuốc.

Suna cũng có tương tự cảm thụ, lồng ngực muộn đau, trên mặt lộ ra biểu lộ kinh ngạc, ngẩng đầu lên.

Nàng nửa bên phải khuôn mặt đã có bắt đầu kết tinh hóa dấu hiệu, kết tinh hóa làn da từ cổ lan tràn lên, trên cổ còn mang theo ống truyền dịch.

Tiếp theo một cái chớp mắt...

Thùng thùng!!

Nàng trừng lớn mắt trái, chuyển động có chút cứng ngắc cái cổ nhìn về phía đảo Kết Tinh phương hướng.

Dương Dật cũng là như thế.

Hai người đều nghe thấy một tiếng mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập!

Thanh âm này phảng phất có thể cùng lồng ngực của bọn họ cộng minh, dẫn phát chấn cảm.

Hơn nữa trước khi nghe thấy âm thanh này bọn hắn liền cảm nhận được!

“Ta đi lên xem một chút!”

Dương Dật trước tiên liền chạy ra ngoài, đi tới boong tàu, sử dụng Tam Nhãn nhìn về phía cách đó không xa đảo Kết Tinh, đồng thời chú ý thủy tinh cầu hải đồ hình ảnh.

Cũng không có phát hiện dị thường, phía trước cái kia mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập đơn giản giống như là ảo giác.

“Giám sát đến đảo Kết Tinh xảy ra nhỏ nhẹ chấn động, cấp độ động đất không đến cấp 1, tâm địa chấn tại trên mặt đất, khoảng cách đường ven biển ước chừng 117 km.”

Tiểu Kỷ tại boong tàu hoạt động, giám sát đến nơi này biến hóa rất nhỏ, đồng thời xác định đầu nguồn.

“Cự nhân kỵ sĩ......?”

Dương Dật túc sắc nói, thế nhưng Tam Nhãn tầm mắt có hạn, không nhìn được xa như vậy.

“Ở trên đảo có vật sống, hơn nữa hình thể tương đối lớn lại miễn dịch bệnh kết tinh!”

Suna chậm một bước đi ra.

Nàng chịu bệnh kết tinh ảnh hưởng, đùi phải có chút không tiện, cơ hồ không cách nào gập duỗi, là dựa vào hai tay cùng chân trái bò lên.

Dương Dật gật gật đầu, xác định xung quanh hải vực không có dị thường mới thu hồi ánh mắt.

“Suna, ta chuẩn bị sớm lên đảo.

Cái này bệnh kết tinh không phải phát triển đến "trọng chứng" liền kết thúc, còn có thể thêm một bước chuyển biến xấu thành "kỳ cuối" không cách nào hành động, lại không thể sử dụng hệ thống.”

Hắn đem kế hoạch nói cho Suna, đồng thời phát đi bệnh kết tinh kỳ cuối tin tức.

Cái sau gật gật đầu trả lời:

“Ta cũng đang muốn cùng ngươi nói.

Trong cơ thể ta bệnh kết tinh chẳng mấy chốc sẽ tiến vào 【Trọng chứng】 giai đoạn, "Tử vong ôn dịch" củng cố tề dược hiệu đối với bệnh kết tinh hiệu quả rất kém cỏi, đoán chừng liền tại mấy ngày này.”

Suna lúc nói bỏ đi giày lộ ra chính mình chân phải, nhưng bàn chân đã hoàn toàn biến thành thủy tinh, thậm chí có thể xuyên thấu qua bàn chân nhìn thấy mặt sàn.

“Nhưng mấy ngày nay nghiên cứu vẫn có một chút tiến triển, bây giờ đã có thể chắc chắn, cự nhân kỵ sĩ không phải tự nhiên đản sinh nhân loại, mà là cùng Tricia tương tự sinh mệnh nhân tạo thể, nhưng trình độ thấp hơn một chút, bàn tay của hắn xương cốt số lượng cùng hình dạng liền cùng nhân loại đặc thù không hợp, càng thêm cao cấp hoặc có lẽ là tiên tiến, phù hợp hơn cơ học.....”

“Ngươi vớt ra xem?”

Dương Dật lập tức ý thức được Suna làm cái gì, nàng khả năng cao đem bàn tay này vớt ra tới quan sát, thậm chí tiến hành cắt chém mổ xẻ, kiểm tra trong đó cấu tạo.

Mặc dù là kết tinh hóa bàn tay, nhưng cơ bắp, mạch máu, xương cốt chuyển hóa thành thủy tinh chất liệu là tồn tại sự sai biệt rất nhỏ.

“Cái này không trọng yếu!”

Suna cũng không muốn xách cái này, dù sao Dương Dật nói qua không cho phép vớt ra tới, nhưng nàng vẫn là vớt ra.

Này liền không có khả năng nhịn được!

Bệnh tình của nàng sở dĩ phát triển nhanh như vậy, cũng cùng mặc trang phục phòng hộ cùng mặt nạ miệng chim nghiên cứu cái bàn tay này có liên quan.

“Quang yêu tinh có thể là ngẫu nhiên, nhưng nếu như thánh vũ sĩ cũng là như vậy thì là tất nhiên.

Quang Huy thánh giáo nắm giữ lấy tương đối mũi nhọn công nghệ sinh học, viễn siêu chúng ta nhận thức, nhưng từ diễn đàn người chơi phản hồi tới xem, Kỳ Tích Chi Hải trình độ khoa học kỹ thuật tựa hồ không có cao như vậy, chỉ cùng thời Trung cổ tương đương.

Bọn hắn có thể độc hưởng khoa học kỹ thuật, cũng tiến hành phong tỏa, không để những kiến thức khoa học kỹ thuật này lưu thông đến ngoại giới.”

Suna nói suy đoán của mình, Dương Dật vốn là không có quá lớn phản ứng, nhưng hắn đột nhiên liên tưởng đến Quang Huy thánh giáo đi săn nữ vu hành vi, đem cả hai kết hợp cũng rất có ý tứ.

Khả năng này không phải đang săn thú nữ vu, mà là tại đi săn “Tri thức” hoặc có lẽ là “Chân lý” cho nên lúc ban đầu nữ vu Ronetty mới không có tử vong, bị cắt đầu bỏ vào thánh hộp mang về.

Dạng này xem xét, Quang Huy thánh giáo thần thánh vỏ ngoài giống như bị từng chút một tách ra.

Tốt

Trước tiên tạm thời đừng nghiên cứu, ta chuẩn bị ngày mai hoặc ngày mốt liền lên đảo, 2 ngày này trước tiên đem tụ tập lại người chơi thuyền chiếm lĩnh phân giải một chút, hoàn thành ta liền chuẩn bị lên đảo.”.