Chương 438: Chuẩn bị xuất phát

Chương 438: Chuẩn bị xuất phát

Lúc tại xung quanh đảo Kết Tinh càn quét, Dương Dật đã phát động an gia chuột đi kiểm tra đường ven biển xung quanh đảo nhỏ đồng thời tìm được không ít bị thủy tinh hạt nhỏ che giấu thổ dân thuyền.

Đem phía trên thi thể hoặc cơ thể sống pho tượng xử lý sau, những thuyền này chỉ bị kéo đến tụ tập, sử dụng dây thừng liên tiếp đến một khối, thuận tiện chiếm lĩnh.

Giữ nguyên kế hoạch, Dương Dật là dự định tại ngày cuối cùng lại tiến hành chiếm lĩnh, dù sao chiếm lĩnh phải một mực lưu người trên thuyền.

Nhưng bây giờ kế hoạch có biến, hắn không có ý định tiếp tục sưu tầm thuyền khác, chuẩn bị trước tiên phân giải hết trong tay tụ tập thuyền.

Hắn điều khiển Ác Tinh Hào đi tới vị trí ký định, nơi này có hơn 30 chiếc lớn nhỏ không đều, phong cách khác nhau thủy tinh thuyền, từ bằng gỗ thuyền buồm đến chỉnh tề thuyền thiết giáp, thậm chí dùng xương cá hoặc giáp xác chế tạo thuyền đều có.

Nhưng bây giờ những thuyền này khác biệt không lớn, ngược lại phân giải lấy được vật tư không phải thủy tinh, chính là Tinh toản.

Hắn cùng Suna đều leo lên đoạt lại thổ dân thuyền, nhiều người có thể rõ rệt đề cao chiếm lĩnh hiệu suất.

Hơn nữa hắn đem trong bụng Tricia cũng móc ra, đặt ở một cái vị trí thích hợp, nàng bây giờ cũng coi như nửa cái người chơi, nói không chừng cũng có thể đề cao chiếm lĩnh hiệu suất.... Đại khái a!

Kế tiếp chính là dài dằng dặc chờ đợi thời gian, dù sao thuyền có nhiều như vậy, cần thời gian rất lâu mới có thể chiếm lĩnh.

Trong lúc đó Dương Dật cùng Suna đều không chuyện gì làm, cái sau đem trên thân dính đầy nước bọt Tricia cầm lên quan sát một phen, đồng thời dùng bình nhỏ đem những thứ này nước bọt thu về bỏ vào trong bình.

Cái này nước bọt đến từ Bạo Thực Miệng, có thể có chống cự "Tử vong ôn dịch" hiệu quả, hơn nữa năng lực tiêu hóa cùng Thao Thiết Khách tương đương, rất đáng được nghiên cứu lại một lần.....

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dương Dật cùng Suna cũng câu có câu không trò chuyện, cơ bản đều cùng đảo Kết Tinh, bệnh kết tinh, cùng với cự nhân kỵ sĩ bàn tay có liên quan.

“Cự nhân kỵ sĩ bàn tay vô cùng cứng rắn, ta dùng nhiều loại thủ đoạn đều không thể phá vỡ, cuối cùng là mượn nhờ phương pháp nhuộm màu, mới có thể miễn cưỡng quan sát nội bộ kết cấu.

Mạch máu của hắn vô cùng đặc thù, bên trong vẫn là trạng thái rỗng ruột, nhưng sau khi ngâm ở trong huỳnh quang thuốc nhuộm màu, sau đó lấy ra, dùng tia tử ngoại chiếu một cái, liền có thể thấy rõ bàn tay cấu tạo.”

Suna nói nghiên cứu tương quan chủ đề, đem bàn tay này hình ảnh phát tới.

Từ hình ảnh có thể thấy, những mạch máu này cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, vô cùng hợp quy tắc, càng giống mạch điện hợp thành, chỗ mà những cái kia mạch máu đi vòng hoặc quấn quanh chính là vị trí xương cốt.

“So Chuộc Tội Giả Áo Giáp còn cứng rắn sao?” Dương Dật hỏi.

“Cứng hơn rất nhiều.”

Không khí trầm mặc vài phút.

Dương Dật đại khái đoán được, Suna kỳ thực là đang tìm có thể đối phó cự nhân kỵ sĩ biện pháp, nhưng thật đáng tiếc, nàng không thể tìm được, thậm chí ngay cả cự nhân kỵ sĩ làn da đều cắt không ra.

Từ điểm đó đến xem, cự nhân kỵ sĩ thực lực liền có thể thấy lốm đốm, mạnh đáng sợ, Dương Dật cơ hồ không có phần thắng.

Cùng cuối cùng biến thành cơ thể sống pho tượng, vĩnh viễn sống ở trong thống khổ, chẳng bằng thừa dịp bây giờ còn có thể giết chết chính mình, sớm một chút kết thúc tính mạng của mình, một chút người lây bệnh rất có thể chính là làm như thế.

Thậm chí Tử Nhật Hội còn đặc biệt ra một quyển sách, chuyên dạy người tự sát.

“Không có vấn đề, ta sẽ giải quyết hắn, không tiếc đại giới.”

Dương Dật đột nhiên mở miệng nói, đặt một loại quyết tâm nào đó, chuẩn bị liều lên hết thảy.

Nhưng Suna rõ ràng đối với câu trả lời này không hài lòng lắm, cũng không như thế nào cao hứng......

Kinh nghiệm một lần trời tối sau, cuối cùng tốn thời gian đại khái 12 giờ, Dương Dật cuối cùng thu đến chiếm lĩnh thông báo, nhưng lấy được tài nguyên số lượng hơi nhiều, thương khố chứa không nổi.

Tổng cộng có thủy tinh 137.924 đơn vị, Tinh toản 27.952 đơn vị.

“Ở đây liền giao cho ngươi, trước tiên đem thuyền tách ra thành 3 nhóm lại phân giải a, nhiều liền chồng chất tại khoang thuyền hoặc vận đến bờ biển, tiểu Kỷ có thể giúp ngươi.”

Dương Dật đối với Suna nói, chuẩn bị khởi hành đi tới đảo Kết Tinh.

Xuất phát phía trước, hắn kiểm tra một chút tùy thân trang bị, chỉ những thứ này lão hỏa kế, bao quát mới chiếm được chiến thuật đai lưng.

Ma dược chịu bệnh kết tinh ảnh hưởng, không thể phát huy tác dụng, cũng không tiện mang theo, Dương Dật liền dứt khoát không mang.

Hắn cuối cùng xem kỹ một mắt thuộc tính của mình.

Dương Dật (Siêu phàm)

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【Chiều sâu 39%】/ Chi nhện chi thư / Người cháy đen / Lang nhân / Tiệc vui vẻ thực khách 【Ghế chót】/ Mộng Cảnh Hành Giả 【Ác mộng】

Trạng thái: Bệnh kết tinh 【Nhẹ chứng】『Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, phần đầu là đầu sói, cổ và trước ngực là màu vàng』 chiều cao 315cm, thể trọng 172KG

Sức mạnh: (9)16(22.431/32.000)【Tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài thuộc tính +1, 《Điên cuồng》 (+) tăng thêm】

Tinh thần: (15)13(10.102/32.000)【Mộng Cảnh Hành Giả tăng thêm, 《Ý chí sắt thép》 (+) tăng thêm, ma nghiện dược tề tăng thêm】

Nhanh nhẹn: (9)12(18.141/32.000)【Lang Hóa tăng thêm】

Thể chất: (10)29(13.733/32.000)【Bạo Thực Miệng +2 thể chất, Tiệc vui vẻ thực khách ngoài định mức +1 thể chất, cường thể ma dược, kết tinh thân thể tăng thêm】

Cảm giác: (9)9(4.624/32.000)【Tam Nhãn tăng thêm】

【ps: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở】

Lý trí: 48/50

Tinh lực: 91/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 29/29(Lấy lớn nhất tinh thần tính toán, ma nghiện +10)

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 (+) 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》 《Tứ chi khôi phục thuật》 《Tứ chi bạo tạc thuật》 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》 《Ngọn lửa trị liệu a》 《Cùng ta cùng đốt》 《Tiếp chi giải phẫu》 (Tân thủ) 《Con người - Nấu nướng kỹ pháp》

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, Bạo Thực Miệng, Ma nghiện, Cao tốc tái sinh, Kết tinh thân thể

Trạng thái đều cơ hồ là max trị số.

“Vậy ta lên đảo, Ác Tinh Hào quay đầu ta để lão thuyền trưởng lái về, bên này liền giao cho ngươi.”

Dương Dật cùng Suna cáo biệt, điều động Ác Tinh Hào lái về phía cách đó không xa đảo Kết Tinh, lúc tới gần bờ biển nhảy xuống, vượt qua chỗ nước cạn, đi lên đảo.

Tiếp lấy thuyền quay đầu trở về.

Dương Dật thì cũng không quay đầu lại hướng về hòn đảo chỗ sâu đi đến..