Chương 439: Cự nhân kỵ sĩ (1)

Chương 439: Cự nhân kỵ sĩ (1)

Dương Dật lên đảo không lâu liền đổi phương thức di động, sử dụng băng tinh tấm chắn xem như ván trượt, Vương Quyền Tam Xoa Kích xem như gậy trượt tuyết, thôi động ván trượt cấp tốc đi tới.

Bộ này tổ hợp hắn vài ngày trước liền luyện qua, chỗ khó khăn nhất ở chỗ khởi động, bởi vì hắn thể trọng không thấp, trên lưng còn đeo Đoạn Sắt cự kiếm.

Cũng may băng tinh đại thuẫn đủ lớn, đạp lên cũng sẽ không đụng đáy, một khi bắt đầu trượt...... Vậy nhân thể không thể đỡ!

Bành

Bành

Bành

Dương Dật liên tiếp đụng nát vài toà cản đường cơ thể sống pho tượng, giống như đứt thắng xe ben.

Pho tượng kia khoảng cách đường ven biển không xa, đều tương đối giòn, Dương Dật cũng là trực tiếp đụng tới, phương hướng đều không muốn chuyển.

Đợi đến đằng sau, cơ thể sống pho tượng tương đối cứng rắn, hắn mới có thể cân nhắc dùng Đoạn Sắt cự kiếm chém nát, hoặc đi vòng.

Hắn bây giờ trượt tuyết kỹ thuật đã coi như là nhập môn, sẽ điều tiết tư thế, thay đổi trọng tâm để duy trì cân bằng, thay đổi đi tới phương hướng.

Nửa giờ sau, hắn đã xâm nhập nội địa, tốc độ rất nhanh, trượt đi không sai biệt lắm 35km, vượt qua lúc trước hắn hoạt động phạm vi.

Nơi này cơ thể sống pho tượng ít đi rất nhiều, nhưng tính chất đều tương đối cứng rắn, Dương Dật phải sử dụng Đoạn Sắt cự kiếm mới có thể rất tốt chém nát mà không ảnh hưởng tốc độ.

Gặp phải hình thể tương đối lớn cơ thể sống pho tượng, hắn còn phải nhiễu một chút mới được, bằng không thì lãng phí thời gian.

“Suna, phân giải xong thuyền nếu như ta còn chưa có trở lại, ngươi có thể dùng một chút kết tinh ma dược, dạng này bệnh kết tinh sẽ không phát triển đến kỳ cuối, tình huống sẽ tốt một chút.”

Dương Dật nhìn về phía trước, đồng thời cho Suna phát đi pm.

“Thế nào, phát hiện cái gì sao?”

“Một tòa kéo dài tới chân trời dãy núi, trước mắt chỉ có thể nhìn thấy đại khái hình dáng, tuyết quá lớn.

Ta nghiêm trọng hoài nghi cự nhân kỵ sĩ tại trong ngọn núi, muốn tìm ra có thể phải bỏ chút thời gian.” Dương Dật trả lời.

“Muốn hay không tiểu Kỷ tới trợ giúp?

Nó không sợ bệnh kết tinh, có thể tự do hoạt động.” Suna đưa ra để tiểu Kỷ đến giúp đỡ khai quật.

“Không cần.

Đến lúc đó bộc phát chiến đấu, ta có khả năng không thể để ý tới nó, ngươi cũng không cần tới gần.”

Dương Dật đối với Suna nói.

Hắn kỳ thực vụng trộm làm chuẩn bị, sớm mua 10 bình sinh ra từ 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' dầu hỏa, bên trong tăng thêm nhiệt độ cao phóng thích dưỡng khí chất dẫn cháy, thậm chí có thể tại trong hoàn cảnh thiếu dưỡng khí thiêu đốt.

Những thứ này bình thiêu đốt tốn của Dương Dật 1 vạn ốc biển tệ, hơn nữa còn là hữu tình giá vốn, bình thường đối ngoại bán giá cả tại 1500 ốc biển tệ một bình, phẩm chất là Tinh phẩm.

【 Tên: Cháy bùng bình hỏa diễm 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' nghiên cứu bình thiêu đốt, sử dụng hoa mặt trời hạt giống ép ra dầu mỡ là chủ nhiên liệu, gia nhập vào những chất khí dẫn cháy khác, có thể tại trong hoàn cảnh thiếu dưỡng kéo dài thiêu đốt, đồng thời phóng xuất ra có độc tính khí thể, đề cử phối hợp mặt nạ phòng độc cùng một chỗ sử dụng.】

Những thứ này bình thiêu đốt khoảng cách lây nhiễm bệnh kết tinh, chuyển hóa thành thủy tinh còn có thời gian tương đối dài, chờ tới gần sau Dương Dật liền sẽ thoa lên người, tìm cái thích hợp thời cơ nhóm lửa, phát động《Cùng ta cùng đốt》.

Không có giai đoạn thăm dò, Dương Dật sẽ trước tiên sử dụng trong tay tối cường hỏa diễm ma pháp, hi vọng có thể nhất cử đem cự nhân kỵ sĩ thiêu chết.

“Chỉ mong cái này Bái Hỏa Giáo đại trưởng lão có mấy phần hàm kim lượng a, bằng không thì liền......”

Dương Dật chuẩn bị mấy bộ phương án, đây là một trong số đó.

Sự chú ý của hắn chuyển tới trên bảng giao diện của Tricia, chú ýnàng lý trí giá trị.

A

Dương Dật ngoài ý muốn phát hiện Tricia lý trí không giảm ngược lại tăng lên, tăng lên tới 49 điểm, hơn nữa trạng thái điên cuồng từ tuyệt vọng đã biến thành cuồng nhiệt.

【『 Cuồng nhiệt 』: Cuồng tín đồ đặc hữu đặc thù trạng thái điên cuồng, dựa vào tín ngưỡng duy trì cao lý trí giá trị, đồng thời đối với dị thường, không thể lý giải hiện tượng kháng tính tăng cao trên diện rộng, cảm giác đau giảm xuống, kéo dài hưng phấn, có thể làm ra cử động điên cuồng.

Một khi tín ngưỡng sụp đổ, lý trí sẽ trong nháy mắt thanh không, thậm chí tử vong.

Hiện ra ngươi thành kính, thần ở cùng với ngươi, ngươi bây giờ không cần e ngại!】

“Dị giáo cuồng tín đồ hiệu quả?” Dương Dật kinh ngạc nói.

Nhưng đây là một cái tin tức tốt, lý trí cao luôn luôn so lý trí thấp tốt..... Đại khái a.

Xác nhận Tricia cũng không có vấn đề lớn, Dương Dật lực chú ý hoàn toàn tập trung đến trên việc gấp rút lên đường, một tay sử dụng Vương Quyền Tam Xoa Kích thay đổi phương hướng, một tay sử dụng Đoạn Sắt cự kiếm phá hư cản đường bụi cây hoặc hình thể khá nhỏ cơ thể sống pho tượng.

Theo khoảng cách càng ngày càng gần, phần cổ của hắn, bây giờ phải gọi cổ chỗ, kết tinh hóa xương cốt mặt ngoài, xuất hiện một cái trọng tội ấn ký, đồng thời tản mát ra nhàn nhạt màu vàng kim ánh sáng nhạt, nhưng bị Chuộc Tội Giả Áo Giáp che khuất.

Áo giáp bên trong cũng sáng lên màu xám tro ánh sáng, phảng phất đang tại cùng trọng tội ấn ký hô ứng.

Lại qua 1 giờ.

Dương Dật cách tòa núi cao kia đã chỉ có không tới 30km khoảng cách.

Hắn đột nhiên dừng lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía trước.

Một cỗ gió mát từ phương hướng ngọn núi thổi tới, thậm chí mang theo trên đất bụi thủy tinh, lộ ra phía dưới mặt đất.

Chỉ thấy dưới mặt đất là từ vô số cơ thể sống pho tượng đắp lên mà thành, có tàn phá đứt gãy, có thì tương đối hoàn chỉnh, từ nhân loại đến đủ loại dị ma đều có, đóng một tầng thật dày.

Bọn hắn hẳn là ở đây chờ đợi rất lâu, từng tầng từng tầng xếp thậm chí biến thành mặt đất, khó trách càng đi vào bên trong, địa thế lại càng cao, Dương Dật không thể không cần càng lớn sức mạnh thôi động băng tinh đại thuẫn mới có thể đi tới.

Những thi thể này phá lệ tinh khiết, có thể là lây nhiễm bệnh kết tinh quá lâu, rất nhiều thi thể đều dính liền lại với nhau, đã biến thành một thể.

Mà tại chỗ càng sâu, nhưng là số lớn hải ngư, bao quát một chút cự hình sinh vật biển, Dương Dật mượn nhờ Tam Nhãn, có thể nhìn thấy chỗ rất sâu.

Hắn xem như biết rõ cái này cự nhân kỵ sĩ là thế nào đi lên.

Cũng không phải bị người câu lên, mà là bị đáy biển cự hình loài cá nuốt vào, những loài cá khác lại ăn hoặc tiếp xúc đến lây nhiễm bệnh kết tinh cá, thế là truyền nhiễm dưới đáy biển truyền bá ra, đại lượng kết tinh hóa thủy tảo hải thú lẫn nhau xếp chồng, tạo thành một tòa xông ra mặt biển núi cao, lại càng lúc càng lớn, cùng xung quanh một chút lẻ tẻ hòn đảo dung hợp, cuối cùng trở thành hiện nay dáng vẻ.

Dương Dật căn cứ vào trong tay tình báo phỏng đoán toà đảo này từ đâu tới, có lợi cho kế tiếp tìm kiếm cự nhân kỵ sĩ cái bóng.

Hắn không cảm thấy cự nhân kỵ sĩ rất lớn, ít nhất hình thể hẳn là tại trong bình thường sinh vật phạm vi, chiều cao đoán chừng tại khoảng 3m, bằng không thì bàn tay của hắn cũng quá nhỏ.

Dương Dật tiếp tục đi tới mấy cây số.

Trên đất bụi thủy tinh dần dần biến mỏng, đỉnh đầu rơi xuống “Bông tuyết” cũng càng ngày càng ít.

Thùng thùng!

Một hồi mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập từ phía trước truyền đến, cả mặt đất cũng vì đó run rẩy, chấn lên đại lượng bụi.

Dương Dật ngực một muộn, đau rát, động tác tùy theo biến hình, lăn lộn ra ngoài thật xa.

Lúc lần nữa đứng lên, hắn từ bỏ trượt tuyết di động phương thức, bởi vì trên đất tuyết đọng quá mỏng, hoạt động rất không tiện.

Mặt khác.....

Phong tuyết đột nhiên ngừng.

Dương Dật tầm mắt lập tức dọc theo đi thật xa, cuối cùng thấy rõ ngọn núi này là cái gì.

Đó là một khỏa đường kính tiếp cận 300m đầu người, không có tóc, khảm tại trong ngọn núi chỉ lộ ra gương mặt, há mồm gào thét.

Ngọn núi bao quát đầu người phía trên cắm đầy đủ loại kết tinh hóa vũ khí, Suna trước đây trong mộng có thể chính là nhìn thấy ngọn núi này, tiếp đó không thấy rõ thì trở thành thủy tinh.

Ngọn núi này một mực hướng lên lan tràn, dần dần biến nhỏ, cuối cùng biến thành một cây kình thiên chi trụ, đỉnh chóp giống như đài sen một dạng khuếch tán lan tràn, tạo thành một cái kết tinh hóa mái vòm.

Những cái kia thủy tinh hạt nhỏ chính là từ trên mái vòm rơi xuống, theo không khí bay lả tả tản ra, bởi vì phong tuyết nguyên nhân, Dương Dật thậm chí không có chú ý tới bầu trời còn có một tầng trần nhà.

“Suna, ngươi bây giờ lập tức điều khiển Ác Tinh Hào rời xa đảo Kết Tinh, ít nhất rời xa 200.... Không, thẳng đến đỉnh đầu không có thủy tinh hạt nhỏ rơi xuống mới có thể ngừng thuyền.”

“Thế nào, ngươi cùng kết tinh chi nguyên tiếp xúc sao? Vừa vặn hòn đảo giống như lại hơi chấn động một chút.”

“Còn không có, nhưng ta phát hiện đỉnh đầu có cái gì, ta cho ngươi phát đi hình ảnh, ngươi lập tức làm theo, không cần bận tâm ta, ta ngược lại chìm không chết.”.