Chương 440: Cự nhân kỵ sĩ (2)

Chương 440: Cự nhân kỵ sĩ (2)

Ác Tinh Hào dần dần rời xa, căn cứ vào đoàn thuyền hải đồ có thể xác định phía trên thuyền viên cũng đi theo rời đi.

Dù sao đến lúc đó giật mình tỉnh giấc cự nhân kỵ sĩ, phát động chiến đấu, ngọn núi này có thể sẽ lay động thậm chí đổ sụp.

Nếu là như vậy, đỉnh chóp mái vòm thủy tinh có thể sẽ phá toái rơi xuống, đến lúc đó chính là một hồi thiên tai, Ác Tinh Hào nếu cuốn vào trong đó rất có thể sẽ đắm chìm, cho nên Dương Dật để Suna đem thuyền trước tiên dời đi.

Không có hành động theo cảm tính hoặc tùy hứng, Suna ở phương diện này một mực rất đáng tin, tuân theo lý trí hành động.

Cho nên Dương Dật cũng có thể buông tay chân ra... Mặc dù hắn bây giờ cũng không có tay chân.

Đem băng tinh đại thuẫn xách trên tay, Dương Dật một tay cầm Đoạn Sắt cự kiếm, một tay cầm đại thuẫn, trên lưng nhưng là Vương Quyền Tam Xoa Kích, bước nhanh hướng đi phía trước cách ước chừng 20km cự hình dãy núi.

Đến nơi đây cũng không cần gấp gáp, hẳn là đề cao cảnh giác, chú ý quan sát bốn phía.

“Như thế nào hình thể lớn như thế?”

Dương Dật đáy lòng bốc lên một cái to lớn dấu chấm hỏi, lần nữa nhìn về phía phương xa khảm vào ngọn núi thủy tinh đầu người.

Từ đầu người ước tính ra chiều cao toàn thân, cự nhân này chiều cao đều vượt qua 1000m, hắn cự kiếm tại trước mặt bậc này cự vật đơn giản đã biến thành cây tăm, trừ phi có thể giống phía trước ở vào "Muối chi vương" trạng thái như thế, khống chế thân kiếm lớn nhỏ cùng dài ngắn...

Thùng thùng!

Lại là một tiếng mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập âm thanh, mặt đất vì đó rung động.

Dương Dật lần này có chuẩn bị, không có bởi vì đột nhiên đau đớn mà dừng lại, lập tức điều động Tam Nhãn tìm tiếng tim đập nơi phát ra.

Hắn vẫn là không tin cự nhân kỵ sĩ cso thể lớn như thế, vậy đoán chừng chính là một đống lớn lừa gạt người thủy tinh, đợi khi tìm được trái tim liền biết, quả tim này thế mà vẫn còn đang đập.

3 viên dồn chung một chỗ nhãn cầu chuyển động tốc độ rõ ràng tăng tốc, có nhãn cầu mặt ngoài thậm chí xuất hiện nhô ra mạch máu, giống như mấy ngày không ngủ trong mắt mạch máu sung huyết to ra.

...

Thùng thùng!

Lại là một lần tim đập, tiếng tim đập tựa hồ càng ngày càng thường xuyên.

Dương Dật đang tại thông qua quan sát chấn động truyền bá tới xác định đầu nguồn, cũng là lần thứ nhất nếm thử làm như vậy, bằng không thì chỉ dựa vào nghe căn bản không tìm ra được vị trí chính xác, chỉ có thể xác định âm thanh là từ trong ngọn núi truyền đến.

Nhưng dựa vào Tam Nhãn, hắn có thể tìm tới vị trí chấn động kịch liệt nhất, trước hết nhất phát sinh, có thể tinh chuẩn định vị được!

“Tìm được!”

Dương Dật cuối cùng tìm được mục tiêu, bước nhanh hướng về tim đập đầu nguồn chạy tới.

Vị trí ngay tại viên kia cực lớn đầu người phía dưới, hẳn là chôn không sâu.

Dương Dật cũng vẫn là lần thứ nhất dạng này cường độ cao sử dụng Tam Nhãn, bây giờ đầu óc đều chóng mặt, bởi vì phải xử lý lượng tin tức quá lớn, thậm chí cảm giác đại não truyền đến từng trận đau nhói.

Nhưng đây cũng là cơn đau giả, bởi vì đầu óc của hắn hoặc trong đầu cũng không tồn tại có thể truyền lại cảm giác đau tín hiệu thần kinh, đã thành thủy tinh.

Lại đi tới vượt qua 10km khoảng cách, trên đường Dương Dật là vừa đi vừa đem cố định tại bên trong băng tinh đại thuẫn mấy bao kết tinh hóa mỹ vị phân bón cùng thịt khô đưa vào Bạo Thực Miệng, thẳng đến ăn hết tất cả.

Dạng này "Tiệc vui vẻ thực khách" thuộc tính tăng thêm có thể tới +3, Bạo Thực Miệng cũng sẽ càng nghe lời một chút, hoạt động càng linh hoạt, tinh lực trực tiếp trở về đầy.

Thuộc tính lần nữa đề cao sau, thể chất của hắn cũng đạt tới 30 điểm, nhưng không có cách nào đột phá, khóa kín tại 30 hạn mức cao nhất.

Liếc mắt nhìn mặt ngoài hắn liền không có để ý nữa, lực chú ý toàn bộ tập trung tại ngay phía trước.

Hắn bây giờ cách chân núi chỉ có không tới 3km khoảng cách, địa thế dần dần trở nên dốc đứng, con đường phía trước mặt thậm chí không có bụi thủy tinh, bởi vì đều tuột xuống hết.

Thùng thùng!

Tiếng tim đập càng ngày càng thường xuyên, đã từ chừng 10 phút đồng hồ một lần biến thành 3~4 phút một lần.

Chung quanh cơ thể sống pho tượng lại trở nên nhiều hơn, cũng là chút khá cường đại cá thể, hoặc là hình thể khổng lồ, hoặc là trang bị tinh lương.

Dương Dật không có đi xác nhận tin tức của bọn hắn, bây giờ không có thời gian làm những thứ này.

Thùng thùng!

Tim đập mang tới chấn động làm cho những pho tượng này nghiêng ngã xuống đất, thời gian lâu dài sau, liền sẽ vùi sâu vào mặt đất, cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Dương Dật là tại trên thi sơn hành tẩu, chỉ là chồng thi thể không chết, đã biến thành cơ thể sống pho tượng.

“Đó là...?”

Hắn đột nhiên dừng bước, bởi vì tại trong Tam Nhãn tầm mắt xuất hiện đồ vật không tầm thường, đó là giống Nam Cực trạm khảo sát tạm thời nhà lều, rõ ràng là nhân tạo kiến trúc, xuất hiện tại chỗ này khó tránh khỏi để cho người ta để ý.

Chiều sâu đại khái 50m.

Dương Dật lực chú ý một mực tại phía trước cự hình dãy núi, nhất là cái kia mặt người, cuối cùng lo lắng hắn sẽ động.

Cho nên thẳng đến phụ cận hắn mới phát hiện trong đất có kiến trúc, chính mình đang đứng ở phía trên.

May mà thủy tinh hóa mặt đất có thể nhìn thấu, Tam Nhãn cũng có thể nhìn đầy đủ sâu, kiến trúc cũng tương đối lớn, bằng không thì Dương Dật liền phải bỏ lỡ, đem kiến trúc này cùng xen lẫn tại trong từng tầng thủy tinh cơ thể sống pho tượng cùng vũ khí làm xáo trộn ở cùng một chỗ.

“Tử Nhật Hội ở đây cũng làm cái tiền tuyến căn cứ?”

Dương Dật thấy rõ trên kiến trúc tiêu chí, chụp cái ảnh chụp, do dự một chút, vẫn là gửi cho Suna.

“Đây là căn cứ nghiên cứu!”

“Ta đoán không tệ, Tử Nhật Hội đã sớm xâm nhập qua hòn đảo này, bọn hắn có biện pháp chống cự bệnh kết tinh, Hắc Nha Vệ Sĩ hoàn toàn có thể ở trên đảo tự do hoạt động.”

“Nghĩ biện pháp vào xem, đem bên trong lưu lại tài liệu nghiên cứu mang về, có tác dụng lớn!”

Suna phát tới liên tiếp tin tức, tựa hồ rất kích động.

“Ta lấy cái gì mang, đợi lát nữa chiến đấu đoán chừng liền không để ý tới.”

“Bỏ vào trong bụng ngươi.”

Ngạch

Dương Dật cúp máy liên lạc, mắt nhìn phía trước dãy núi, suy tư sau huy động Đoạn Sắt cự kiếm nếm thử đào xuống.

Hắn cũng dự định đi xuống xem một chút, dù sao nhìn thấy liền tốt nhất đừng bỏ lỡ, bên trong có thể có quan hệ với cự nhân kỵ sĩ nghiên cứu ghi chép, có thể trong lúc chiến đấu có tác dụng lớn.

Thùng thùng!

Lại là một hồi mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập truyền đến.

Dương Dật đã hoàn toàn thích ứng thanh âm này, nhưng trong lồng ngực cảm giác nóng rực càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất đang tại cùng tiếng tim đập hô ứng.

Quả tim này cách căn cứ không xa, ngay tại phía trước dãy núi dưới chân, chiều sâu đoán chừng tại trong vòng 500m.

Hơn nữa quả tim này thể tích không lớn, bằng không thì bằng vào Tam Nhãn đã sớm nhìn thấy, tính toán khoảng cách thẳng tắp mà nói, đoán chừng không cao hơn 4km, cách Dương Dật không xa.

Đinh

Dương Dật lần nữa dùng sức huy động Đoạn Sắt cự kiếm, nhưng chỉ đập ra mấy centimet sâu cái khe, đầu lưỡi đều chấn tê.

“Cứng như vậy?”

Dương Dật cảm giác dạng này đào không được, quá tốn thời gian, con mắt liếc về phía bốn phía..