Chương 441: Cự nhân kỵ sĩ (3)

Chương 441: Cự nhân kỵ sĩ (3)

Nếu như trực tiếp đào, lấy mặt đất này trình độ cứng cáp chỉ sợ mấy ngày đều không đào xuyên qua được, cho nên Dương Dật chuẩn bị dùng chút liều lĩnh thủ đoạn...... Tỷ như 《Tứ chi bạo tạc thuật》.

“Lão huynh, ta nhìn ngươi cơ thể rất rắn chắc, nếu không thì phụ một tay, giúp ta một chút?”

Dương Dật chọn trúng một bộ toàn thân mọc đầy dữ tợn sừng uy mãnh pho tượng, đi tới.

Pho tượng kia còn cao hơn hắn một đoạn, bên ngoài thân cơ bắp phồng lên, nhiều chỗ mọc ra sừng thú, giống từ xương tủy vươn ra, là giống đực, trên thân chỉ mặc đơn sơ da thú, lộ ra một cỗ man hoang nguyên thủy khí tức.

Hắn tự tay đụng vào, thu được tin tức.

【 Tên: Giác nhân quán quân Norton pho tượng 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Giác nhân là nhân loại á chủng, cùng nhân loại không có cách li sinh sản, trưởng thành cá thể chiều cao bình thường đều tại 2m trở lên, xương cốt cứng rắn, cơ thể cường tráng, nhưng phần lớn có trí lực thiếu hụt, tuổi thọ hơi ngắn, bình thường sống không quá 30 tuổi.

Norton là giác nhân bên trong người nổi bật, thiên phú dị bẩm, cường tráng cơ bắp cùng nội tạng để hắn không đến mức bị chính mình trầm trọng xương cốt đè sập, tuổi thọ so phổ thông giác nhân dài hơn rất nhiều.

Mặc dù hắn chỉ dựa vào man lực liền có thể giải quyết đại bộ phận nan đề, nhưng phong cách hành sự lại là thô trung hữu tế, đáng tiếc lây nhiễm bệnh kết tinh..

Đem hắn giết chết sau có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

“Có danh tự pho tượng?”

Dương Dật kinh ngạc nói, lần lượt lại tiếp xúc mấy pho tượng khác, phát hiện không thiếu pho tượng đều mang theo tên, tỉ lệ đại khái tại khoảng 20%.

Cái này thuyết minh ở chỗ này một số người hoặc dị ma đều có nhất định thực lực hoặc bối cảnh, bằng không thì hệ thống tin tức chỉ có thể biểu hiện tên giống loài của bọn hắn.

Dương Dật trở lại giác nhân quán quân Norton trước mặt, dự định gỡ xuống cánh tay của hắn xem như thi pháp tài liệu, bởi vì hắn nhìn cũng rất rắn chắc, nổ tung mà nói đoán chừng uy lực không nhỏ.

“Chí Thánh Trảm!”

Dương Dật huy động trầm trọng Đoạn Sắt cự kiếm chém vào trên giác nhân quán quân Norton bờ vai.

Keng

Ghê răng âm thanh truyền ra thật xa, mảnh vụn thủy tinh bắn tung toé.

Nhưng một kiếm này cũng không có chặt đứt Norton cánh tay, chỉ chém nát da của hắn, xâm nhập cơ bắp, giác nhân pho tượng bản thân cũng chưa từng lung lay.

“Ta còn không tin!”

Dương Dật lần nữa vung chặt, 2 lần, 3 lần, 4 lần, tại một tiếng nặng nề vang lên sau, hắn đem giác nhân quán quân pho tượng ném lăn trên mặt đất, kết tinh mặt đất đều bị nện ra hư hại vết tích, nhưng cánh tay vẫn như cũ không thể chặt xuống.

“Ngươi TM chưa ăn cơm sao, lại thêm chút sức a!”

Dương Dật huy kiếm động tác đột nhiên trì trệ, nghi thần nghi quỷ nhìn bốn phía.

Ngay tại vừa rồi, hắn giống như nghe thấy có người đang nói chuyện, nhưng ở trong Tam Nhãn tầm mắt liền quỷ cũng không có, chỉ có từ đỉnh đầu ngẫu nhiên bay xuống nhỏ bé bụi.

“Huyễn thính?”

Dương Dật lập tức kiểm tra trạng thái của mình.

Lý trí: 36/50( Điên cuồng —— 《Điên cuồng》 (+))

“Ta không nên huyễn thính mới đúng, đây rốt cuộc là.....”

“Sức mạnh không đủ cũng đừng làm bừa, nhắm ngay ta khớp xương khe hở chém xuống, ngươi tên mãng phu này!”

Tục tằng âm thanh lần nữa vang lên, Dương Dật cuối cùng biết rõ là ai đang nói chuyện, lại là dưới chân cỗ này giác nhân quán quân pho tượng.

Ý thức được điểm ấy sau, khác vụn vụn vặt vặt, đứt quãng thanh âm truyền đến, trống trải mặt đất lập tức trở nên náo nhiệt, phảng phất đầy ắp người.

“Lại tới một cái đồ đần, ta cá hắn còn có thể sống động 2 phút.”

“Không đúng, hắn giống như không sợ bệnh kết tinh.”

“Cái này có khác nhau sao?”

“Hắn quá yếu, cái gì cũng không làm được.”

“Tử Nhật Hội đều từ bỏ.”

“Ai tới giết chết ta, ta không tiếp tục kiên trì được.”

“Hắc hắc, thời gian dài đây, ngươi chẳng mấy chốc sẽ quên vì cái gì muốn chết.”

“Chỉ cần phá hư trái tim kia.....”

“Ta.... Ta đây là cùng ai dính chung một chỗ sao?”

“Vậy ta hỏi ngươi.....”

“...........”

Dương Dật lắc lắc kết tinh hóa đầu người, lập tức tất cả thanh âm đều biến mất, phảng phất chưa từng xuất hiện qua.

Nhưng kiểm tra mặt ngoài liền có thể phát hiện, lý trí của hắn tại trong ngắn ngủi mười mấy giây đã giảm xuống hơn 10 điểm.

“Đây chính là Suna nói huyễn thính?” Dương Dật đỡ cái trán tự nhủ.

Suna phía trước lúc nhập mộng cũng đã gặp qua tương tự một màn, phỏng đoán là hoàn cảnh kích động đưa đến huyễn thính, nhưng bây giờ cảnh tượng giống nhau xuất hiện tại trên thân Dương Dật, dẫn đến hắn đã không xác định đây rốt cuộc là huyễn thính hay là thật nghe thấy được.

“Mặc kệ nó, tập trung tinh thần, thời gian có hạn...”

Dương Dật dần dần thoát khỏi vọng tưởng, nhìn kỹ hướng giác nhân quán quân pho tượng cánh tay chỗ thủng.

Phía trên làn da cùng cơ bắp đều bị xé nứt trở thành thủy tinh mảnh vụn, nhưng oánh nhuận như ngọc xương cốt bề mặt lại là chỉ để lại vết trầy mờ mờ.

Phải biết đây là Dương Dật sử dụng kỹ xảo phát động công kích mạnh nhất, thậm chí ngay cả vết rạn đều không thể tạo ra, có thể thấy được cứng đến bao nhiêu.

Hắn đổi thành Viêm Xà răng kiếm, tước mất một chút bể tan tành kết tinh da thịt, tìm được xương cốt chỗ khớp xương, dựa theo "Tiếp chi giải phẫu" cách lấy tứ chi kỹ xảo, thử đem cánh tay cắt ra.

15 phút sau, tại một hồi đập nạy tiếng ma sát sau, Dương Dật cuối cùng đem cánh tay này tháo xuống, Viêm Xà răng kiếm lưỡi kiếm thậm chí đều bị đập rơi mất một bộ phận.

“Dùng kỹ xảo cũng rất khó gỡ, cần lực lượng kỹ xảo vẹn toàn mới được......”

Dương Dật chửi bậy, đồng thời thu được cánh tay này hoàn chỉnh tin tức, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

【 Tên: Giác nhân quán quân Norton kết tinh hóa cánh tay phải ( Độ khỏe mạnh 77%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 35, nhanh nhẹn 21】( Tứ chi bình thường chỉ có sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính, giác quan lại có cảm giác thuộc tính, thể chất thuộc tính từ tất cả tứ chi cùng thân thể đầu người cùng một chỗ quyết định.)

【 Giới thiệu vắn tắt: Một đầu bị hoàn chỉnh dỡ xuống giác nhân quán quân cánh tay, độ cứng kinh người, bình thường vũ khí không cách nào phá hư, vươn ra sừng thú vừa sắc bén lại cứng rắn.

Bất quá cánh tay này đã kết tinh hóa, độ khỏe mạnh khóa chặt lại không cách nào bình thường sử dụng 】

“Đây là truyền kỳ sinh vật?!”

Dương Dật kinh hãi nói, một lần nữa xem kỹ dưới chân pho tượng này.

Nếu như hắn là truyền kỳ sinh vật, vậy xem như sự kiện ngọn nguồn cự nhân kỵ sĩ.... Có thể liền không chỉ truyền kỳ sinh vật tầng thứ, ít nhất là truyền kỳ sinh vật người nổi bật, thậm chí càng mạnh hơn.

Tricia cũng không có lừa gạt mình, nàng đối với thánh vũ sĩ miêu tả lại là thật, đây là một đám mạnh đến đáng sợ quái vật, đại biểu Quang Huy thánh giáo chiến lực mạnh nhất.

Vậy đoạn bàn tay kia thuộc tính chỉ sợ cũng vô cùng cao, nhưng bởi vì không phải dựa theo cắt chi giải phẫu hoặc liên quan kỹ xảo phương thức cắt ra, cho nên không có cho thấy thuộc tính.

Dương Dật trầm mặc mấy giây, lại là một hồi mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập truyền đến, đã không sai biệt lắm biến thành quy luật tính chất 1 phút một lần.

Hắn đứng lên, đổi một cái dự định.

Vốn là chuẩn bị dẫn bạo những thứ này tứ chi đi vào dưới lòng đất, nhưng bây giờ hắn cảm giác chính mình thuộc tính quá thấp, căn bản không có tư cách đứng tại trước mặt cự nhân kỵ sĩ, trong tay có thể làm chỉ có một việc, nếm thử thay đổi chính mình tứ chi, đề cao thuộc tính.

Ngược lại hiện trường có rất nhiều pho tượng có thể cung cấp lựa chọn, thích hợp lấy hắn sở trường bổ mình sở đoản......