Chương 442: Cự nhân kỵ sĩ (4)

Chương 442: Cự nhân kỵ sĩ (4)

Đinh

Đinh

Đinh

Liên tiếp không ngừng âm thanh tạc kích ở trong mảnh đất này vang lên.

Dương Dật tốn chút thời gian, đem giác nhân quán quân cánh tay phải xử lý tốt, lột đi chỗ khớp xương ảnh hưởng hành động bắp thịt và làn da, bảo lưu lại vốn có kết cấu, dẫn đến độ khỏe mạnh hạ xuống tới 50% sức mạnh thuộc tính rớt xuống 31, nhanh nhẹn rớt xuống 20.

Nhưng kể cả như thế, cánh tay này thuộc tính cũng so với Dương Dật cao, hơn nữa Dương Dật còn có thể dùng ma pháp chữa trị!

“Vươn ra, nhanh lên, dù sao thì một chút chuyện, đợi chút nữa liền mọc ra...”

Hắn tự nhủ, giáp ngực bên trong duỗi ra tận mấy cái run rẩy đầu lưỡi, bị Dương Dật một cái nắm chặt, dùng Viêm Xà răng kiếm cắt xuống, giống như là đang cắt cứng cỏi da trâu.

“Tê đau quá a!”

“Đau cái đầu của ngươi! Có đau hay không ta có thể không biết sao, trạng thái 《Điên cuồng》 không cảm thấy đau đớn!”

Thanh âm giống nhau như đúc từ trong giáp ngực truyền ra, phảng phất mình đang tại cùng mình cãi nhau, hiện trường ngược lại chỉ có một mình hắn.

Lại cắt tiếp một đống lớn ngọa nguậy đầu lưỡi sau, Dương Dật xem chừng lượng cũng gần như đủ, nhìn về phía mặt đất, phát hiện giác nhân quán quân rơi xuống làn da cơ bắp mảnh vụn ít đi rất nhiều.

“MD, ngươi mới vừa rồi có phải là lại ăn vụng phải không!”

“Là ngươi muốn ăn ta mới ăn, ta phải bồi bổ!”

Ngươi

Dương Dật cảm giác Bạo Thực Miệng có chút không kiểm soát, tập trung tinh lực, thân thể cảm giác xao động cuối cùng tiêu thất.

Hắn đem đầu lưỡi cùng giác nhân quán quân cánh tay phải, cùng với đại lượng cơ bắp làn da mảnh vụn tụ lại cùng một chỗ, cánh tay phần cuối chống đỡ tại trên chính mình giáp vai, chuẩn bị phát động ma pháp.

《Tứ chi khôi phục thuật》!

Một chút phức tạp phù văn từ mặt ngoài cánh tay cụt này nổi lên, một đường lan tràn đến Dương Dật bả vai, từ bên trong phù văn chui ra đại lượng nhỏ bé nhện, cùng nhau ngẩng đầu dùng đại lượng mắt kép nhìn về phía Dương Dật.

“Mau mau động thủ, muốn cẩn thận, đem cánh tay này cho ta nối liền!” Dương Dật hạ lệnh.

Nhỏ bé nhện lập tức hành động, vận chuyển đầu lưỡi cùng mảnh vụn, phun ra sợi tơ, giống may vá một dạng chữa trị đầu này bể tan tành cánh tay đồng thời đem nó nối tiếp tại trên vai Dương Dật.

Cứng rắn Chuộc Tội Giả Áo Giáp tại dưới ma pháp tác dụng biến hình, nhiều một cái lỗ lớn, vừa vặn có thể nối liền cánh tay này.

Chờ sau khi ma pháp kết thúc, cánh tay này đã đại biến dạng, dưới chân giác nhân quán quân pho tượng cũng phá toái không chịu nổi, rất nhiều sừng thú đều bị nhỏ bé chi nhện đào lên, nối vào trên cánh tay này.

Bây giờ cánh tay này đã so Dương Dật bắp đùi còn lớn hơn, mặt ngoài bị một tầng màu đỏ tươi biết nhúc nhích bắp thịt bao khỏa, thỉnh thoảng từ một cái vị trí nào đó đâm ra chút thủy tinh sừng thú, lực lượng cảm giác mười phần.

Dương Dật thậm chí có thể xem xét cánh tay này thuộc tính, liền mặt ngoài trạng thái đồ án cũng có biến hóa, đã biến thành có 3 cái cánh tay quái vật, 2 cái là màu xám, một cái là màu xanh lá cây.

【 Tên: Dị hoá giác nhân quán quân cánh tay phải ( Độ khỏe mạnh 100%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 38, nhanh nhẹn 27】

【 Giới thiệu vắn tắt: "Đại tiếp chi giả" chữa trị cải tạo sau giác nhân quán quân cánh tay, sức mạnh kinh người, nội bộ chôn vào có thể hoạt động sừng thú, có thể phun bắn ra tổn thương địch nhân ở chung quanh, cũng có thể dùng để chống cự công kích.

Sử dụng tài liệu đặc thù, không sợ "Tử vong ôn dịch" lây nhiễm.】

“Trở nên mạnh hơn?”

Dương Dật không dám tin nói, đồng thời trong đầu lại vang lên tiếng ồn ào.

“Ha ha ha, lại là đại tiếp chi giả, hắn giống như không biết mình mạnh bao nhiêu!”

“Chúng ta cuối cùng được cứu rồi!”

“Tới, thay đổi chân của ta, chân của ta chạy nhanh lắm!”

“Cầm lên cái đuôi của ta, bảo đảm ngươi sẽ hài lòng!”

“Còn có ta!”

Ta

“.........”

Lăn

Dương Dật hét lớn một tiếng, tiếng ồn ào lập tức ngừng.

Hắn lập tức kiểm tra giá trị lý trí của mình, phát hiện đã thấp đến 31, sắp rớt xuống 30 điểm.

Nhưng hắn kịp chuẩn bị, phía trước mua xì gà cùng lá trà ngay vào lúc này dùng, cứ việc đều biến thành thủy tinh, nhưng đút cho Bạo Thực Miệng vẫn có thể có hiệu quả nhất định.

Dương Dật từ bên trong băng tinh đại thuẫn gỡ xuống cột chắc xì gà cùng lá trà, dây thừng đã kết tinh hóa, nhưng hơi dùng sức liền giật xuống tới.

Hắn tính cả dây thừng, đem bộ phận xì gà cùng lá trà nhét vào bên trong Bạo Thực Miệng, không ngừng nhấm nuốt.

【 Ngươi ăn kết tinh hóa lá trà, có thể tiêu hoá, lý trí chậm rãi đề cao 】

【 Ngươi ăn kết tinh hóa xì gà, có thể tiêu hoá, miễn dịch trúng độc, lý trí đề cao.】

Sau khi ăn xong giá trị lý trí của hắn lại khôi phục được 47 điểm, cảm giác đầu óc thanh tỉnh rất nhiều, cũng không nghe thấy những cái kia âm thanh ồn ào.

Lúc này hắn đã biết chính mình cho tới nay đều coi thường mình nắm ma pháp, hoặc có lẽ là tận lực tránh lạm dụng.

Nhưng bây giờ hắn không được chọn, nhất định phải nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, bằng không căn bản không cách nào cùng cự nhân kỵ sĩ chiến đấu.

“Còn phải nhiều tiếp mấy cái tứ chi mới được, như thế vẫn chưa đủ....”

Dương Dật mắt liếc dưới chân giác nhân quán quân pho tượng, cảm giác đã không dư thừa bao nhiêu giá trị, thế là đứng lên, bước không quá ổn bước chân, hướng đi những cái khác có tên cơ thể sống pho tượng.

“Chí Thánh Trảm!”

Một đạo hắc ảnh thoáng qua, đâm vào trước mặt cỗ này cơ thể sống pho tượng phần lưng, trực tiếp đem nửa thân trên đập trở thành mảnh vụn.

Dương Dật bây giờ mới nối tiếp cánh tay phải sức mạnh lớn đến đáng sợ, nghĩ đập nát những pho tượng này đơn giản dễ như trở bàn tay, hơn nữa Đoạn Sắt cự kiếm thân kiếm cũng đầy đủ rắn chắc, chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Hắn muốn chính là cỗ này pho tượng nửa người dưới.

“Liền ngươi nói ngươi chân chạy nhanh đúng không, ta tới lấy.”

Dương Dật vũ khí trong tay đổi thành Viêm Xà chủy thủ, từ mặt cắt bắt đầu, từng bước loại bỏ đi ảnh hưởng khớp xương hoạt động kết tinh bắp thịt và làn da, thu được hắn vốn có chức năng nửa người dưới.

Tại khí lực lớn sau, hắn làm việc hiệu suất cũng cao rất nhiều, vẻn vẹn 15 phút liền hoàn thành công tác chuẩn bị đồng thời cắt lấy đại lượng Bạo Thực Miệng đầu lưỡi làm chủ yếu chữa trị tài liệu.

Đương nhiên, thèm ăn Bạo Thực Miệng cũng ăn một chút rơi xuống kết tinh mảnh vụn.

Sau khi chuẩn bị xong, Dương Dật trực tiếp cưỡi lên, bởi vì đây thật ra là một thớt cường tráng thần tuấn bán nhân mã, bất quá chỉ có nửa người dưới.

《Tứ chi khôi phục thuật》!

Hắn lần nữa thi triển ma pháp, nhỏ bé nhện bốc lên, bắt chước làm theo, lợi dụng chung quanh tài liệu, bao quát tan vỡ bán nhân mã nửa người trên cùng Bạo Thực Miệng đầu lưỡi tái tạo nửa người dưới, tiếp ở Dương Dật xương hông phía dưới, dẫn đến Dương Dật giống cưỡi một thớt không có đầu ngựa một dạng, nhưng thực tế là nhất thể.

Bán nhân mã nửa phần dưới còn có thuộc tính, vẻ ngoài cùng dị hoá giác nhân quán quân cánh tay phải giống, mặt ngoài cũng là màu đỏ tươi ngọa nguậy cơ bắp.

【 Tên: Dị hoá bạch ngân bán nhân mã nửa người dưới ( Độ khỏe mạnh 100%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 25, nhanh nhẹn 37】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đại tiếp chi giả chữa trị cải tạo sau bạch ngân bán nhân mã hạ thân, bắt đầu chạy mau lẹ như điện, có cực mạnh năng lực nhảy vọt, thậm chí có thể trong thời gian ngắn tại trên nước chạy

Sử dụng tài liệu đặc thù, không sợ "Tử vong ôn dịch" lây nhiễm.】

Dương Dật thử chạy hai bước, ngay từ đầu còn không thích ứng, nhưng chạy tới chạy lui mấy trăm mét sau, hắn thích cái này phi nhanh cảm giác, so nguyên bản hai cái đùi muốn dễ dàng hơn.

Hắn tiếp tục liếc nhìn xung quanh pho tượng.

“Còn có ai nói cái đuôi của mình lợi hại, tới a?”

Dương Dật tự nhủ, nhưng thực tế không có người nào đáp lại hắn, chung quanh ngoại trừ ngẫu nhiên vang lên tiếng tim đập bên ngoài, cũng chỉ có hắn đang đọc diễn văn..