Chương 443: Cự nhân kỵ sĩ (5)

Chương 443: Cự nhân kỵ sĩ (5)

Dương Dật đi tới trước mặt một đầu cự hình thằn lằn, chiều dài đại khái 6m, cái đuôi liền chiếm gần một nửa chiều dài.

Vừa mới hẳn là nó đang nói mình cái đuôi lợi hại, muốn Dương Dật mang lên.

Bành

Đoạn Sắt cự kiếm chặt vào, một kiếm đầu tiên thế mà không thể chặt đứt, thế là hắn lại chặt 2 kiếm mới đem đầu này cường tráng kết tinh cái đuôi lấy xuống.

Tiếp lấy hắn bắt chước làm theo, sử dụng Bạo Thực Miệng đầu lưỡi xem như tài liệu, đem cái đuôi này nối tiếp vào trên bộ ngực của mình, bởi vì tương đối thích hợp dùng để đâm vào cùng đào hang.

【 Tên: Dị hoá toản địa long tích cái đuôi ( Độ khỏe mạnh 100%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 31, nhanh nhẹn 31】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đại tiếp chi giả chữa trị cải tạo sau toản địa long tích cái đuôi, bảo lưu lại tại chóp đuôi kết tinh hóa mũi khoan, có thể cao tốc xoay tròn khai quật đào hang, cũng có thể xuyên thủng địch nhân nhục thể.

Bởi vì chữa trị sử dụng tài liệu đặc thù, không sợ "Tử vong ôn dịch" lây nhiễm.】

Tiếp tốt cái đuôi, Dương Dật lần nữa kiểm tra giao diện thuộc tính, phía trên trạng thái đồ án đã biến thành cực kỳ trừu tượng quái vật, nhưng phù hợp Dương Dật trạng thái bây giờ.

Năng lực bên trong thì nhiều một cái "Đại chi nhện thân thể" năng lực mới, có thể ấn mở xem xét tất cả tứ chi mới thuộc tính.

Dương Dật bây giờ ngoại trừ tinh thần cùng cảm giác bên ngoài, tất cả thuộc tính đều đạt đến 30 điểm, nhưng cũng không có đột phá, chỉ có tại trong "Đại chi nhện thân thể" có thể thấy được hắn tứ chi thuộc tính đột phá 30 điểm.

Cho nên hắn bây giờ cũng không hiểu rõ mình rốt cuộc có hay không tấn thăng truyền kỳ, trong lòng không chắc.

“Nếu không thì lại đem cảm giác cũng bổ đến 30?”

Dương Dật tự nhủ, nhìn về phía xung quanh, cũng tiến hành hồi ức, trên đường giống như không nhìn thấy con mắt hoặc lỗ tai đặc biệt tốt dùng dị ma hoặc quái vật.

“Các ngươi ai có lợi hại con mắt hoặc lỗ tai sao?”

Dương Dật hỏi, nhưng không có người đáp lại.

“Tính toán, chính ta tìm.”

Hắn khống chế nửa dưới bán nhân mã, tại trên bề mặt hướng về phía trước nghiêng mặt đất như giẫm trên đất bằng, tới lui như gió, cuối cùng tại trong góc một chỗ không đáng chú ý tìm được mục tiêu.

Đó là một khỏa vùi sâu vào mặt đất cực lớn con mắt, Dương Dật cũng không rõ ràng là quái vật gì, chỉ xác định con mắt của nó chắc chắn dùng rất tốt, thế là dùng trước ngực long tích cái đuôi phối hợp Đoạn Sắt cự kiếm, đem cái này vùi sâu vào mặt đất ước chừng 1m sâu con mắt đào lên, trước sau tốn chừng 10 phút.

“Nhãn ma?”

Dương Dật thu được cái này dị ma tin tức.

Nhìn pho tượng trạng thái, nó hẳn là dựa vào con mắt xung quanh vươn ra xúc tu di động, một con mắt liền chiếm nhục thể 90% tỉ trọng.

Bởi vì bạo lực khai quật nguyên nhân, những thứ này xúc tu gảy hết, chỉ có con mắt bị hoàn chỉnh đào lên, nhưng cái này cũng đã đủ.

Hắn giật một nắm lớn Bạo Thực Miệng đầu lưỡi, tại con mắt dưới đáy khoan ra một cái lỗ, cưỡng ép nhét vào, tiếp lấy đem dưới đáy nối tiếp vào trên vai trái, phát động 《Tứ chi khôi phục thuật》.

Pháp thuật thành công phát động, đem viên này đường kính nửa mét con mắt nối liền với vai trái của Dương Dật, giống một cái đột nhiên mọc ra bóng đèn lớn.

Mặt ngoài vẫn như cũ từ thủy tinh cấu thành, độ thông sáng vô cùng cao, thậm chí có thể trông thấy nội bộ cấu tạo, giống một khỏa pha lê mắt giả, không có chút nào thần vận.

Nhưng nội bộ có một chút màu đỏ xúc tu hoạt động, giống điều chỉnh ống kính một dạng, từ nội bộ khống chế con mắt này chuyển động, thay đổi con ngươi lớn nhỏ, đồng thời sẽ thu hoạch được thị giác tín hiệu truyền lại cho Dương Dật.

【 Tên: Dị hoá nhãn ma con mắt 】

【 Thuộc tính: Cảm giác 38】

【 Giới thiệu vắn tắt: Đại tiếp chi giả chữa trị cải tạo sau nhãn ma con mắt, mặt ngoài từ cứng rắn kết tinh vật chất cấu thành, nội bộ xúc tu phụ trách điều khiển thu thập tín hiệu thấy được.

Nắm giữ cùng phổ thông nhãn ma tương đối năng lực nhận biết, có thể bắn ra cực nóng chùm sáng tiến hành công kích từ xa, nhưng nhìn phá một chút huyễn thuật, ẩn thân thuật, mê vụ các loại chướng nhãn pháp.

Bởi vì chữa trị sử dụng tài liệu đặc thù, không sợ "Tử vong ôn dịch" lây nhiễm.】

Lắp đặt con mắt này sau, Dương Dật cuối cùng trông thấy màu sắc, toàn bộ thế giới trở nên cực kỳ sáng tỏ, thậm chí có thể giống kính viễn vọng một dạng tập trung phóng đại, quan sát phương xa.

Chức năng này Tam Nhãn cũng có, cũng không kỳ quái, nhưng con mắt này sử dụng là không có gánh vác, có thể vẫn dùng.

Hơn nữa Dương Dật rõ ràng cảm giác chính mình sức quan sát đề cao, cho dù không dựa vào Tam Nhãn, cũng có thể không góc chết giám thị cảnh vật xung quanh biến hóa.

“Ta chẳng lẽ một mực đang tại dùng so truyền kỳ sinh vật còn lợi hại hơn tầm mắt để chiến đấu.....?”

Dương Dật suy đoán nói, bởi vì Tam Nhãn công năng so cái này nhãn ma con mắt còn cường đại hơn.

Hắn vừa mới chuẩn bị kiểm tra bảng điều khiển riêng, trong nhật ký hoạt động đột nhiên bắn ra nổi bật nhắc nhở.

【 Trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính đạt đến 30, đạt tới truyền kỳ chức danh ——『 Kẻ ngu 』 tiền trí điều kiện 】

【 Ngươi đã thành công tấn thăng truyền kỳ, thu được chức danh ——『 Kẻ ngu 』】

【『 Kẻ ngu 』: Kẻ ngu không biết như thế nào thông qua đường tắt thành tựu truyền kỳ, cho nên hắn đem trừ tinh thần bên ngoài tất cả thuộc tính đều tăng lên tới cực hạn, cuối cùng...... Hắn làm được.

Chức danh hiệu quả: Toàn thuộc tính trưởng thành cần thiết kinh nghiệm giảm bớt 50% lý trí kháng tính tăng lên trên diện rộng, giảm xuống điên cuồng tác dụng phụ, đọc sách ma pháp xác suất thành công giảm xuống 90% sau khi thất bại có thể học được sai lầm ma pháp.】

“Chức danh?

Cái này chẳng lẽ chính là tấn thăng truyền kỳ bí mật?”

Dương Dật bỗng nhiên thanh tỉnh rất nhiều, bên tai tiếng ồn ào ngừng không còn một mảnh.

Hắn lập tức xem xét thuộc tính của mình, lần này cuối cùng đột phá 30 điểm thượng hạn, hơn nữa thăng cấp cần thiết kinh nghiệm từ trước đây 32000 điểm, đã biến thành 16000 điểm.

Dương Dật ( Truyền kỳ )

Chức danh: 『 Kẻ ngu 』

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 39%】/ Chi nhện chi thư / Người cháy đen / Lang nhân / Tiệc vui vẻ thực khách 【 Ghế chót 】/ Mộng Cảnh Hành Giả 【 Ác mộng 】

Trạng thái: Bệnh kết tinh 【 Nhẹ chứng 】『 Một cái vặn vẹo quái vật đồ án, cổ và trước ngực là màu vàng 』 chiều cao 545cm, thể trọng 417KG

Sức mạnh: (10)37(8521/16000)【 Tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài thuộc tính +1, 《Điên cuồng》 (+) tăng thêm 】

Tinh thần: (16)14(307/16000)【 Mộng Cảnh Hành Giả tăng thêm, 《Ý chí sắt thép》 (+) tăng thêm, ma nghiện dược tề tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: (10)35(3118/16000)【 Lang Hóa tăng thêm, Vương Quyền Tam Xoa Kích tăng thêm, tứ chi tăng thêm 】

Thể chất: (10)39(433/16000)【 Bạo Thực Miệng +2 thể chất, Tiệc vui vẻ thực khách ngoài định mức +1 thể chất, cường thể ma dược, kết tinh thân thể tăng thêm 】

Cảm giác: (9)32(9624/16000)【 Tam Nhãn tăng thêm, Chuộc tội chi thề ( Không trọn vẹn ) tăng thêm 】

【ps: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở, dấu móc bên ngoài là tất cả tứ chi tổng hợp thuộc tính 】

Lý trí: 28/50

Tinh lực: 81/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 18/30( Lấy tăng thêm sau lớn nhất tinh thần tính toán, ma nghiện +10)

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 (+) 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》  《Tứ chi khôi phục thuật》  《Tứ chi bạo tạc thuật》 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》  《Ngọn lửa trị liệu a》  《Cùng ta cùng đốt》  《Tiếp chi giải phẫu》 ( Tân thủ ) 《Con người · Nấu nướng kỹ pháp》

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, Bạo Thực Miệng, Ma nghiện, Cao tốc tái sinh, Kết tinh thân thể, Đại chi nhện thân thể.