Chương 444: Cự nhân kỵ sĩ (6)

Chương 444: Cự nhân kỵ sĩ (6)

“Lần này có nắm chắc cùng cự nhân kỵ sĩ đánh một trận!”

Dương Dật cảm khái nói, cảm giác cơ thể rất nhẹ nhõm, đầu óc cũng thanh tỉnh không thiếu.

Từ bên ngoài nhìn vào, hắn bây giờ chính là một đầu trừu tượng vặn vẹo quái vật, dưới hông nối liền với cao lớn thân ngựa, vai phải có một thô một mảnh 2 cái cánh tay, vai trái thì mang theo một khỏa sẽ động con mắt, trước ngực còn có một cây dài 3m tráng kiện cái đuôi.

Nhưng Dương Dật cảm giác rất tốt, cũng đem có liên quan truyền kỳ chức danh tin tức phát cho Suna.

“Trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính đạt đến 30, ngươi làm cái gì?”

Suna cơ hồ trước tiên liền phát giác vấn đề, Dương Dật chắc chắn làm ra chuyện lớn.

“Không có gì, chờ ta giết chết cự nhân kỵ sĩ lại liên lạc ngươi, không nên tới gần hòn đảo này!”

Dương Dật trả lời, lực chú ý chuyển hướng dưới mặt đất.

Lấy năng lực hiện tại của hắn, đào ra một cái hang để tiến vào Tử Nhật Hội còn để lại căn cứ liền không có bất luận cái gì khó khăn, chỉ cần mấy chục phút liền có thể đào xuyên đi vào.

Mà phía trước ngọn núi phía dưới truyền đến tiếng tim đập cũng càng ngày càng thường xuyên, không sai biệt lắm mỗi 20 giây liền sẽ đập một lần, có thể là cảm ứng được Dương Dật đến.

Từ nơi sâu xa, Dương Dật có một loại cảm giác, đợi đến tiếng tim đập đạt đến mỗi giây một lần, chiến đấu chỉ sợ cũng sẽ bạo phát, hắn phải nắm chặt thời gian phỏng đoán, trước đó cường hóa thân thể của mình tiêu phí quá nhiều thời gian.

Dương Dật trở lại phía trước phát hiện Tử Nhật Hội tiền tuyến căn cứ vị trí, khống chế trước ngực như mũi khoan chóp đuôi bắt đầu hướng phía dưới khai quật, đem tan vỡ thủy tinh khối vụn ném ra mặt đất, rất nhiều kỳ thực cũng là vùi sâu vào trong đống pho tượng.

Nửa giờ sau.

Dương Dật sớm hoàn thành nhiệm vụ, đào hang đi tới căn cứ phía trên, dưới chân chính là tạm thời xây dựng nhà lều, chỉ cách lấy mười mấy centimet dầy thủy tinh.

Hắn bây giờ có thể xác định, mình quả thật tấn thăng truyền kỳ, trước ngực toản địa long tích cái đuôi rõ ràng so trước đó lực khí lớn rất nhiều, càng thêm dễ dùng.

Phía trước hắn đoán chừng chỉ phát huy ra 30 điểm giới hạn thuộc tính tính năng, thậm chí có thể vẫn chưa tới.

Bây giờ bởi vì tất cả tứ chi cân đối tác dụng, cái đuôi này cùng nguyên bản thuộc tính so chắc chắn là mạnh hơn.

Nhưng hắn bây giờ gặp phải một nan đề.

Khu kiến trúc này chiếm diện tích mặc dù không nhỏ, nhưng độ cao chỉ có khoảng 6m, đối với Dương Dật hình thể hiện tại mà nói có chút quá thấp.

Hơn nữa xuyên thấu qua kết tinh hóa trần nhà có thể trông thấy, nội bộ hẳn là 2 tầng kết cấu, một tầng ước chừng 3m, hắn không cách nào tại bên trong kiến trúc bình thường hoạt động.

“Chỉ có thể phá hư kết cấu, cưỡng ép chen vào.” Dương Dật phán đoán nói.

Hắn không phải chuyên gia khảo cổ, đối với phá hư di tích một chuyện cũng không có chút nào gánh nặng trong lòng, nghĩ đến liền hành động, khống chế trước ngực cái đuôi khoan xuống, tiếp đó rớt xuống.

Phanh

.

Dương Dật thể trọng vượt chỉ tiêu, tăng thêm trong kiến trúc mặt đất vừa giòn, trực tiếp giẫm xuyên ở giữa gác sàn, rơi xuống tầng thứ 1, nửa trên thân thể thì tại tầng thứ 2.

Một màn này giống như đã từng quen biết, hắn lập tức kiểm tra dưới chân, phát hiện không có giẫm nát đồ trọng yếu mới đem lực chú ý chuyển hướng xung quanh.( Đã từng nhảy vào thuyền thổ dân đậu cạnh Tị Nạn Hào, đạp vỡ "Ánh sáng đóng gói" )

Vai trái nhãn ma ánh mắt bắt đầu kiểm tra trong căn cứ lưu lại công trình cùng hồ sơ văn kiện, tìm kiếm đầu mối có giá trị.

Cái này rõ ràng là một tòa bỏ hoang căn cứ, hẳn là cũng nhận qua mệnh lệnh rút lui, nhưng rút lui rất vội vàng, dẫn đến bên trong căn cứ lộn xộn một mảnh, trên mặt đất vẩy xuống có không ít không kịp mang đi văn kiện, đã kết tinh hóa, nhưng vẫn như cũ có thể thấy rõ ở trên đó lưu lại văn tự.

Dương Dật nhặt đều không cần nhặt, dựa vào nhãn ma ánh mắt liền có thể thấy rõ phía trên viết nội dung, từ trong sàng lọc tin tức có giá trị.

【 Bệnh kết tinh hồ sơ 01

Tử Dịch Chi Hải ngoại vi, nguyên số 17 quần đảo có cư dân câu được thủy tinh một dạng cá, tiếp đó ở trên đảo bạo phát một loại mới ôn dịch, lần lượt có thân thể người xuất hiện kết tinh hóa triệu chứng ( Hình minh họa ①) đánh mất năng lực hoạt động.

Sau khi giám định là hoàn toàn mới "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh, tạm mệnh danh là bệnh kết tinh, cần lập tức tham gia điều tra, cách ly phiến khu vực này.....】

...

【 Bệnh kết tinh hồ sơ 03

Trong biển kết tinh hóa sinh vật biển càng ngày càng nhiều, hướng xuống dò xét, phát hiện một cây đường kính vượt qua 300m cột thủy tinh ( Hình minh họa ④) lấy mỗi ngày mấy chục mét tốc độ hướng phía lên lớn lên, còn có biến lớn dấu hiệu.

Nếu như dựa theo tiến độ này diễn hóa tiếp, số 17 quần đảo sau đó không lâu cũng sẽ bị cuốn vào, cùng cột thủy tinh dính chung một chỗ, đột phá mặt biển.......】

...

“Cái này cự nhân kỵ sĩ quả nhiên là bị chất đống sinh vật biển nâng lên.....”

Dương Dật tìm được một chút có liên quan đảo Kết Tinh qua lại tình báo, đem chúng ghi lại ở trong nhật ký hệ thống, tiếp tục tìm kiếm tình báo tương quan khác, tốt nhất có thể tìm tới cự nhân kỵ sĩ ghi chép vậy thì đạt đến mục đích.

Cái này Tử Nhật Hội nhân lực kỹ thuật đều có, lại lựa chọn rút lui, rõ ràng xảy ra một chút không thể đối kháng đặc thù sự kiện.

Hắn khống chế toản địa long tích cái đuôi tiến hành phá hư thức tìm tòi, đồng thời tay cũng không nhàn rỗi, đều nắm thành quyền, đập nát giữa phòng gác sàn, thuận tiện di động tìm tòi.

Hắn rất nhanh lại từ trong một cái hư hư thực thực khố phòng tìm được còn để lại "Tử vong ôn dịch" củng cố tề, tổng cộng một rương nửa, nhưng mỗi bình dung lượng đều rất nhỏ, chỉ có 10ml, tin tức cũng cùng phía trước không giống nhau, hết thảy có hơn 80 bình.

【 Tên: "Tử vong ôn dịch" củng cố tề cường hóa thí nghiệm hình 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tử Nhật Hội nhằm vào "Tử vong ôn dịch" nghiên cứu kiểu mới cường hóa bản củng cố tề, không chữa trị "Tử vong ôn dịch" hiệu quả, sản lượng rất thấp.

Bình này là thí nghiệm loại hình, tiêm vào sau có thể đối đại bộ phận trọng chứng "Tử vong ôn dịch" á chủng người bệnh có hiệu lực, cưỡng ép nghịch chuyển trở về nhẹ chứng trạng thái, trong lúc đó sẽ nương theo cực lớn đau đớn, người bệnh có não tử vong hoặc ý thức hỗn loạn phong hiểm, tố chất thân thể không tốt giả sẽ trực tiếp tử vong.

Sử dụng sau có thể làm chậm lại "Tử vong ôn dịch" bệnh tình tốc độ tiến triển, lặp lại tiêm vào sẽ phá hủy người bệnh ý thức.】

“Thí nghiệm hình dược tề?”

Dương Dật xem xong tin tức kinh ngạc nói.

Cái rương củng cố tề này đoán chừng giá trị không thấp, Dư Đại Vĩ có thể sẽ nguyện ý dùng nhiều tiền mua xuống, nhớ không lầm, hắn bây giờ liền ở vào bệnh rỉ sét trọng chứng giai đoạn, vừa vặn có thể dùng bình dược tề này.

Dương Dật đem một rương nửa thí nghiệm hình củng cố tề bỏ vào trong Bạo Thực Miệng.

“Chớ ăn, khả năng này là ngươi kế tiếp mấy tháng phiếu cơm.”

“Tê tê đầu lưỡi, không thể ăn.”

“Lại nói ngươi có thể chứa đựng bao nhiêu thứ?”

“Ngươi không biết vấn đề cũng đừng hỏi ta.”

Ngạch

Dương Dật lại lầm bầm lầu bầu một hồi, chuyển thành điều tra những phòng khác, phát hiện một chút chứa Hắc Nha Vệ Sĩ quan tài thủy tinh, nhưng bên trong Hắc Nha Vệ Sĩ đã sớm bởi vì thiếu dưỡng chết ngộp, nhục thể đã hong khô.......

Hắn lấy mấy cây ngón tay ngậm tại trong Bạo Thực Miệng, chuẩn bị chờ trở về gacha, tổng cộng có hai mươi mấy cỗ.

Cuối cùng, hắn đi vào trong phòng hồ sơ, ở bên trong tìm tới chính mình mong muốn tình báo..