Chương 445: Cự nhân kỵ sĩ (7)

Chương 445: Cự nhân kỵ sĩ (7)

Phòng hồ sơ loạn thành một đoàn, như bị cướp sạch qua, ngăn tủ cũng là trạng thái mở ra, trên mặt đất văn kiện cơ hồ phủ kín mặt đất.

Dương Dật chính là vì những văn kiện này tới, một đường tìm đến phòng hồ sơ, vai trái cực lớn con mắt đang nhanh chóng quét hình, sàng lọc ghi chép trong văn kiện tin tức, bao quát phía trên ngày tháng cùng số hiệu.

Căn cứ vào ngày có thể biết, Tử Nhật Hội nghiên cứu bệnh kết tinh rất lâu, thời gian khoảng cách vượt qua 30 năm.

Nhưng đến bây giờ lại đã qua mấy năm liền không thể xác định được.

Hắn đọc không thiếu hồ sơ, đối với Tử Nhật Hội chuyện đã làm cùng đảo Kết Tinh quá khứ đều có tương đối toàn diện hiểu rõ.

.............

【 Bệnh kết tinh hồ sơ nhật ký 07:

Trụ thủy tinh đột phá mặt biển ( Hình minh hoạ ⑨) số 17 quần đảo tất cả động thực vật bao quát hòn đảo ở bên trong đều đã kết tinh hóa ( Hình minh hoạ ⑩).

Trải qua linh hồn giấy thử kiểm trắc, tất cả biến thành pho tượng vật sống cũng không có tử vong, cho dù mài thành bột cũng là như thế.

Trước mắt còn không có thủ đoạn hữu hiệu có thể giết chết bệnh kết tinh trọng chứng người mắc bệnh.

Cường hóa thí nghiệm hình củng cố tề đối với bệnh kết tinh trọng chứng người bệnh vô hiệu, nhưng đối với trung chứng người bệnh có không tệ hiệu quả trị liệu, tổng hợp bình phán, đề nghị đem bệnh kết tinh liệt vào gần với bệnh tiêu thất A cấp "Tử vong ôn dịch" thi hành tiêu chuẩn cao nhất phong tỏa cùng phòng khống.

Tất cả người bệnh đều phải tại bệnh kết tinh phát triển thành trọng chứng phía trước tử vong, nếu bệnh phát triển thành trọng chứng, phải khai thác các biện pháp khẩn cấp.

Cho đến trước mắt, bệnh kết tinh đầu nguồn chưa phát hiện, nhưng rất có thể dưới đáy biển......】

.............

【 Bệnh kết tinh hồ sơ nhật ký 11:

Trụ thủy tinh đột phá mặt biển sau tiếp tục lớn lên, còn có hướng bốn phía khuếch tán dấu hiệu, cũng tại mặt biển tạo thành một cái đường kính 500m, độ dày 30cm thủy tinh bình đài, vẻ ngoài là màu trắng, nửa trong suốt cùng tầng băng giống ( Hình minh hoạ ①⑥).

Cái này rất có thể là bám vào tại trụ thủy tinh mặt ngoài không khí kết tinh sau sản phẩm, việc này góp phần gia tốc kết tinh quá trình.

Dựa theo việc này suy tính, vùng biển này rất nhanh sẽ sinh ra một hòn đảo mới, đem nguyên bản rải rác quần đảo sát nhập thành một cái đảo lớn.】

.............

【 Bệnh kết tinh hồ sơ nhật ký 27:

Trụ thủy tinh độ cao đã vượt qua mặt biển 27.359m, tốc độ tăng trưởng rõ ràng giảm bớt, có thể là không trung vật chất khí mỏng manh duyên cớ.

Nhưng đỉnh chóp kết tinh bắt đầu hướng về xung quanh hiện lên dạng xòe ô khuếch tán ( Hình minh hoạ ⑧③) xung quanh thân trụ xuất hiện giống tuyết rơi đặc thù thời tiết, trải qua kiểm trắc là thật nhỏ thủy tinh hạt nhỏ, tiếp xúc sẽ dẫn đến lây nhiễm khuếch tán........】

.............

【 Bệnh kết tinh hồ sơ nhật ký 32:

Khoan thăm dò kế hoạch thuận lợi thông qua ước định, nhưng tạo thành động tĩnh có thể sẽ làm cho kết tinh mái vòm đổ sụp, cho nên lúc khoan thăm dò, căn cứ thuyền cùng nhân viên công tác phải ly khai kết tinh mái vòm bao trùm khu vực, sau khi kết thúc trở lại xem xét, khoan thăm dò quá trình để cho Hắc Nha Vệ Sĩ phụ trách......】

.............

【 Bệnh kết tinh hồ sơ nhật ký 57:

Trụ thủy tinh mặt ngoài thân thể cự hình mặt người đã thành hình ( Hình minh hoạ ⑧③) sinh ra nguyên nhân không biết, không sống động năng lực, nhưng sẽ dẫn đến cảnh vật xung quanh bên trong vật thể kết tinh hóa tiến trình gia tốc, hư hư thực thực kết tinh chi nguyên đặc thù sản phẩm.

Độ cứng vô cùng cao, không có xin phá hư tất yếu, có thể dẫn đến thân trụ đứt gãy 】

.............

【 Bệnh kết tinh hồ sơ nhật ký 99:

Hôm nay, lỗ khoan số 7 máy dò tại chiều sâu 2117 km vị trí lại kiểm trắc đến có tiết tấu đặc thù âm tần, đã tồn trữ vì âm tần văn kiện 03, hư hư thực thực sinh vật tiếng tim đập.

Cái này tiếng tim đập cùng 1 tháng trước, cùng với 3 tháng trước tại lỗ khoan số 2, cùng với lỗ khoan số 5 phát hiện âm tần sóng âm hoàn toàn trùng hợp.

Có vật sống tại trong trụ thủy tinh, nhưng không có lây nhiễm thành thủy tinh, nguyên nhân tạm thời không rõ.

Nhưng trọng trọng manh mối chỉ rõ, cái này âm tần cùng kết tinh chi nguyên có liên quan, hắn không có biến thành pho tượng, hoặc có lẽ là không có hoàn toàn biến thành pho tượng.】

.............

“2000 km..... Thế này thì quá mức rồi, thế giới này biển sâu như thế ư?”

Dương Dật đọc xong bản này hồ sơ cảm giác rất sốc.

Một là chấn kinh tại thế giới này hải dương chiều sâu, hai là chấn kinh tại Tử Nhật Hội trình độ kỹ thuật.

Cho dù có 24 giờ không nghỉ ngơi công tác Hắc Nha Vệ Sĩ, muốn khoan ra một lỗ khoan sâu như thế cũng là cần khá cao trình độ kỹ thuật.

Tử Nhật Hội đang tại nếm thử xâm nhập vào trong trụ thủy tinh, tìm kiếm kết tinh chi nguyên, nếm thử thu nhận.

Dù sao nước biển liền có thể ngăn cách lây nhiễm, chế ra một cái vật chứa kỳ thực cũng không khó.

Đột nhiên, phòng hồ sơ một góc chân bàn đè lên tờ giấy đưa tới Dương Dật chú ý.

Hắn lập tức động thủ, hơi dùng sức liền đem sàn nhà tính cả chân bàn cùng nhau lấy xuống, đặt ở trước nhãn ma ánh mắt cẩn thận xem xét.

Tờ giấy này đã kết tinh hóa, cho nên Dương Dật không có cưỡng ép đi móc mà là lựa chọn bảo hộ tính chất khai quật, bảo đảm văn kiện tính hoàn chỉnh.

Sử dụng Viêm Xà răng kiếm bỏ đi độ thông sáng rất thấp chân bàn sau, trên văn kiện bị che mất nội dung cũng phô bày ra.

Đó là văn kiện cuối cùng phụ lục thêm hình ảnh màu, trong ảnh là một cái chỉ có nửa người trên, hai tay sóng vai mà đứt cường tráng đầu trọc, nhục thể cơ hồ trong suốt, giống một pho tượng.

Nhưng kỳ quái là.... Trong lồng ngực của hắn có một khỏa huyết nhục tạo thành trái tim, cùng thân thể của hắn trạng thái hoàn toàn không hợp.

“Nhiễu sóng khí quan?”

Dương Dật tháo ra trên đầu bịt mắt, dùng Tam Nhãn kiểm tra một lần, xác định chính mình không nhìn lầm, cái này TM tuyệt đối là nhiễu sóng khí quan!

Người bình thường trái tim dù là tồn tại khác biệt, vậy nó chỉnh thể hình dáng cùng trong thân thể chiếm tỷ lệ cũng là tới gần.

Hình dạng giống một khỏa quả đào, phân trái phải tâm nhĩ cùng tâm thất, co bóp vì huyết dịch cung cấp lấy động lực, duy trì sinh mệnh.

Nhưng quả tim này không giống nhau, mặc dù cũng là quả đào hình dạng, nhưng lại tại cơ thể phía bên phải, chiếm cứ lồng ngực 2⁄3 không gian, thậm chí bộ phận xâm nhập vào trong ổ bụng.

Hơn nữa quả tim này không có tâm nhĩ tâm thất phân chia, cũng không có ra vào tĩnh mạch cùng động mạch, chỉ ở mặt ngoài duỗi ra một chút vừa thô lại ngắn mạch máu, giống nòng súng hoặc họng pháo.

“Trái tim này đến cùng là thế nào vận hành?”

Dương Dật trăm mối vẫn không có cách giải, lập tức đọc hồ sơ nhật ký ghi chép văn tự.

【 Bệnh kết tinh hồ sơ nhật ký 114:

Sửa đổi qua Hắc Nha Vệ Sĩ cuối cùng tại chiều sâu ước chừng 3000km vị trí, tìm được âm thanh đầu nguồn.

Cái này kì lạ tiếng tim đập đối với những sinh mạng thể khác trái tim tạo thành áp lực to lớn, ức chế bọn hắn tim đập, thậm chí tạo thành đột tử, nhưng chúng ta tìm được biện pháp.

Trải qua đặc hoá cải tạo sau Hắc Nha Vệ Sĩ thể nội có 610 viên trái tim, chỉ cần có một khỏa có thể vận hành cũng sẽ không đối với hành động tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tiếp đó chúng ta tìm được kết tinh chi nguyên ( Hình minh hoạ ②③⑦)

Hắn lại là một cái nắm giữ nhiễu sóng khí quan ô nhiễm giả, ta sớm nên nghĩ tới!

Nhưng nên làm vẫn là phải làm.

Nhóm thứ 2 cải tạo tốt Hắc Nha Vệ Sĩ cũng tại 2 giờ trước xuất phát, hy vọng thu về việc làm hết thảy thuận lợi.....

MD, hắn giống như chính mình đi lên, cái này đáng chết tiếng tim đập, chúng ta phải mau chóng rút lui.....】.