Chương 446: Cự nhân kỵ sĩ (8)

Chương 446: Cự nhân kỵ sĩ (8)

“Suna, ta nghĩ ta biết cự nhân kỵ sĩ là thứ gì, hắn là ô nhiễm giả, có một khỏa nhiễu sóng trái tim.”

Dương Dật pm liên lạc Suna, rất nhanh được đến đáp lại.

“Thánh vũ sĩ là ô nhiễm giả?

Ngươi xác định?”

“Ta xác định!”

Dương Dật đem thu thập được tình báo một mạch phát cho Suna, bên kia lập tức lâm vào trầm mặc, đang tại tiêu hóa Dương Dật gửi tới tin tức, trong đó còn có một số Dương Dật không có đọc kỹ tài liệu nghiên cứu, bao quát Hắc Nha Vệ Sĩ phương án sửa chữa bản thiết kế, phương án khoan thăm dò hồ sơ kế hoạch, bệnh kết tinh cơ thể sống thí nghiệm cùng với thí nghiệm biện pháp trị liệu các loại.

Nhưng bất kể nói thế nào, thánh vũ sĩ....... Ít nhất cự nhân kỵ sĩ là ô nhiễm giả đã là chuyện ván đã đóng thuyền.

Tình huống cụ thể còn phải quay đầu hỏi thăm Tricia mới được, vì cái gì đại biểu Quang Huy thánh giáo sức chiến đấu cao nhất thánh vũ sĩ lại là bộ dáng này........

Dương Dật không còn xoắn xuýt vấn đề này, chuyển thành suy xét giết chết cự nhân kỵ sĩ biện pháp.

Đối phương tình cảnh cùng mình tương tự, cũng là lây nhiễm bệnh kết tinh ô nhiễm giả, nhưng hắn nhiễu sóng khí quan là trái tim, mà chính mình nhưng là mắt trái cùng dạ dày.

Từ về số lượng đến xem, Dương Dật chiếm ưu thế áp đảo, nhưng thắng thua không phải nhiều một cái tay hoặc nhiều một cái chân liền có thể quyết định, có đôi khi nhiều không nhất định là chuyện tốt.

“Liền không có càng nhiều manh mối sao?

Tử Nhật Hội một tổ chức lớn như thế, liền một cái ô nhiễm giả đều không giải quyết được?”

Dương Dật nhức đầu nói.

Bởi vì hắn lần này tìm tòi không tìm được tình báo cần thiết nhất—— Cự nhân kỵ sĩ rốt cuộc mạnh cỡ nào, có hay không nhược điểm, như thế nào giết chết.

Tử Nhật Hội tại chỗ này chờ đợi lâu như vậy, chẳng lẽ vừa trông thấy chính chủ liền từ bỏ, chạy trốn?

Dương Dật cảm giác không đúng, tiếp tục kiểm tra những văn kiện khác, cuối cùng phát hiện hồ sơ còn có sau này, cũng chưa kết thúc.

Tử Nhật Hội tại rút lui sau lại trở về, đồng thời quyết định tiêu diệt / thu nhận cự nhân kỵ sĩ phương án, chỉ là không có thành công.

【 Bệnh kết tinh hồ sơ nhật ký 132:

Kết tinh chi nguyên đang bò lên mặt đất, giết chết tất cả Hắc Nha Vệ Sĩ sau lại trở về trạng thái yên lặng, tim đập ước chừng 25 đến 30 ngày một lần, nếu như thường xuyên đập, thuyết minh cảm nhận được ngoại giới kích động, tốt nhất kịp thời rút lui.

Muốn giết chết ô nhiễm giả, cần ưu tiên phá hư hắn nhiễu sóng khí quan, bằng không túc chủ tử vong hoặc nhiễu sóng khí quan ly thể sẽ triệt để mất khống chế, tạo thành diện tích lớn vực sâu ô nhiễm, tính nguy hại không thua gì "Tử vong ôn dịch" á chủng khuếch tán.

Cho nên thu về kết tinh chi nguyên, cũng cần phải ưu tiên phá hư trái tim, sử dụng Cực phẩm trở lên bảo vật, di vật, hoặc truyền kỳ sinh vật mới có thể đối với nhiễu sóng khí quan tạo thành hữu hiệu sát thương.

Có lẽ có thể thử vụng trộm lây nhiễm một chút cường giả, để bọn hắn tự phát lên đảo thảo phạt kết tinh chi nguyên.....】

...

【 Bệnh kết tinh hồ sơ nhật ký 172:

Đây hoàn toàn là lãng phí thời gian, bởi vì cái này kết tinh chi nguyên tiền thân lại là một cái thánh vũ sĩ!

Đã liên lạc Quang Huy thánh giáo, để bọn hắn phái người tới xử lý a, ở đây tiến hành phong tỏa cách ly xử lý, tránh bệnh kết tinh khuếch tán.

Những cái khác đã lây nhiễm bệnh kết tinh người bệnh cũng cùng nhau vận chuyển đến trên đảo đi.】

...

Dương Dật kiểm tra xong bên trong phòng hồ sơ tất cả văn kiện, tâm trạng cũng theo đó chìm đến đáy cốc.

Mặc dù nội dung đứt quãng, nhưng rõ ràng Tử Nhật Hội hố một nhóm cường giả lên đảo, tiếp đó bọn hắn đều biến thành cơ thể sống kết tinh hoặc vùi sâu vào trong đất, rất nhiều thậm chí ngay cả cự nhân kỵ sĩ khuôn mặt cũng không thấy được.

Vậy trên trụ thủy tinh sở dĩ có nhiều vũ khí như thế, là bởi vì chỗ kia đã từng là một mảnh chiến trường, vũ khí cũng là người chiến bại lưu lại, thi thể nói không chừng đều bị chôn.

“Cái này còn không bằng không biết......”

Dương Dật chửi bậy, nguyên bản tấn thăng truyền kỳ mang tới lòng tin cùng cảm giác bành trướng lập tức không còn sót lại chút gì, hắn..... vẫn là quá yếu, căn bản không nhìn thấy khả năng chiến thắng!

Cũng liền tại lúc này, bên tai hắn đã ngừng tiếng ồn ào lại bắt đầu ồn ào, cùng phía trước tưởng như hai người, toàn bộ trở thành thanh nhất sắc làm thấp đi cùng châm chọc.

“Nhìn, ta liền biết, lại là một người thất bại.”

“Vẫn là chờ người tiếp theo a, sau đó ngươi nhớ kỹ đem tay của ta mang trở lại, để dành nó cho kẻ tiếp theo.”

“Còn có chân của ta cũng vậy, cho ngươi thực sự là lãng phí.”

“Đại tiếp chi giả nguyên lai cũng bất quá như thế.”

“Ngươi nghĩ kỹ làm sao trải qua những ngày tiếp theo sao?

Bất quá chưa nghĩ ra cũng không có việc gì lớn, có nhiều thời gian cho ngươi nghĩ, bây giờ không vội, không vội”

Thùng thùng!

Viễn siêu phía trước mạnh mẽ tiếng tim đập vang lên, càng ngày càng có tiết tấu, cuối cùng biến thành một giây một lần, giống dày đặc tiếng trống trận.

Đồng thời trên cả hòn đảo cơ thể sống pho tượng đều lay động theo, cá biệt trước ngực xuất hiện vết rạn, trên mặt đất bụi thủy tinh cũng bị rung lên không.

“Hoắc hoắc hoắc, hắn tỉnh!”

“Đến rồi đến rồi!”

“Kế tiếp đăng tràng chính là...... Vô địch cự nhân kỵ sĩ!”

“Hi hi hi..... Ngươi sắp xong rồi!”

“Sẽ thắng!”

.........

Xa xa trên biển, Yểm Tinh Hào đang bỏ neo nơi này.

Suna đứng ở đầu thuyền, đột nhiên bưng kín ngực, cảm thấy từng đợt muộn đau, giống như có người đang dùng chùy đánh vào lồng ngực của nàng.

Có thể rõ ràng...... Trái tim của nàng đều kết tinh hóa, tất cả cảm giác đau đều ngừng, sẽ không có loại cảm giác này mới đúng.......

“Giám sát tới địa chấn, tâm địa chấn phương hướng cùng đảo Kết Tinh nhất trí.”

Tiểu Kỷ cũng tại một bên, phát hiện dị thường sau tiến hành hồi báo.

Nhưng nếu như cẩn thận xem xét thân thể của nó, sẽ phát hiện tiểu Kỷ máy móc thân thể cũng đang tại có quy luật lắc lư, phảng phất đang cùng một loại nào đó không nghe được âm thanh cộng hưởng lấy.

Suna lập tức ý thức được là nơi xa đảo Kết Tinh xảy ra chuyện, lúc này dừng lại tất cả mọi chuyện, có chút khẩn trương nhìn về phía Dương Dật mặt ngoài.

Khoảng cách xa như vậy, nàng duy nhất có thể thu hoạch cùng chiến trường có liên quan tình báo đường tắt cũng chỉ còn lại thuyền viên giới diện.

Chỉ thấy Dương Dật lý trí đang phi tốc hạ xuống, rất nhanh liền té ngã xuống dưới 15 điểm.

“Dương Dật, phát sinh cái gì?”

“Lý trí của ngươi đang nhanh chóng hạ xuống!”

Cũng không có đáp lại.

“Nếu như không giải quyết được liền trở lại a, ta lưu lại một chiếc thổ dân ma pháp thuyền tại bên bờ, tọa độ là......

Chỉ cần tốn một chút thời gian, nhất định có thể tìm được biện pháp giải quyết khác!”

........

“Ngươi ngược lại là nói chuyện a!”

Suna gặp Dương Dật không có phản ứng, quả quyết cầm lấy bánh lái, chuẩn bị một lần nữa lên đảo.

Cũng liền tại lúc này, Dương Dật hồi âm rốt cuộc đã đến.

“Quên trái tim rơi trên thuyền, chờ ta trở lại!”

.........

Mấy giây trước, đảo Kết Tinh, tính quy luật tiếng tim đập phảng phất để cả hòn đảo đều tỉnh dậy.

Ở cách trụ thủy tinh hơn 1000m dưới mặt đất, nguyên bản ở trong Tử Nhật Hội căn cứ.

Dương Dật bỗng nhiên còng xuống cơ thể, 3 cái tay cùng nhau che ngực, phảng phất đang thừa nhận thống khổ to lớn.

Bên tai nhưng là cái kia như giòi trong xương ác ý mỉa mai âm thanh, càng ngày càng rõ ràng.

“Mau gọi cự nhân ba ba, nói không chừng hắn sẽ thả ngươi một ngựa!”

“Gọi rách cổ họng cũng không hề dùng, ngươi "Trọng tội ấn ký" đều nhanh giấu không được.”

“Ha ha, trái tim đau a, ta lúc đầu chính là như thế thua, ngươi cũng không ngoại lệ!”

Dương Dật đang gặp tinh thần cùng thân thể song trọng giày vò, nhưng ở lý trí hạ thấp tới 9 sau đột nhiên dừng động tác lại.

“Lão tử trái tim đặt ở phòng thuyền trưởng, làm sao lại đau tim, các ngươi có phải hay không đều có mao bệnh?”

Hắn bỗng nhiên nghĩ hiểu rồi, cơn đau lập tức tiêu tan, cũng cho Suna gửi đi tin tức.

Nhưng để bảo đảm không tệ, hắn vẫn đưa tay xuyên qua xương sườn khe hở, ở trong lồng ngực tìm kiếm một hồi, tiếp đó... Hắn mò tới một khỏa nóng bỏng khiêu động trái tim, đồng thời nơi xa truyền đến kết tinh bạo liệt âm thanh..