Chương 447: Thiêu Đốt Chi Tâm

Chương 447: Thiêu Đốt Chi Tâm

Thời gian cấp bách, cự nhân kỵ sĩ tựa hồ tỉnh, tiếng tim đập rung động cơ hồ khiến Dương Dật mất thông, chung quanh tất cả vật thể cũng đều theo thùng thùng tiếng tim đập lắc lư.

Nhưng bây giờ Dương Dật trên người mình cũng xảy ra quái sự.

Hắn lập tức xem xét hoạt động nhật ký, hiểu rõ nguyên do.

【 Cảnh cáo, ngươi ô nhiễm chiều sâu đạt đến 43% cơ thể xuất hiện mới nhiễu sóng ——『 Thiêu Đốt Chi Tâm 』 cụ thể thỉnh xem xét ô nhiễm giới diện 】

Hắn lập tức chuyển tới ô nhiễm giới diện xem xét, xác định chính mình nhiễu sóng khí quan là trái tim, hơn nữa bên trong bày ra hắn nhiễu sóng tình trạng đồ án vẫn là hình người.

Dương Dật —— Ô nhiễm chiều sâu 43%【 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, mắt trái là màu đen, dạ dày là màu đen, trái tim là màu đen 】

【 Cảnh cáo: Khi ô nhiễm chiều sâu đạt đến 100% người chơi sẽ bị kéo vào trong vực sâu 】

Ô nhiễm bộ vị: Mắt trái, dạ dày, trái tim

Nhiễu sóng khí quan:

『 Tam Nhãn 』: Cung cấp 3 loại góc nhìn, có thể nhìn thấy đại bộ phận vật vô hình. Cảm giác +2

『 Bạo Thực Miệng 』: Trên bụng xuất hiện thêm một cái miệng, nắm giữ không có gì sánh kịp năng lực tiêu hóa, sức ăn tăng mạnh, thường xuyên sẽ thoát ly bản thể chưởng khống, ăn phụ cận đồ vật. Thể chất +2.

Ngươi có thể bịt được cái miệng ở trên, nhưng không chắc chắn có thể bịt được ở dưới cái miệng này.

『 Thiêu Đốt Chi Tâm 』: Trái tim của ngươi đã biến thành lò lửa, hỏa diễm tại trong mạch máu của ngươi chảy xuôi, cần định kỳ tăng thêm nhiên liệu mới có thể duy trì tim bình thường vận hành, bằng không Thiêu Đốt Chi Tâm sẽ tự mình lựa chọn dùng cái gì làm nhiên liệu.

Sau khi tăng thêm một lượng nhất định nhiên liệu, Thiêu Đốt Chi Tâm sẽ tiến vào trạng thái "quá nhiệt" (Overheating) nhịp tim tăng cao trên diện rộng, liệt diễm quấn thân, nhưng có đốt cháy hầu như không còn phong hiểm. Sức mạnh +2.

“Sẽ tự mình tăng thêm nhiên liệu?”

Dương Dật ý thức được không đúng, lập tức liền chuẩn bị đem trong lồng ngực bàn tay rút ra, nhưng xúc cảm khác thường ngăn trở hắn.

Đó là 2 cái tay rất nhỏ, khí lực lại tặc lớn, một cái níu lấy bàn tay của hắn liền hướng trái tim kéo tới.

“Buông tay! TMD, đây không phải là đưa cho ngươi nhiên liệu!”

Dương Dật dùng sức hướng ra bên ngoài kéo, nhưng vẫn là chậm một bước, rút ra giác nhân quán quân bàn tay ngón trỏ cùng ngón giữa biến mất, mặt cắt giống như là bị lợi khí cắt chém qua, bóng loáng như gương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ nóng bỏng cảm giác tại trong lồng ngực phun trào.

Thùng thùng, thùng thùng, thùng thùng, thùng thùng!

Kiểu cũ xe lửa tiếng động cơ vang lên, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng vang dội, nhưng thực tế là Dương Dật tiếng tim đập.

Khôi giáp của hắn trong khe hở bắt đầu trào lửa ra bên ngoài, bao quát là giáp ngực phía trước một khe lớn cùng mũ giáp vị trí, chảy ra đại lượng hỏa diễm.

Trong thời gian không đến 3 giây, Dương Dật liền biến thành một bộ liệt diễm thủy tinh khô lâu, toàn thân chảy xuôi giống như chất lỏng lưu hỏa, những cái kia tạm thời mượn tới tứ chi cũng bị nhóm lửa, mặt ngoài ngọa nguậy màu đỏ đầu lưỡi, trong cơ thể thỉnh thoảng phun ra cao áp hỏa diễm, đem xung quanh chiếu hỏa hồng một mảnh.

Cũng không phải tất cả mọi người đều ưa thích ngọn lửa, ít nhất Bạo Thực Miệng liền không thích.

“Nóng nóng nóng nóng nóng! Lưỡi của ta đều phải chín!”

Lửa cháy đầu lưỡi mất khống chế tán loạn, rất nhiều từ trong áo giáp khe hở chui ra, giống thiêu đốt lên xúc tu.

Dương Dật bây giờ hoạt động mấu chốt chính là nhờ những thứ này đầu lưỡi, nếu như nó bãi công, vậy Dương Dật liền triệt để chơi xong.

“Nhịn xuống, rõ ràng không có nóng chút nào, ta cũng không phải không rõ ràng.”

“Ngươi đánh rắm, ta phát hiện miệng của ngươi so ta muốn cứng rắn nhiều!”

“Cùng lắm thì sau chuyến này nhường ngươi ăn thả cửa một bữa, bây giờ nhịn một chút!”

“Được, thỏa thuận xong, ngươi biết ta muốn ăn cái gì!

Tê không bỏng!”

Dương Dật một câu nói liền để Bạo Thực Miệng yên tĩnh trở lại, yên lặng thừa nhận thiêu đốt.

Đồng thời hắn liếc qua hoạt động nhật ký, xác nhận lại Thiêu Đốt Chi Tâm hiệu quả.

【 Tăng thêm nhiên liệu, Thiêu Đốt Chi Tâm tiến vào trạng thái quá nhiệt, ngươi liệt diễm quấn thân, thể chất hạ xuống 1 điểm, lực lượng tăng lên 1 điểm.】

Dương Dật lập tức hiểu rồi Thiêu Đốt Chi Tâm cách dùng, có thể tăng thêm nhiên liệu, dùng giảm xuống thể chất làm đại giá tạm thời thu được sức mạnh, nhưng thể chất quá thấp thân thể có thể sẽ tan vỡ ra, cháy hết.

Nhưng Dương Dật bây giờ nhục thể cơ hồ đều do thủy tinh cấu thành, không nói những cái khác, chính là đặc biệt chịu lửa, mặc dù có chỗ giòn rách cũng có thể dùng đầu lưỡi để đền bù, có thể chèo chống thiêu đốt rất lâu.

Hắn lập tức đem chuẩn bị xong bình thiêu đốt lấy ra ngoài, toàn bộ ở trong miệng Bạo Thực Miệng, bên trong cũng không bị lửa đốt cháy.

Những thứ này linh hoạt đầu lưỡi đem bình thiêu đốt từng cái đẩy lên đẩy tiến vào lồng ngực, bị bên trong đồ vật gì đón đi.

Lập tức ánh lửa càng lớn, ngọn lửa thiêu đốt càng ngày càng vượng.

【Tăng thêm nhiên liệu, Thiêu Đốt Chi Tâm tiến vào trạng thái quá nhiệt, ngươi liệt diễm quấn thân, thể chất hạ xuống 2 điểm, lực lượng tăng lên 2 điểm.】

“Mới thêm một chút thuộc tính như thế?”

Dương Dật có chút bất mãn nói, chuẩn bị nhiên liệu đã dùng hết rồi.

Nhưng cũng liền tại lúc này, một đạo đáng sợ năng lượng ba động từ đỉnh đầu truyền đến, nếu không phải là Dương Dật sớm phát động Tam Nhãn, bằng vào nhãn ma ánh mắt, căn bản là không chú ý tới cái này biến hóa rất nhỏ.

Tháp thuẫn hình thức!

Trên lưng ngựa băng tinh đại thuẫn bị toản địa long tích cái đuôi cuốn tới, gắn vào đỉnh đầu đồng thời, phát động kỹ năng.

Tấm chắn kéo dài tới biến rộng biến dày, hóa thành một mặt tường băng, nhưng công kích cũng tới.

Một đạo thuần trắng ánh sáng thánh khiết xuyên thấu xuống, vạch phá đỉnh chóp dày mấy chục mét tầng thủy tinh, tinh chuẩn rơi vào trên băng tinh đại thuẫn.

Có thể là không có lòng tin đón lấy, hoặc là cẩn thận, Dương Dật vẫn là xê dịch thân thể một cái.

Cũng chính bởi vì cái động tác nhỏ này để hắn tránh bị một kiếm chém ngang lưng vận mệnh.

Bởi vì dưới tháp thuẫn hình thức băng tinh đại thuẫn căn bản ngăn cản không nổi đạo thánh quang này, bị trực tiếp cắt ra thành hai nửa, nâng lá chắn toản địa long tích cái đuôi cũng bởi vậy đứt gãy, chỉ còn dư nửa đoạn sau treo ở trước ngực Dương Dật.

“Cái này.”

Dương Dật bị một kích này chấn kinh.

Cái này đoán chừng mới là chính tông, từ thánh vũ sĩ thi triển Chí Thánh Trảm, cùng hắn cái kia mèo ba chân một dạng vung chặt tồn tại bản chất khác biệt, có thánh quang tăng thêm!

Xuyên thấu qua bị chém ra tầng kết tinh, Dương Dật cũng cùng cự nhân kỵ sĩ có ngắn ngủi đối mặt.

Hắn cùng phía trước trong tư liệu hình ảnh một dạng, chỉ có tàn khuyết không đầy đủ nửa người trên, nhưng trong lồng ngực trái tim lớn hơn, mỗi lần giãn ra đều sẽ chật ních toàn bộ lồng ngực.

Hơn nữa trái tim sẽ theo nhịp đập mà phun ra đại lượng đỏ tươi chất lỏng, dã man xâm nhập cự nhân kỵ sĩ kết tinh hóa nhục thể, để thân thể của hắn giống một lần nữa có hệ thống tuần hoàn, huyết dịch tại trong mạch máu chảy xuôi, từ tứ chi mặt cắt phun ra, ngưng kết thành tay chân bộ dáng, cuối cùng chảy xuôi tới trên mặt đất.

Tam Nhãn cũng vào lúc này lần thứ nhất ngừng lại chuyển động, giống lag một cái chớp mắt, lập tức khôi phục chuyển động, Dương Dật cũng hiểu biết Tam Nhãn chưa từng biểu lộ qua năng lực.

【Nhiễu sóng khí quan phân biệt hoàn tất, tên ——『 Cự Nhân Chi Tâm 』

『 Cự Nhân Chi Tâm 』: Một khỏa cực lớn trái tim, bên trong có cơ hồ vô tận huyết dịch, đồng dạng không thể nào nhảy lên.

Nhưng một khi nhảy lên kịch liệt, liền sẽ tạo thành động tĩnh khổng lồ, thậm chí sẽ chấn vỡ xung quanh sinh mạng thể trái tim cùng với yếu ớt vật phẩm, trong đó cũng bao quát túc chủ cái khác tạng khí, sẽ bị chen đến xó xỉnh, thậm chí phá toái.

Cự Nhân Chi Tâm bơm ra huyết dịch sẽ để cho túc chủ thể phách viễn siêu thường nhân, thân hình trở nên cường tráng cao lớn, thậm chí có thể đưa đến thay thế tứ chi tác dụng.】.