Chương 448: Nghiêng về một bên chiến đấu

Chương 448: Nghiêng về một bên chiến đấu

Cự nhân kỵ sĩ kết tinh hóa đầu người tại dưới huyết dịch dây dưa hơi hơi nghiêng lệch, tựa hồ cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Dương Dật có thể tránh thoát một kích này.

Hắn cầm trong tay nhưng là một cái kết tinh hóa khoan hậu cốt nhận, thân đao dữ tợn, cùng hắn Thánh kỵ sĩ thân phận cùng với trên thân lưu lại tinh mỹ áo giáp không hợp nhau, khả năng cao là trên đường tiện tay cầm.

Dương Dật không dám sơ suất chút nào, đưa tay nhắm ngay cự nhân kỵ sĩ chính là một phát súng, sử dụng vẫn là Gào Thét súng kíp tối cường hỏa lực —— Gào thét hình thức.

Một khỏa dần dần biến lớn viên đạn đánh úp về phía cự nhân kỵ sĩ, nhưng Dương Dật căn bản không quan tâm kết quả, bởi vì một phát súng này khả năng cao không đả thương được cự nhân kỵ sĩ.

Hắn chỉ là muốn quấy nhiễu một chút, có thể lui tránh cự nhân kỵ sĩ là được rồi, vì sau này hành động tranh thủ một chút thời gian.

Nhưng tình huống thực tế so với hắn dự liệu còn hỏng bét.

Bởi vì cự nhân kỵ sĩ căn bản không có ý tứ né tránh, trực tiếp vung đao nghênh đón tiếp lấy.

Bành

Song phương va chạm tạo thành động tĩnh khổng lồ, xung quanh mặt đất cũng vì đó băng liệt, bụi mù mảnh vụn nổi lên bốn phía.

Viên này luôn luôn nổ tan tác siêu cấp viên đạn cư nhiên bị cự nhân kỵ sĩ ngạnh sinh sinh chặn, thậm chí bị đánh cái nát bấy, nhưng hiệu quả cũng không phải một chút cũng không có.

Cự nhân kỵ sĩ trong tay khoan hậu cốt nhận nát, hắn tựa hồ cũng có chút ngoài ý muốn, nhìn về phía huyết dịch tạo thành tay phải của mình, khoan hậu cốt nhận đã biến thành lưỡi đao dài không đến 1cm đoạn nhận.

Nhưng Dương Dật công kích cũng tới.

Hắn thừa dịp ngắn ngủi mấy giây này từ lòng đất vọt ra, bạch ngân bán nhân mã thân dưới để hắn tại trong gập ghềnh khe hẹp như giẫm trên đất bằng, thuận tiện còn nhặt về chính mình đứt gãy cái đuôi cùng với trạng thái hư hại băng tinh đại thuẫn, đem cái trước nhét vào trong giáp ngực kẽ nứt, một nửa bị Bạo Thực Miệng ăn, một nửa khác thì đầu nhập vào trong Thiêu Đốt Chi Tâm.

【.... Thể chất hạ xuống 5, lực lượng tăng lên 5.】

Rõ ràng, cái này dị hoá tứ chi là so bình thiêu đốt càng tốt hơn, là ưu tú nhiên liệu.

Mấy đạo nóng bỏng chùm sáng từ trong bụi mù bắn ra, nhưng cự nhân kỵ sĩ tựa hồ không nhận bụi mù ảnh hưởng, sử dụng trong tay không đến 1cm, giống như lưỡi dao cạo râu đoạn nhận ngăn cách những thứ này bị bắn ra laser.

“Cái này cũng được?”

Dương Dật lần nữa thấy được kỹ xảo lợi hại, cái này nhãn ma chùm sáng đối với cự nhân kỵ sĩ cơ hồ không tạo thành uy hiếp, dù là bắn trúng đoán chừng cũng không tạo được bao nhiêu tổn thương.

Nhưng hắn công kích chân chính cũng đến, cũng là Chí Thánh Trảm, nhưng không có thánh quang gia trì, có chỉ là một cổ tử man kình.

“Tiếp tốt, Chí Thánh Trảm!”

Dương Dật hét lớn, sử dụng Đoạn Sắt cự kiếm chống xuống mặt đất, cuồn cuộn lấy lăng không bổ ra.

Nhưng hắn Chí Thánh Trảm tại trong mắt cự nhân kỵ sĩ chính là múa rìu qua mắt thợ, trăm ngàn chỗ hở.

Vẻn vẹn hướng phía trước đi 2 bước, cự nhân kỵ sĩ lại tránh được lưỡi đao, lại đưa tay nhất trảm, liền dùng cái kia 1cm không tới lưỡi đao đem giác nhân quán quân cánh tay phải ngay ngắn tháo xuống.

“Đao pháp không tệ.

Cánh tay này đưa cho ngươi, ngược lại cũng không phải tay của ta.”

Dương Dật cười nói, ngựa không ngừng vó hướng về sau lưng cự nhân kỵ sĩ chạy tới, sau lưng còn đeo chỉ còn dư một nửa băng tinh đại thuẫn.

Tại thời điểm trước khi vung ra Chí Thánh Trảm, hắn liền tuột tay đem Đoạn Sắt cự kiếm ném về phía trước, cho nên hắn một kích này căn bản không có ý định chém trúng, chính là tới tiễn đưa cự nhân kỵ sĩ một cánh tay.

Đưa xong hắn lập tức liền chạy, trọn bộ động tác như nước chảy mây trôi tăng thêm tiêu chuẩn Chí Thánh Trảm động tác, đem cự nhân kỵ sĩ cũng hù đi vào.

Vừa mới chạy, cái này rơi xuống đất giác nhân quán quân cánh tay phải liền có phản ứng, mặt ngoài nổi lên đại lượng nhỏ bé nhện, mũi chân cùng cái đuôi phần cuối cũng là tượng trưng nguy hiểm màu đỏ.

Nhưng cự nhân kỵ sĩ không nhìn thấy những con nhện này, chỉ là bản năng giống như cảm thấy nguy hiểm, phần tay cụt này tựa hồ ẩn chứa năng lượng đáng sợ.

Oanh

《Tứ chi bạo tạc thuật》 phát động.

Chạy ra gần 100m Dương Dật vẫn là bị cuốn vào, bị sóng xung kích đẩy lên trời, sau lưng băng tinh đại thuẫn hoàn toàn tan vỡ, thậm chí có dấu hiệu hòa tan.

Hắn bị tạc bay khoảng cách so chạy khoảng cách còn xa, bay hơn mấy trăm mét lại lăn một khoảng cách mới đem xung kích động năng tháo bỏ xuống.

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn đã tới trụ thủy tinh phụ cận, khoảng cách bất quá vài trăm mét, bạch ngân bán nhân mã nửa người dưới đã xuất hiện vết rạn, nhưng bị ngọa nguậy cơ bắp bao khỏa, cũng không ảnh hưởng.

Đoạn Sắt cự kiếm cũng rơi vào phụ cận, cùng xung quanh những vũ khí khác một dạng, cắm ở trong lòng đất, Dương Dật vội vàng nhặt lên, nhìn về phía vị trí nổ mạnh.

Nơi đó xuất hiện một cái hơn 20m sâu hố to, trung tâm cùng xung quanh thủy tinh cũng đã hòa tan, có thể thấy được lúc nổ tung trung tâm nhiệt độ cũng vô cùng cao.

“Người đâu?”

Dương Dật phát hiện cự nhân kỵ sĩ không thấy, nhưng tiếng tim đập cũng không có ngừng.

“Ở phía trên!”

Tam Nhãn cùng nhãn ma con mắt tầm mắt đều nhìn về bầu trời, chỉ thấy một nửa kết tinh hóa thân thể từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm xuống mặt đất, tạo thành một cái hố không nhỏ, thậm chí đập vào.

Cự nhân kỵ sĩ bị cái này uy lực doạ người bom cho đưa lên trời, cho nên mới vừa ở mặt đất cũng không có cự nhân kỵ sĩ dấu vết.

Nhưng hắn cũng không có bị tạc chết, chỉ là huyết dịch hình thành tứ chi bị tạc tản ra, tiếp đó từ trên không trung rơi xuống.

Không bao lâu, cự nhân kỵ sĩ lại lần nữa xuất hiện trên mặt đất, phun ra ngoài huyết dịch lần nữa ngưng tụ thành tay chân, nhưng trước ngực nhiều mấy cái rõ ràng vết rạn.

Rõ ràng, hắn ăn cái này 《Tứ chi bạo tạc thuật》 cũng không phải không bị thương chút nào, nhưng cách thân thể phá toái còn rất xa.

“Cũng không phải vô địch, bị tạc vẫn là nát, vậy thì dễ làm rồi.”

Dương Dật tỉ mỉ chú ý cự nhân kỵ sĩ, tự nhiên cũng chú ý tới trên người hắn nhiều hơn tổn thương.

Muốn giết cự nhân kỵ sĩ, nhất định phải phá hư Cự Nhân Chi Tâm, trước tiên cần phải đem lồng ngực của hắn mở ra mới có thể công kích được bên trong trái tim.

Hắn nhìn một chút thuộc tính của mình, sức mạnh đã tới 45 điểm, nhưng thể chất hạ xuống 26.

Liên tiếp 2 phần tứ chi tổn thương để hắn tổng hợp thuộc tính cũng có chút giảm xuống, cũng may giảm không nhiều, không đến mức bị Thiêu Đốt Chi Tâm phun ra hỏa diễm thôn phệ.

Nhưng nhiệt độ là càng ngày càng cao, hắn thậm chí có thể nghe thấy xương cốt của chính mình tại dưới nhiệt độ cao bị đốt rách tiếng giòn vang.

“Tốc chiến tốc thắng!”

Dương Dật tay phải vươn vào ổ bụng, từ trong móc ra một cái dính đầy nước bọt mũ giáp đội lên.

【 Hoàn chỉnh mặc vào Chuộc Tội Giả Chi Khải, "Chuộc tội chi thề" kích hoạt.....】

【 "Phá thề chi hồn" xâm lấn thức hải, ngươi lý trí hạ xuống 30, lại sẽ kéo dài hạ xuống, nếu xuống tới 0 sẽ mất đi thân thể quyền khống chế, ý thức bị thay thế, tất cả Quang Huy hệ ma pháp, lời thề, quang hoàn hiệu quả phát sinh thay đổi.....】

Một cỗ lạnh như băng hàn ý tràn vào Dương Dật thức hải, trên thân nhiều chỗ hư hại Chuộc Tội Giả Áo Giáp sáng lên màu xám tro tia sáng, đại lượng màu đen ô trọc mảnh vụn từ áo giáp mặt ngoài rơi xuống.

Đồng thời, Dương Dật đáy lòng bốc lên một cỗ cực lớn hận ý, mục tiêu trực chỉ cách đó không xa cự nhân kỵ sĩ.

“Thánh vũ sĩ..... Quang Huy nữ thần chó săn...... Đi chết!”

Một đạo âm thanh già nua từ trong Dương Dật thức hải vang lên, lần này hẳn không phải là nghe nhầm, mà là Chuộc Tội Giả Áo Giáp bên trong còn sót lại linh hồn đang nói chuyện.

Cự nhân kỵ sĩ cũng sửng sốt một chút, nhất là trông thấy cái này màu xám tro tia sáng sau, liền chạy tới bước chân đều dừng một cái chớp mắt, 1 giây sau giống thuấn di một dạng, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Dương Dật..