Chương 449: Mất khống chế

Chương 449: Mất khống chế

Cự nhân kỵ sĩ đột nhiên bạo khởi, dùng ven đường tiện tay nhặt kết tinh hai tay trường kiếm phát khởi công kích, dùng vẫn là Chí Thánh Trảm.

Tại thánh quang gia trì, một kích này đơn giản có thể sáng mù người bình thường hai mắt, nếu như chém chuẩn, khả năng này không phải nứt ra đơn giản như vậy, Dương Dật cơ thể đều có thể vỡ nát.

Nhưng bây giờ, hắn không phải là đang chiến đấu một mình!

“...... Đột tiến sau tiêu chuẩn chẻ dọc, biết!”

Dương Dật Tam Nhãn nhanh chóng chuyển động, nhìn chằm chằm cự nhân kỵ sĩ, lần thứ nhất đối với công kích của hắn làm ra dự phán.

Hắn bây giờ giống như một cái trải qua bách chiến, kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, biết đối thủ sẽ làm thế nào, hơn nữa còn đặc biệt quen thuộc.

Tại Chuộc Tội Giả Áo Giáp linh hồn gia trì, trên kỹ xảo nhược điểm của hắn bị bổ đủ, cùng cự nhân kỵ sĩ cũng không có chênh lệch lớn như vậy.

“Phá Thề Trảm!”

Đỏ vàng lục 3 đám bột phấn nổ tung, đến từ trên chiến thuật đai lưng bình nhỏ, bị Bạo Thực Miệng đầu lưỡi bóp nát, để Dương Dật thuộc tính lần nữa dâng lên.

Đồng thời quấn quanh cánh tay hắn đầu lưỡi cũng bỗng nhiên biến lớn trở nên cường tráng, khoảng chừng phía trước 3 lần thô, nguồn gốc từ 《Tứ chi cường hóa thuật》.

Dương Dật đối với Bạo Thực Miệng sử dụng 《Tứ chi cường hóa thuật》 hơn nữa thành công có hiệu lực......

Dưới nhiều tầng tăng thêm, của hắn lực lượng thuộc tính trực tiếp vượt qua 50 điểm, huy động Đoạn Sắt cự kiếm, từ dưới lên trên nghênh đón lấy một kiếm này.

Bành

Hôi bại chi quang cùng thánh khiết chi quang va chạm, hai đạo hoàn toàn tương phản sức mạnh sinh ra tác dụng.

Nhưng vừa mới tiếp xúc, hôi bại chi quang liền bại, bị thánh quang tách ra, Dương Dật cũng bị một kích này trực tiếp đánh bay ra ngoài thật xa, lăn đến bên cạnh kết tinh cây cột.

Tay trái của hắn bây giờ chỉ còn lại nửa khúc trên, bàn tay cùng cánh tay không cánh mà bay, bị khủng bố sức mạnh tách ra.

Nhưng cánh tay phải còn hoàn hảo, Đoạn Sắt cự kiếm cũng vững vàng giữ tại trên tay.

“Đỡ được!”

Dương Dật đáy lòng cuồng hỉ, bởi vì hắn không có bị một kích này đánh nát, lần thứ nhất chính diện đỡ được cự nhân kỵ sĩ công kích.

Trái lại cự nhân kỵ sĩ, trong tay hắn kết tinh hai tay kiếm lại gãy mất, lưỡi kiếm chỉ còn dư một nửa, tựa hồ không thể tiếp nhận lực đạo của hắn, trảm kích uy lực cũng bởi vậy chịu ảnh hưởng.

“Hỏa diễm phát ra!”

Một đầu linh hoạt hỏa xà quấn về cự nhân kỵ sĩ.

Dương Dật thì theo sát phía sau, khống chế vai trái nhãn ma ánh mắt không ngừng bắn ra nóng bỏng chùm sáng.

Hắn tính toán thừa dịp cự nhân kỵ sĩ trong tay không có phù hợp vũ khí phát động công kích, không để hắn có cơ hội đổi vũ khí........

Hưu

Một cái bao khỏa thánh quang kết tinh đoạn nhận bị ném tới, hoàn toàn vượt qua Dương Dật đoán trước, không nghĩ tới đối phương sẽ đem vũ khí trong tay ném đi.

Đoạn nhận cường đại lực lượng trực tiếp va nát hỏa xà, thẳng bức tới mặt của Dương Dật.

Mà cự nhân kỵ sĩ bản thể, căn bản không nhìn nhãn ma bắn ra chùm sáng, chiếu vào trên người cũng bất quá bốc lên mấy sợi hơi khói mà thôi, không có chút tổn hao nào.

“Ta đi!”

Dương Dật vội vàng giơ kiếm đón đỡ, cực lớn thân thể bị một nửa đoạn nhận trực tiếp đánh bay đến giữa không trung, phảng phất cái này nhận không phải phi đao, mà là một cái trầm trọng đạn pháo.

Chịu này xung kích, chuôi này đoạn nhận cũng triệt để bể thành cặn bã.

Mà cự nhân kỵ sĩ thì nhân cơ hội này phản thủ làm công, hoặc có lẽ là liền không có phòng thủ qua, tại trước khi Dương Dật rơi xuống đất liền đã đến, huyết dịch tạo thành nắm đấm đánh về phía Dương Dật phần bụng, đập nát Chuộc Tội Giả Áo Giáp, nửa cái cánh tay đều duỗi vào.

Dương Dật như cái bóng da một dạng, lần nữa bị đánh bay, đụng vào trên thân trụ kết tinh, đập ra một cái hố cạn, hõm vào.

Nhưng tình huống có chút không đúng.

Cự nhân kỵ sĩ ngừng gió táp mưa rào một dạng công kích, kết tinh hóa đầu lệch ra, nhìn về phía đang huy quyền tay phải.

Hội tụ thành tay phải huyết dịch đã biến mất rồi, tính cả kết tinh cánh tay bên trong huyết dịch cũng mất, như bị đồ vật gì hung hăng hút một hơi.

Như hướng về phía sau nhìn kỹ, còn sẽ thấy ở trên cánh tay nhiều một chút nhàn nhạt dấu răng, có thể thấy được lực cắn chi lớn, phía trên thậm chí mang theo chút ít hư hư thực thực nước bọt óng ánh chất lỏng, có nhỏ nhẹ tính ăn mòn, nhỏ xuống sau lưu lại dấu vết mờ mờ.

“Đại bổ!!!!”

Dương Dật âm thanh từ trong áo giáp vết nứt truyền ra.

Sau đó một tấm cùng nhân loại chênh lệch không bao nhiêu miệng từ trong nứt ra lỗ hổng ép ra ngoài, trên môi còn mang theo khóa kéo, nối liền với cái bụng, bị áo giáp sắc bén mặt cắt vạch phá mấy đạo lỗ hổng.

Nhưng những vết thương này cũng không có đổ máu, lại đã biến thành từng cái miệng mới, trong miệng duỗi ra kích thước khác biệt đỏ tươi lưỡi dài, cùng kêu lên cùng một câu nói.

“Cái đồ chơi này đại bổ a!

Nhanh nhanh nhanh, để ta lại hút mấy cái!”

Bạo Thực Miệng cơ hồ là kéo lấy Dương Dật cơ thể đi tới, dựa vào đầu lưỡi di động, dẫn đến Dương Dật lấy một cái cực kỳ quỷ dị tư thế từ trên thân trụ kết tinh bò xuống.

Tình huống tựa hồ có chút không kiểm soát, Dương Dật thậm chí đã mất đi đối với Bạo Thực Miệng quyền khống chế, bị nó dắt đi tới.

“Dừng lại!”

Thanh âm giống nhau như đúc từ trong Bạo Thực Miệng truyền ra, là đến từ Dương Dật bản thể âm thanh, nhưng rõ ràng bị mất khống chế Bạo Thực Miệng không nhìn.

【........ Ăn bộ phận nhiễu sóng khí quan, Bạo Thực Miệng tiến vào trạng thái phấn khởi, ô nhiễm chiều sâu lên cao 1% thể chất lên cao 3 điểm, ngươi đã mất đi đối với Bạo Thực Miệng quyền khống chế tuyệt đối.】

Trong hoạt động nhật ký nhắc nhở nhìn thấy mà giật mình, Dương Dật một mực lo lắng chuyện vẫn là xảy ra, Bạo Thực Miệng trải qua 《Tứ chi cường hóa thuật》 cường hóa sau, lại hút vào Cự Nhân Chi Tâm huyết, đã mất đi khống chế.

Nhưng mất khống chế phát sinh ở bây giờ cũng chưa chắc là chuyện xấu, bởi vì chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Dương Dật bây giờ chỉ có tay phải cùng nhân mã thân thể có quyền khống chế, bị Bạo Thực Miệng đưa ra đầu lưỡi dắt đi.

Hắn dứt khoát từ bỏ chống lại, phối hợp Bạo Thực Miệng di động, đem càng nhiều lực chú ý đều tập trung ở trên chiến đấu, ngược lại muốn ăn cự nhân kỵ sĩ, cũng phải trước tiên đem hắn đánh nát, hắn cùng Bạo Thực Miệng mục đích kỳ thực là nhất trí.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương Dật phảng phất lại khôi phục Bạo Thực Miệng quyền khống chế, di động càng thêm tiện lợi, số lớn đầu lưỡi để hắn có càng nhiều tứ chi cùng lựa chọn.

Hắn trực tiếp chạy về phía cự nhân kỵ sĩ, số lượng cao đầu lưỡi quấn quanh tại cánh tay phải tụ tập cùng một chỗ, đồng thời trước ngực miệng rộng hướng về cự nhân kỵ sĩ táp tới.

“Phá Thề Trảm! (Ta chạy!)”

2 âm thanh đồng thời từ bên trong Bạo Thực Miệng phát ra.

Cự nhân kỵ sĩ rõ ràng bị một màn này chấn nhiếp đến, thẳng đến Dương Dật đi tới gần mới vội vàng khởi xướng phản kích.

Thùng thùng!

Trái tim của hắn vẫn như cũ hoạt động mạnh, cũng không nhận được tính thực chất tổn thương, khống chế tân sinh tay phải vung ra một cú đấm thẳng đánh về phía Dương Dật, chuẩn bị tay không đón lấy Phá Thề Trảm.

Đồng thời chân trái của hắn đá về phía Dương Dật nhân mã thân thể, đồng thời tận lực tránh Bạo Thực Miệng, chuẩn bị kéo dài khoảng cách, bởi vì cái miệng này......... Cho hắn áp lực rất lớn.

Hôi bại tia sáng xẹt qua, lại bởi vì là súc thế đãi phát nhất kích, lại lần thứ nhất vượt trên cường thịnh thánh quang, đem huyết dịch tạo thành tay phải bổ xuống.

Cự nhân kỵ sĩ lùi lại phía sau, né tránh Bạo Thực Miệng dây dưa gặm cắn, nhất thời lại có chút chật vật.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, khác tổ thành huyết dịch tứ chi đột nhiên tán loạn, giống như là đột nhiên đã mất đi khống chế, kết tinh thân thể run rẩy rơi xuống đất, tim đập cũng lập tức tăng lên đến đến một giây mấy lần tình cảnh.

“Hắc hắc, ta Phá Thề Trảm mùi ngon không?”

Dương Dật ở trên cao nhìn xuống hỏi.

Bởi vì Phá Thề Trảm hiệu quả là cho chém trúng giả mang đến thống khổ to lớn, cùng Chí Thánh Trảm hoàn toàn tương phản, lúc này cự nhân kỵ sĩ cũng đã thể nghiệm được..