Chương 450: Nổi giận cự nhân

Chương 450: Nổi giận cự nhân

Dương Dật nhất thời đắc chí, cán cân thắng lợi dường như đang lặng yên nghiêng về phía hắn.

Nhưng nếu như cẩn thận hồi tưởng cả tràng chiến đấu liền sẽ phát hiện, cự nhân kỵ sĩ trừ bỏ bị 《Tứ chi bạo tạc thuật》 nổ ra mấy cái vết rạn bên ngoài, từ đầu tới đuôi cũng không có chịu đến tính thực chất tổn thương.

Chỉ là pha vừa rồi hắn nhìn chật vật một chút.

Trái lại Dương Dật bên này..... Thủ đoạn trong tay đã không nhiều lắm, kỳ thực bị ép vào tuyệt cảnh ngược lại là hắn.

“Lại thêm một mồi lửa, đạp nát hắn!”

Dương Dật chợt quát lên, cũng là đang chỉ thị Bạo Thực Miệng, phóng tới té xuống đất cự nhân kỵ sĩ.

Đại lượng linh hoạt quấn quanh lấy ngọn lửa đầu lưỡi bay ra, đem ven đường một chút vũ khí nhặt lên, trực tiếp một mạch đưa vào thể nội, trở thành Thiêu Đốt Chi Tâm nhiên liệu.

Ánh lửa lập tức tăng mạnh, Dương Dật trên người mặc Chuộc Tội Giả Chi Khải thậm chí có dấu hiệu hòa tan, nhiệt độ lại cao hơn nữa, chỉ sợ bộ giáp này liền muốn triệt để hủy.

Hơn nữa thân thể của hắn cũng sắp phải thừa nhận không được cao như vậy nhiệt độ, liền Cực phẩm phẩm chất chiến thuật đai lưng đều đốt lên, treo tất cả bình nhỏ toàn bộ phá toái, nổ tung màu sắc khác biệt bột phấn.

Dương Dật tại trong một đống bột phấn chạy đến, tay phải cầm Đoạn Sắt cự kiếm đã bị hỏa diễm quấn quanh, trở thành một cái trầm trọng rắn chắc hỏa chi cự kiếm, nhắm ngay cự nhân kỵ sĩ ngực nện xuống.

Oanh

Xung quanh mặt đất đều bị cái này thế đại lực trầm nhất kích nện đến rạn nứt sụp đổ.

Thời khắc mấu chốt, cự nhân kỵ sĩ từ trong thống khổ khôi phục lại, huyết dịch tạo thành hai tay ngạnh sinh sinh tiếp nhận một kích này.

“Ta, đều là của ta!”

Bạo Thực Miệng không dằn nổi xẹt tới, đưa tới đại lượng đầu lưỡi, phần cuối phảng phất ống hút, bắt đầu đại lượng hút vào Cự Nhân Chi Tâm nặn ra huyết dịch.

Một cỗ khó mà ức chế cảm giác thỏa mãn xông lên đầu Dương Dật, đó là bạo động muốn ăn dục vọng lúc bị thỏa mãn khoái cảm.

Thùng thùng.....

Thùng thùng!

Đông! Đông!

Càng nhiều huyết dịch từ trong Cự Nhân Chi Tâm gạt ra, nhịp tim cũng trước nay chưa có nhanh, cơ hồ muốn nhảy ra khỏi cự nhân kỵ sĩ lồng ngực......

Không đúng!

Dương Dật Tam Nhãn đột nhiên bành trướng, nhìn thấy khó có thể tin một màn.

Theo Cự Nhân Chi Tâm từng cái càng thêm mạnh mẽ đập, cự nhân kỵ sĩ cơ thể, nhất là ngực phụ cận xuất hiện càng nhiều vết rạn, càng ngày càng nhiều, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Dương Dật chuyện dự định làm đối với cự nhân kỵ sĩ mà nói, tựa hồ không tạo thành uy hiếp, đối phương căn bản liền không thèm để ý cơ thể vỡ vụn.

Theo nặn ra huyết dịch càng ngày càng nhiều, cự nhân kỵ sĩ ngoại hình cũng có biến hóa.

Những huyết dịch này dừng lại ở bên ngoài thân thể hắn, một lần nữa hội tụ ra một bộ mới tinh thân thể, so nguyên bản thân thể càng lớn càng mạnh, cũng càng hoàn chỉnh, sinh động như thật, thậm chí có thể trông thấy giống mạch máu cùng sợi cơ thớ thịt tinh tế kết cấu....

“Không đúng!( Dễ uống!)”

2 đạo hoàn toàn khác biệt âm thanh phát ra, phân biệt đến từ Dương Dật bản thể cùng cuồng loạn hút huyết dịch Bạo Thực Miệng.

Dương Dật phát hiện dị thường, lại đã mất đi đối với thân thể quyền khống chế tuyệt đối, chỉ có thể giơ kiếm ngăn tại trước người.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cự nhân kỵ sĩ ngực triệt để phá toái, Cự Nhân Chi Tâm nhảy ra ngoài, thoát ly khống chế, trở nên càng lớn, âm thanh cũng càng mạnh mẽ.

Thùng thùng!

Dương Dật lồng ngực căng thẳng, cảm nhận được lâu ngày không gặp cảm giác tức ngực, bên ngoài thân hỏa diễm thậm chí cũng bắt đầu yếu bớt, hắn Thiêu Đốt Chi Tâm tựa hồ.... Rút lui?

Thùng thùng!

“Uống không hết, căn bản uống không hết!”

Bạo Thực Miệng còn đang tại cuồng ăn hải uống, hút lấy cơ hồ số lượng cao huyết dịch, phảng phất mê muội.

“MD, mau tránh a!”

Dương Dật chợt quát lên, chỉ kịp giơ kiếm ngăn cản, tiếp đó bị một cái cùng hắn hình thể không khác biệt bao nhiêu máu tươi chi quyền đấm trúng, tại chỗ nổ tung thành một đống mảnh vụn, lần nữa bị đánh bay.

【...... Gặp tức tử công kích, khí huyết thấp hơn 10, ngươi cự tuyệt tử vong, khí huyết sẽ không thấp hơn 1 điểm, kéo dài 5 phút, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính +2, tinh thần -2, lý trí -50, sau đó sẽ tiến vào 24 giờ thời kỳ suy yếu, trừ tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính hạ xuống 2 điểm.】

Dương Dật bị cái này dã man nguyên thủy nhất kích đánh hồn cũng bay mất một nửa, không biết cách bao lâu, lần nữa kích phát 《Cự tuyệt tử vong》 bị động, khí huyết cũng ngã xuống 1 điểm.

Nếu không phải là hắn có cái này bị động tại, một kích này đoán chừng sẽ muốn Dương Dật mệnh.

Cách đó không xa, một bộ chiều cao vượt qua 20m cự nhân đứng lên, cơ thể hoàn toàn do huyết dịch cấu thành, bề ngoài cùng cự nhân kỵ sĩ giống nhau như đúc, càng có mạnh mẽ tiếng tim đập từ lồng ngực của hắn phát ra, nhưng nhìn không thấu, không rõ ràng cự nhân kỵ sĩ pho tượng đến cùng thế nào.

Hắn mỗi một bước, đều sẽ dẫn đến xung quanh đại địa chấn chiến, không phải là bởi vì thể trọng, mà là bởi vì tiếng tim đập cộng hưởng đưa đến, thậm chí xung quanh mặt đất đều bởi vậy nứt ra.

Cái này đoán chừng mới là cự nhân kỵ sĩ chân chính thực lực, cũng là hắn vì cái gì được xưng là cự nhân nguyên nhân.

Cái gọi là Cự Nhân Chi Tâm nhiễu sóng khí quan, căn bản cũng không phải là nhược điểm gì, mà là hắn nhục thể tối cường bộ phận, còn lại bộ vị cũng là liên lụy hoặc hạn chế khí.

“Tính toán, ta không ăn! Đừng đánh nữa!”

Bạo Thực Miệng cũng bị một quyền này đánh cho hồ đồ, trong miệng răng vỡ nát hơn phân nửa, khi nói chuyện thậm chí có chút hở, bại lộ ngoài mạnh trong yếu bản tính.

Nhưng nó chạy trốn bản năng còn tại, duỗi ra đại lượng đầu lưỡi cuốn lấy Dương Dật oai tà đầu người. Kéo lấy bể tan tành thân thể tàn phế bắt đầu chạy trốn.

Cái kia bạch ngân bán nhân mã thân thể sớm tại phía trước một kích kia triệt để nát bấy, liền hoàn chỉnh móng ngựa cũng rất khó tìm được.

Nhưng cái này nhúc nhích tầm thường chạy trốn tốc độ như thế nào thoát khỏi cự nhân kỵ sĩ công kích?

Một cái dài khoảng chừng mấy mét máu tươi bàn chân đạp xuống, khí lực lớn kinh người, trực tiếp đem Dương Dật còn thừa không nhiều ba qua hai táo cơ thể giẫm vào trong đất.

Cự nhân kỵ sĩ liên tiếp đạp 7~8 cái, rõ ràng vừa mới Dương Dật Phá Thề Trảm đem hắn triệt để chọc giận, bây giờ đang tại phát tiết.

Giẫm xong, hắn chuẩn bị kiểm tra Dương Dật thảm trạng, nhưng vừa đem bàn chân vươn ra, một đoạn bể tan tành cơ thể liền từ trong hố nhảy ra, chính là Bạo Thực Miệng.

Nó vẫn là cùng phía trước không sai biệt lắm bộ dáng, mấy cây đầu lưỡi cuốn lấy Dương Dật đầu, dường như đang bảo hộ, nhưng trên người hỏa diễm là triệt để bị buộc ngừng, nhìn chật vật không chịu nổi, có thể hết lần này tới lần khác chính là không chết.

Thậm chí nó trốn thời điểm còn có rảnh rỗi duỗi ra mấy cây đầu lưỡi, hút vào trên mặt đất vẩy xuống đến từ Cự Nhân Chi Tâm huyết dịch.

“?”

Cự nhân kỵ sĩ trên mặt xuất hiện một bộ sinh động biểu lộ, cùng thân hình của hắn hoàn toàn không đối ứng, đã triệt để không biết rõ hiện trạng.

Gia hỏa này như thế nào giẫm không chết?

Lại là liên tiếp mười mấy chân đạp xuống dưới, có thể mỗi lần giẫm xong, Bạo Thực Miệng lại từ trong hố nhảy ra ngoài, giống đánh không chết con gián.

“??”

Tại trong lúc này, Dương Dật cũng đang tại suy xét đối sách, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có lá bài tẩy sau cùng, cứ việc có thể sẽ để tình huống trở nên càng hỏng bét.

Nhưng hắn bây giờ sinh mệnh đã tiến vào đếm ngược, cuối cùng 3 phút 27 giây, thời gian vừa đến nếu như lại bị công kích, đoán chừng lập tức liền sẽ chết.

“Suna, cách xa một chút, trừ phi ta liên lạc ngươi, bằng không không nên tới gần.

Nếu như ta không trở về..... Yểm Tinh Hào liền giao cho ngươi, viên kia màu đỏ tảng đá tại trong tiểu Kỷ hốc mắt.”

Dương Dật phát xong một đầu cuối cùng pm, đồng thời cũng làm ra quyết định..