Chương 451: Thỉnh thần (1)

Chương 451: Thỉnh thần (1)

Chỉ có thể sử dụng chiêu kia.

Dương Dật dự định phát động chưa bao giờ dùng qua ma pháp —— Tên là 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》 cấm kỵ ma pháp!

『《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》』: Hiến tế chính mình sở hữu tứ chi, hiến tế tứ chi càng nhiều, càng mạnh, triệu hoán xác suất thành công càng cao. Nếu thành công sẽ triệu hoán Vạn Chi Nhện Mẫu hư ảnh.

Ma pháp này không cần nguyên tố ma lực, nhưng yêu cầu thi thuật giả dâng lên tất cả tứ chi, nếu như thất bại, rất có thể cái gì cũng sẽ không phát sinh, thi thuật giả sẽ biến thành tàn tật, thậm chí tử vong.

Hơn nữa từ miêu tả đến xem, cái này rất có thể là cái lừa gạt tín đồ pháp thuật, nó mục đích chính là vì để tín đồ dâng lên tứ chi, có linh hay không rất khó nói.

Nhưng bây giờ, Dương Dật không có lựa chọn tốt hơn.

Hắn tính toán đem cự nhân kỵ sĩ hiến tế dâng lên, dạng này vô luận thành công hay là thất bại, ít nhất cự nhân kỵ sĩ cái đại địch này đều sẽ tiêu thất.

Đến nỗi sau đó sẽ phát sinh chuyện gì, Dương Dật đã không để ý tới!

Oanh

Lại là một cái trầm trọng đạp xuống, mặt đất xuất hiện thêm một cái dấu chân to lớn.

Nhưng lần này chân cảm giác rõ ràng khác biệt, đạp đồ vật không thích hợp, lại có cảm giác đau.

“Còn có năng lực phản kích?”

Cự nhân kỵ sĩ âm thầm kinh hãi nói.

Hắn đã cùng rất nhiều dị đoan tà ma, tội nhân giao thủ qua, nhưng lần này vị này, cho dù đặt ở trong cái đám dị đoan tà ác nhất kia, cũng là đau đầu nhất tồn tại.

Ngoại trừ trên người có nhiều cái nhiễu sóng khí quan ra, hắn lại còn biết tiếp chi tà thuật, trên người có Bái Hỏa Giáo người điên khí tức, thậm chí còn nhiễm lên khinh nhờn chi quang.

Nữ thần tất nhiên an bài một cái dạng này nguy hiểm tội nhân lên đảo, vậy hắn xem như trên đảo xử hình giả, cũng là nhà giam trông giữ giả, nhất thiết phải tận sau cùng chức trách mới được, dạng này mới không phụ thánh vũ sĩ thân phận........

Cự nhân kỵ sĩ tư duy chảy vào Dương Dật thức hải, đồng thời hắn cũng biết nhiều bí mật hơn.

Hòn đảo này bị Quang Huy thánh giáo dùng để lưu vong, cầm tù tội phạm hòn đảo, cho nên những cái kia thực lực cường đại truyền kỳ sinh vật ngoại trừ Tử Nhật Hội hố tới đám kia bên ngoài, còn có không ít là Quang Huy thánh giáo trục xuất tới, thuận tiện lợi dụng bệnh kết tinh.

Lên đảo giả đều không ngoại lệ, đều không thể rời đi.

Trong đó quá cường đại, thì từ cự nhân kỵ sĩ tự mình ra tay giải quyết........

Bất quá đều đã đi qua lâu như vậy, cự nhân kỵ sĩ ý thức lại còn thanh tỉnh như thế, lý trí giá trị đoán chừng tại 50 trở lên, đơn giản có thể so với thần kỹ.

Ngoại trừ tinh thần thuộc tính cao bên ngoài, có thể còn cùng tín ngưỡng cùng với một chút Quang Huy thánh giáo nội bộ mới biết thủ đoạn có liên quan.

“Ngươi là như thế nào duy trì thanh tỉnh?”

Một thanh âm từ trong cự nhân kỵ sĩ thức hải vang lên, căn bản tìm không thấy đầu nguồn, bởi vì Dương Dật đang tại thông qua tín hiệu thần kinh cùng hắn giao lưu.

Tình huống này hắn cũng đã từng gặp qua, kinh nghiệm so trước đó phong phú nhiều, đã nắm giữ làm sao để ý nghĩ của mình không chảy ra kỹ xảo.

Nhưng cái này đối với cự nhân kỵ sĩ là lần đầu, thậm chí để hắn hoảng hồn, trở nên bất an nhìn bốn phía.

Đồng thời vấn đề đáp án, cũng vô ý thức chảy vào Dương Dật thức hải.

Hắn nhìn thấy một chút lẻ tẻ hình ảnh, đến từ cự nhân kỵ sĩ hồi ức.

Hình ảnh biểu hiện, hắn thôn phệ cùng hắn đồng hành Quang yêu tinh, đồng thời lóe lên không thiếu đáng giá kỷ niệm hình ảnh, kèm thêm một chút tại trong thống khổ cảm xúc day dứt, cùng với bất đắc dĩ, nhưng không có hối hận.

Thậm chí Quang Huy thánh giáo còn có thể định kỳ đưa tới mới Quang yêu tinh lên đảo, củng cố cự nhân kỵ sĩ trạng thái, nhưng hiệu quả kém rất nhiều, không so được ban đầu cái kia.

Mà cái này cũng là hắn vì cái gì có thể một mực bảo trì thanh tỉnh nguyên nhân —— Bởi vì ăn Quang yêu tinh, có thể hữu hiệu giảm xuống ô nhiễm chiều sâu, đề cao lý trí giá trị!

“Ngươi dạng này mà cũng có thể gọi người khác là tà ma?

Ta nhìn ngươi so ta còn tà nhiều lắm!”

Dương Dật mắng, bởi vì bây giờ không vội, hắn thông qua 《Tứ chi khôi phục thuật》 thành công dính vào cự nhân kỵ sĩ lòng bàn chân, vừa mới cảm giác đau, kỳ thực hắn bị giẫm đưa đến, nhưng chỉ có cự nhân kỵ sĩ cảm nhận được.

Đồng thời, có thể bởi vì cùng Chuộc Tội Giả Áo Giáp linh hồn sinh ra cộng minh, một cỗ vốn không thuộc về hắn cừu hận chi hỏa từ dưới đáy lòng đốt lên.

“Lũ giả nhân giả nghĩa....... Ta nhất định phải xé mở da mặt của các ngươi!”

Một đạo cao tuổi khàn khàn thanh âm vang lên, đến từ Chuộc Tội Giả Áo Giáp, Dương Dật cùng cự nhân kỵ sĩ đều nghe được.

Mà lúc này, cự nhân kỵ sĩ cũng biết rõ chuyện gì xảy ra, nhìn về phía chính mình lòng bàn chân, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Bởi vì cái miệng kinh tởm kia thế mà dính vào..... Không, thế mà mọc lên ở trên lòng bàn chân mình, trong miệng còn có một khỏa vết rạn giăng đầy thủy tinh đầu sói, mắt trái gạt ra 3 viên chất keo hình dáng tròng mắt.

Hơn nữa còn có một đạo khác tiếng tim đập từ phía trên Bạo Thực Miệng, từ trong bể tan tành thân thể tàn phế truyền đến.

“Đây là loại tà pháp gì?”

Cự nhân kỵ sĩ kiến thức rộng rãi, nhưng cũng là lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy, tên tội nhân này nắm giữ tiếp chi ma pháp tựa hồ có chút không giống nhau.

Nhưng hắn rất nhanh nắm giữ hiện trạng, hướng Dương Dật chảy ra suy nghĩ im bặt mà dừng, nhưng hết thảy đều đã chậm.

Đối phương căn bản không còn giấu diếm chính mình đáy lòng ý nghĩ, kinh hãi cự nhân kỵ sĩ hồn đều phải xuất hiện.

“Tín ngưỡng vĩ đại tồn tại đúng không, vậy ta đây sẽ đưa ngươi đi qua!”

Ngươi

Cự nhân kỵ sĩ mắng tương đương khó nghe, nhưng pháp thuật đã phát động.

Một loại chưa từng thấy qua kì lạ phù văn từ cự nhân kỵ sĩ chân phải bàn chân lan tràn đến toàn thân, tiếp đó từ trong chui ra một loại chưa từng thấy qua loại sản phẩm mới nhện, đã không tính là nhỏ bé nhện, bởi vì mỗi cái đều tương đối lớn, cùng người trưởng thành bàn tay không sai biệt lắm.

Những con nhện này chân càng thêm thon dài, chiếm thân thể 90% phần cuối giống sắc bén dao giải phẫu, di động tương đối nhanh.

Không

Cự nhân kỵ sĩ bởi vì cùng Dương Dật hợp thành nhất thể duyên cớ, cũng nhìn thấy những con nhện này, thấy rõ bọn chúng đang làm gì.

Hắn vội vàng vỗ về phía thân thể của mình, nhưng không hề có tác dụng, những thứ này nhỏ bé nhện giống như là huyễn tượng, hắn căn bản đụng không đến được, nhưng nhện làm chuyện, lại thiết thiết thực thực phản hồi đến trên thân cự nhân kỵ sĩ.

Những con nhện này dùng nhỏ dài chân nhện rạch ra cự nhân kỵ sĩ từ máu tươi cấu tạo nhục thể, trực tiếp chui vào.

Ngay sau đó cự nhân kỵ sĩ cơ thể liền bắt đầu tiêu thất, miệng vết thương có thể thấy được nhện đang dùng chân nhện nhanh chóng phân giải thân thể của hắn, nhưng cắt xuống bộ phận lại trực tiếp biến mất.

Cho nên người ở bên ngoài xem ra, cái này càng giống pháp thuật mất đi hiệu lực, máu tươi cự nhân thân thể đang nhanh chóng tan rã.

Trước sau bất quá mấy giây.

Cự nhân kỵ sĩ hư không tiêu thất, chỉ còn dư một khỏa đường kính vượt qua 1m cực lớn trái tim rơi xuống, cùng nhau hạ xuống còn có nguyên bản dính vào lòng bàn chân cái miệng đó, cùng với trong miệng đầu sói.

“Đây coi là thành công hay là thất bại?”

Sau khi hạ xuống, Dương Dật trước tiên suy tính chính là vấn đề này.

Hắn kỳ thực càng hi vọng pháp thuật thất bại, dạng này hắn thì tương đương với không tác dụng phụ sử dụng Thỉnh Thần Thuật, tiêu diệt cự nhân kỵ sĩ.

Hắn thấy, mời đến vĩ đại tồn tại kỳ thực mới là cái này Thỉnh Thần Thuật lớn nhất tác dụng phụ.

Nhưng kỳ thật.... Cái này Thỉnh Thần Thuật còn chưa kết thúc.

Xa xa tại trên Yểm Tinh Hào, nguyên bản đặt ở "Nữ vu phòng thí nghiệm" cự nhân kỵ sĩ bàn tay cũng toát ra cùng loại con nhện, sau đó bàn tay trong thời gian cực ngắn tiêu thất.

Đồng dạng một màn còn xuất hiện tại trong phòng thuyền trưởng.

Dương Dật lưu lại nơi này một chút không trọn vẹn tay chân cũng cùng nhau tiêu thất, còn bao gồm ở trên đảo Kết Tinh một chút tan vỡ tay chân, cùng với tạm thời nối liền nhưng bị cự nhân kỵ sĩ đánh nát dị hoá tứ chi..