Chương 452: Thỉnh thần (2)

Chương 452: Thỉnh thần (2)

Yểm Tinh Hào bên trên.

Suna đối với trên thuyền phát sinh quái sự hoàn toàn không biết gì cả, tự mình đứng ở đầu thuyền, thần sắc phức tạp nhìn về phía trong tay đá quý màu đỏ.

Một bên tiểu Kỷ đã cắt điện, hoàn toàn tê liệt, thể nội pin bị Suna lấy ra ngoài, đánh mất năng lực hoạt động.

Nàng tại sau khi thu đến Dương Dật pm, tìm cơ hội rút ra tiểu Kỷ pin, đem Chân Lý Chi Thạch lấy được.

Nhưng mà....... Nàng đối với viên đá này khát vọng chi tình đột nhiên liền phai nhạt, hoàn toàn mất hết phía trước mong muốn tâm tình, phảng phất đây chính là một khỏa ven đường khắp nơi có thể thấy được, màu sắc khá là đẹp đẽ tảng đá mà thôi.

【 Tên: Chân Lý Chi Thạch 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất:??】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nuốt vào viên đá này, có thể thu được đại lượng cấm kỵ tri thức, nhưng nếu không thể chịu đựng, sẽ dẫn đến não tử vong. Không đề cử nữ vu, phù thủy nam bên ngoài người sử dụng.

Nếu đem viên đá này giao cho Quang Huy thánh giáo, ngươi sẽ thu hoạch được vinh dự vô thượng!】

Nàng còn có thể hoạt động tay trái nâng lên, tựa hồ có đem vừa cầm tới tay Chân Lý Chi Thạch ném đi xúc động, nhưng còn sót lại lý trí ngăn lại nàng, đồng thời không có lựa chọn làm như vậy...

“Tự cho là đúng hỗn đản!”

Suna đột nhiên mắng ra miệng, nhưng chợt ý thức được không đúng, bởi vì nàng lại có thể nói chuyện, đã biến thành kết tinh nhục thể chẳng biết lúc nào lại khôi phục bình thường.

Ý thức được điểm này sau, cảm giác đau đớn cũng đi theo lan tỏa, cơ thể khắp nơi đều là vết thương, tăng thêm còn sót lại "Tử vong ôn dịch" củng cố tề, nàng bây giờ đau đến muốn chết, nhưng biểu hiện trên mặt lại là thay đổi trước đây sụt chí thần sắc, vừa hưng phấn lại kích động, trái tim nhanh chóng nhảy lên.

Yểm Tinh Hào cũng biến về nguyên bản dây leo quấn quanh màu trắng hài cốt thuyền, Tricia từ trong phòng bay ra, hết thảy tựa hồ cũng đã khôi phục, thẳng đến Suna nhìn thấy thủy tinh phòng nhỏ....

【 Truyền ra tiếng đau đớn kêu rên huyết nhục cung điện, ngươi lý trí hạ xuống 5.】

..............

Nơi xa cũng xảy ra chuyện tương tự, bệnh kết tinh đột nhiên biến mất.

Nhưng Dương Dật đoán trụ kết tinh sụp đổ, mái vòm vỡ nát tình huống cũng không có xảy ra, cột trụ trực tiếp vô căn cứ tiêu tán, hóa thành một cơn lốc thổi hướng bốn phía, dù sao ngưng tụ thành trụ vật chất thực tế là không khí.

Mái vòm cũng gần như, đã biến thành thùng lớn thùng lớn nước mưa rớt xuống, nhưng rơi xuống còn cần một đoạn thời gian.

Mà ở trên đảo.....

Đây cũng không phải là đảo Kết Tinh.

Bụi thủy tinh trực tiếp tiêu tan, lộ ra phía dưới ngổn ngang lộn xộn xếp lấy hư hư thực thực tử vong thi thể, có người, cũng có dị ma, nhưng càng nhiều vẫn là sinh vật biển, ở vào tầng sâu hơn, rất nhiều đều phá toái không chịu nổi, nhét chung một chỗ.

Ngoại trừ chút ít nguyên bản là quần đảo mặt đất bên ngoài, trên biển tất cả đều là loại này xác chết trôi, cá biệt đứng thẳng cơ thể sống pho tượng cũng khôi phục lại, nhưng vẫn như cũ không nhúc nhích, duy trì trước đây tư thế, tựa hồ còn không có từ trong trạng thái kết tinh hóa khôi phục.

Thẳng đến gió lốc thổi, nước mưa rơi xuống, những thi thể này mới lần lượt thức tỉnh phản ứng lại.

Không có mừng rỡ như điên reo hò hoặc chạy thoát lớn tiếng khen hay, có chỉ là tiếng rít chói tai cùng tiếng kêu rên.

Tất cả sinh vật còn sống đều đã mở miệng ra, điên cuồng kêu rên, cả hòn đảo nhỏ đều đung đưa.

【 Chói tai tiếng kêu rên, ngươi lý trí hạ xuống 7】

Hoạt động nhật ký đưa ra cảnh cáo, nhưng Dương Dật đã sớm căn bản lười nhác quản, bởi vì lý trí của hắn đã sớm xuống đến 1.

“Miệng rộng, nhanh hơn chút nữa, khống chế lại trái tim kia!”

Dương Dật cũng chưa chết, sử dụng 《Tứ chi khôi phục thuật》 đem đầu của mình tiếp về, không có tứ chi, giống mọc ra đầu sói xúc tu quái một dạng nhanh chóng bò hướng trái tim kia.

Bởi vì cự nhân trái tim còn đang tại nhảy lên.

Chẳng biết tại sao, Thỉnh Thần Thuật không có lấy đi cái này nhiễu sóng khí quan, liền để nó như thế rơi vào trên mặt đất.

Hắn cũng không có quên trước đây thấy qua tình báo.

Ô nhiễm giả khí quan nếu như túc chủ tử vong hoặc ly thể, là sẽ mất khống chế, tạo thành phạm vi lớn vực sâu ô nhiễm.

Cho nên hắn bây giờ đang ở cố hết sức cứu vãn, kéo lấy Đoạn Sắt cự kiếm chạy tới, không chút do dự chặt lên.

Cảm giác giống chém vào trên chắc nịch cứng cỏi cao su, chỉ tạo thành nhàn nhạt vết thương, đồng thời hắn thu được hệ thống tin tức.

【 Tên: Cự Nhân Chi Tâm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Cự nhân kỵ sĩ sau khi chết lưu lại cực lớn trái tim, nguồn gốc từ ô nhiễm giả nhiễu sóng khí quan.

Bỏ mặc không quan tâm sẽ ở trong thời gian rất ngắn mất khống chế, đem xung quanh tất cả vật thể cuốn vào trong biển máu, tạo thành diện tích lớn vực sâu ô nhiễm.

Sử dụng Cực phẩm trở lên vũ khí hoặc truyền kỳ sinh vật có thể phá hỏng nhiễu sóng khí quan.

Ô nhiễm giả cũng có thể nếm thử cấy ghép dung hợp quả tim này, ô nhiễm chiều sâu sẽ bởi vậy đề cao.】

Dương Dật xem xong tin tức, lập tức phát giác không đúng, kiểm tra bảng thuộc tính của mình.

Ô nhiễm chiều sâu là 62% nhưng đây không phải hắn cấp thiết muốn nhìn.

“Ta thuộc tính..... Tại sao có thể như vậy?”

Chỉ thấy Dương Dật thuộc tính đang điên cuồng giảm xuống, theo nguyên bản bình quân thuộc tính vượt qua 30 một đường ngã xuống 10 điểm thuộc tính, trạng thái là khỏe mạnh, bên trong đồ án là thân thể người, nhưng không có tứ chi.

Ngay tại Dương Dật do dự có nên cấy ghép quả tim này hay không, xung quanh tiếng kêu rên đột nhiên ngừng, cả thiên không rơi xuống giọt mưa đều ngừng ở giữa không trung, phảng phất thời gian đình chỉ.

Một cỗ vừa quen thuộc vừa xa lạ kinh khủng cảm giác từ đáy lòng dâng lên, khiến cho hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy một tôn nửa trong suốt hư ảnh xuất hiện, hình thể so cả hòn đảo nhỏ đều lớn, rất khó cụ thể đánh giá nó lớn nhỏ.

Đó là một cái màu đen nhện, tổng cộng có 8 chân, trên chân nhện cùng bên ngoài thân sinh trưởng khác biệt giống loài tứ chi, từ nhân loại đến dị ma, từ động vật đến côn trùng, thậm chí một chút thực vật, giống như sinh vật còn sống tiệm trưng bày.

Hết thảy tứ chi tựa hồ cũng có thể ở phía trên tìm được, cho nên Dương Dật liếc mắt liền nhìn thấy sinh trưởng ở trên một cái chân, hư hư thực thực cự nhân kỵ sĩ hoàn chỉnh nhục thể, không có lây nhiễm bệnh kết tinh, chiều cao không sai biệt lắm 3m, cường tráng lại khỏe mạnh, trên thân một cái linh kiện cũng không thiếu, nhưng lại không còn ý thức.

Mà tại trên đầu nhện, còn có một đạo thân ảnh quen thuộc.

Dương Dật chỉ là thoáng nhìn liền không dời ra tầm mắt, trí nhớ mơ hồ cũng đi theo rõ ràng.

Đó là một vị ngồi ngay ngắn trên đó thiếu nữ, 6 tay 4 chân, đôi tay thứ nhất hơi dài, 2 đôi tay còn lại ở vào hai bên eo, lẫn nhau giao nhau, dáng vẻ thánh khiết.

Trên mặt cũng không có miệng mũi, thay vào đó là tạp nhạp ánh mắt, đến từ khác biệt sinh vật, ở trên mặt không ngừng du tẩu....

【 Nhìn thẳng vĩ đại tồn tại hư ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 100】

【 Nhìn thẳng vĩ đại tồn tại hư ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 100】

【 Nhìn thẳng vĩ đại tồn tại hư ảnh, ngươi lý trí hạ xuống 100】

【...........】

Dương Dật Tam Nhãn trợn lên hết mức, trực tiếp ngừng lại chuyển động, phảng phất tiếp thu quá nhiều tín hiệu có chút vận chuyển không được, một chút giống như thạch màu đen dịch nhờn từ trong hốc mắt chảy ra.

Mà xung quanh những cái kia nguyên bản kêu rên không dứt “Thi thể” cả đám đều trở thành câm điếc, tứ chi hòa tan tiêu thất, đã biến thành từng cái chỉ còn dư đầu cùng thân thể viên thịt, trong mắt liền ánh mắt cũng không có, cũng không có đầu lưỡi thậm chí răng, bắt đầu hướng về dưới biển lặn xuống.

Bởi vì tạo thành hòn đảo mấu chốt tứ chi cũng bị mất, vốn là còn tính toán vững chắc kết cấu lập tức sụp đổ, cả hòn đảo cũng bắt đầu chìm xuống dưới..