Chương 453: Đau đớn kêu rên phòng nhỏ

Chương 453: Đau đớn kêu rên phòng nhỏ

“Nhất định là Đại Bất Kính Giả hiển linh, nghĩ như thế nào đều chỉ có loại khả năng này!”

“Bằng không thì lấy thánh vũ sĩ cái kia mạnh đến đáng sợ chiến lực, Dương Dật cho dù dùng hết toàn lực, cũng tuyệt không có khả năng chiến thắng!”

Chỉ còn dư một đôi cánh Tricia ôm mini súng ổ quay, phát biểu lấy cái nhìn của mình.

Từ bệnh kết tinh tiêu thất đến bây giờ, nàng căn bản là 3 câu nói không thể rời bỏ Đại Bất Kính Giả, nghiễm nhiên một bộ thần côn bộ dáng, thậm chí muốn truyền giáo cho Suna.

Dựa theo ý tứ của nàng, bệnh kết tinh sở dĩ sẽ biến mất, là bởi vì nàng thành kính cầu nguyện hơn nửa năm, cho nên Đại Bất Kính Giả giáng xuống thần tích, giải quyết bệnh kết tinh.

Suna bị nàng làm cho không lời nào để nói, thậm chí không cách nào phản bác, không biết nói nàng đúng hay là sai cho tốt.

Lại nhìn mặt ngoài, Tricia vẫn ở vào trạng thái cuồng nhiệt, lý trí là 42, nói nàng là điên rồ cũng hợp lý.

Cho nên Suna dứt khoát tùy ý nàng, lựa chọn không nhìn.

Nàng nhìn về phía thuyền trung đình, phụ cận boong tàu có nhiều chỗ hư hại vết tích, nhất là cái kia huyết nhục cung điện phần cửa, thậm chí một chút bức tường đều bị đánh nát.

Bởi vì trước đó không lâu ở đây xảy ra một hồi quy mô nhỏ chiến dịch, địch nhân là Dương Dật thu thập tới siêu phàm giả thi thể.

Tại sau khi bệnh kết tinh biến mất, tất cả đã từng biến thành kết tinh vật chất đều khôi phục nguyên bản hình dạng, kết tinh biến về nhục thể, "Thủy tinh phòng nhỏ" cũng thành huyết nhục cung điện.

Nếu như tại trước đó có người dùng đại lượng Tinh toản thăng cấp thuyền, vậy rất có thể sẽ xuất hiện một cái cực kỳ đáng sợ kết quả —— Thuyền biến thành một chiếc huyết nhục chi thuyền.

Còn không xác định truyền tống giao dịch sau Tinh toản có thể hay không biến về lại huyết nhục, phải chờ đến 23 giờ tối hôm nay mới có thể xác định, bởi vì có không ít người chơi đã nhận được.

Bởi vì cách Kỳ Tích Chi Hải gần một chút, bây giờ Yểm Tinh Hào cùng phần lớn người chơi giao dịch trì hoãn đều rút ngắn đến trong vòng 4 ngày.

Suna nhìn về phía cắt thành mấy đoạn vặn vẹo quái vật thi thể, vẫn là không có tùy tiện tới gần, nhặt lên một bên bắn tung toé tới ngón tay gãy, thu được tin tức.

【 Tên: Rít lên ma 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Kinh nghiệm cực hạn đau đớn cùng giày vò, ngẫu nhiên đản sinh ra vặn vẹo quái vật. Bản thân ý thức đã phai mờ, chỉ có thể phát ra không có ý nghĩa chói tai rít lên cùng kêu rên, đem xung quanh sinh mạng thể cũng đưa vào trong giống như mình thống khổ.

Thực lực cụ thể cùng chuyển hóa thành rít lên ma thi thể có liên quan, tồn tại khá lớn cá thể khác biệt, có đôi khi, cũng có thể đản sinh ra phi thường khủng bố cá thể.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

Giống như vậy rít lên ma hết thảy có 5 cái, mỗi cái đều do tan vỡ thi khối một lần nữa ghép lại mà thành, không quá rắn chắc, thậm chí đều không phải là cùng một cổ thi thể thi khối ráp thành.

Trên người bọn họ xuất hiện rất nhiều cái miệng, không ngừng phát ra cực kỳ bi thảm kêu rên, để cho người đau đầu nhức não.

Suna, Tricia, tiểu Kỷ, lại thêm trên thuyền cổ xưa xương cốt cánh tay, hài cốt an gia chuột cùng với dây leo, tiêu phí gần 15 phút mới đưa bọn chúng đều đánh bại.

Trong đó một cái bất hạnh bị mũi tên muối bắn trúng, thi thể đã hóa thành một đống muối biển.

Lại qua 5 phút, 5 cỗ thi thể này vẫn chưa phản ứng, cũng không phát ra cái gì tạp âm, đại khái là chết hẳn.

“Tiểu Kỷ, đem mấy cỗ thi thể này vận chuyển đến "Nữ vu phòng thí nghiệm" đi.”

Suna ra lệnh, tiểu Kỷ lập tức làm theo, một chút trì hoãn cũng không có.

Nó đã phát hiện trong hốc mắt của mình tảng đá không còn, bây giờ chột dạ muốn chết, biểu hiện cùng phổ thông người máy giống nhau như đúc.

Thừa dịp lúc tiểu Kỷ quét dọn chiến trường, Suna cũng tiến nhập toà này huyết nhục cung điện.

Bên trong trang hoàng bài trí cùng phía trước không có bao nhiêu khác nhau, chỉ là nguyên bản thủy tinh chất liệu bức tường cùng gạch đổi thành sền sệt huyết nhục cùng xương vỡ, có chỗ vẫn còn có mắt mũi miệng, thỉnh thoảng phát ra một tiếng kêu gào thống khổ.

“Đây là cái nào tà giáo đồ kiến tạo cung điện, đơn giản quá ác độc!

Những bức tường cùng viên gạch này thậm chí còn sống sót, bên trong có phong ấn đau đớn kêu rên linh hồn!”

Tricia cũng đi theo bay vào, từ Quang yêu tinh góc nhìn khiển trách tòa cung điện này, nhưng Suna hồi phục để nàng vội vàng không kịp chuẩn bị.

“Là Đại Bất Kính Giả kiến tạo.”

A

Làm sao ( Có thể )......”

Tricia lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, đột nhiên ngữ khí lại không chắc chắn.

Nếu như Suna không có lừa nàng, vậy nàng lời kế tiếp là thuộc về đại bất kính, cho nên nàng lựa chọn trầm mặc.

Tại cung điện nội bộ một góc, còn chất đống một chút nát vụn thi thể, là Dương Dật vốn chuẩn bị dùng để thăng cấp Yểm Tinh Hào siêu phàm tài liệu.

Nhưng thi khối ít đi rất nhiều, một chút hợp thành rít lên ma chạy ra ngoài, chỉ có cắt thành 2 khối bảo rương quái thi thể coi như hoàn chỉnh.

Suna kiểm tra Yểm Tinh Hào thuyền giới diện, phía trên có thể xem xét cái này đặc thù kiến trúc tin tức.

【 "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ": Nguyên Chiêm Tinh Hào đặc thù kiến trúc, bởi vì đặc thù nguyên nhân chất liệu từ thủy tinh chuyển hóa trở thành huyết nhục.

Có thể tại trong "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" sử dụng huyết nhục chế tác thuyền mô hình, trong lúc đó có thể kèm theo lý trí hạ xuống.

Chế tác thành phẩm có thể bày ra, tiến tới thay đổi thân thuyền bề ngoài.

Thuyền mô hình càng giống thật, hiệu quả càng tốt, thậm chí có thể dĩ giả loạn chân, thu được thuyền mô hình thuyền bè bộ phận công năng.

Thuyền lớn nhỏ hình dạng có thể sẽ theo thuyền mô hình khác biệt, dẫn đến trình độ nhất định thay đổi.

Lúc phát động kỹ năng sẽ khiến Yểm Tinh Hào hài cốt cùng khác tạo thành bộ phận biến hình, bao bọc tại trong một đoàn cực kỳ giống thật huyễn tượng, khi chưa chịu đến tổn thương huyễn tượng sẽ một mực kéo dài.

Nếu huyễn tượng tiêu thất, bởi vì thuyền mô hình lấy được hiệu quả vẫn sẽ kéo dài 15 phút.

Nếu đối phương ở vào trạng thái lý trí thấp, có thể nhìn thấu Yểm Tinh Hào ngụy trang, tiến tới tạo thành khủng hoảng, lý trí thêm một bước hạ xuống.

Mỗi một tuần có thể chỉ định 1 cái thuyền mô hình phát động kỹ năng, có thể một mực có hiệu lực, thẳng đến giải trừ, sau đó một lần nữa tính toán để nguội chu kỳ.】

Suna xem xong tin tức, cùng phía trước "Thủy tinh phòng nhỏ" tin tức so sánh, rất khó nói rõ có phải hay không trở nên mạnh mẽ.

Từ hiệu quả đến xem, chắc chắn là mạnh rất nhiều, nhưng tác dụng phụ cũng nổi lên, tầm thường người chơi đoán chừng không tiếp tục chờ được nữa.

Nhưng Dương Dật là một ngoại lệ.

Đối với hắn mà nói, có lẽ là thuần tăng cường, cũng liền thời gian cooldown dài hơn rất nhiều, là trước kia gấp 7.

Nàng liên lạc Dương Dật, nói cho hắn biết tình huống bên này đã giải quyết, nguy hiểm đã giải trừ.

“Vậy được, ta bên này còn cần một chút thời gian, đến lúc đó tụ hợp.”

Dương Dật cùng Suna duy trì liên lạc, bên kia tựa hồ cũng rất thuận lợi.

Mười mấy phút phía trước, nguyên bản đảo Kết Tinh phương hướng thổi qua tới một hồi xen lẫn nước mưa cùng nước biển gió lốc, căn cứ Dương Dật nói, là trụ thủy tinh cùng mái vòm tiêu tan đưa đến.

Lúc đó nàng đang suất lĩnh tiểu Kỷ cùng Tricia cùng rít lên ma giao chiến, lực chú ý phần lớn đều tại trên chiến đấu cùng Dương Dật bảng trạng thái.

Đảo Kết Tinh cụ thể xảy ra chuyện gì nàng không rõ ràng, nhưng chắc chắn rất loạn, dù sao bệnh kết tinh đều biến mất.

Nhưng Dương Dật trạng thái coi như ổn định, lý trí cũng khôi phục được 7 điểm, khí huyết là 14, cũng không biết vì cái gì khí huyết hạn mức cao nhất đã biến thành 30, nhưng tóm lại là tránh khỏi cục diện bết bát nhất.

Hơn nữa Suna luôn cảm giác mình bỏ lỡ cái gì, có cỗ không nỡ cảm giác.

Nàng cầm lấy thủy tinh cầu xem xét hải đồ, kiểm tra đảo Kết Tinh xung quanh tình huống.

“A..... Đảo đâu?”

Suna trợn to hai mắt, bởi vì nguyên bản đại biểu đảo Kết Tinh cực lớn bản khối đã tiêu thất, thay vào đó là một chút lẻ tẻ quần đảo..