Chương 454: Thỉnh thần đánh đổi

Chương 454: Thỉnh thần đánh đổi

Một bên khác, đảo kết tinh di chỉ.

Theo mặt đất sụp đổ rơi xuống, Dương Dật cũng bị cuốn vào, đi theo những cái kia không nhúc nhích, không phát một tiếng đầu người cùng thân thể, cùng một chỗ chìm vào trong biển.

Bị nước biển xối vào, Dương Dật đột nhiên từ trong thất thần tỉnh táo lại, đáy lòng một trận hoảng sợ.

Bởi vì thỉnh thần thuật thế mà thật sự có hiệu lực, hắn thành công triệu hoán Vạn Chi Nhện Mẫu hư ảnh.

Nhưng từ triệu hoán thành công đến thanh tỉnh, lại đến bây giờ hư ảnh tiêu thất, Vạn Chi Nhện Mẫu từ đầu tới đuôi cũng không có bất kỳ động tác gì, chỉ là buông xuống liền phá hủy cả tòa đảo kết tinh, bằng không thì ở trên đảo những cái kia không ngừng thét chói tai đồ chơi có thể sẽ rất khó giải quyết.

“Bất quá nói đi thì nói lại, cái này thỉnh thần thuật đến tột cùng có ý nghĩa gì?

Triệu hoán đến thần minh ngoại trừ tạo thành đại phá hư, đại khủng bố bên ngoài, giống như một chút ý nghĩa cũng không có, tín đồ gì cũng không có được, còn đã mất đi tất cả tứ chi.”

Dương Dật oán thầm, cảm giác pháp thuật này chỉ có cực đoan phần tử mới sẽ đi dùng, triệu hoán đến cũng là từ đầu đến đuôi tà thần, khó trách trước đây Ronetty sẽ hoảng loạn như vậy.

Ở cái thế giới này, triệu hoán thần minh cũng sẽ không thu được bất kỳ khen thưởng hoặc chỗ tốt gì, thỉnh thần thuật kỳ thực chỉ là tín đồ cuồng nhiệt khát vọng được thần minh nhìn chăm chú mà phát minh, chỉ thế thôi.

Ít nhất triệu hoán Vạn Chi Nhện Mẫu kết quả là như thế.

Dương Dật kiểm tra trạng thái của mình, ngoại trừ có thêm một cái tiêu cực trạng thái bên ngoài, gì đều không nhận được, thỉnh thần thuật đơn giản hố cha.

Hắn thu hoạch duy nhất chính là cấy ghép dung hợp viên kia Cự Nhân Chi Tâm, bây giờ Thiêu Đốt Chi Tâm đã biến thành Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm, bởi vậy độ ô nhiễm chiều sâu trực tiếp tăng lên 20%.

Dương Dật ( Truyền kỳ )

Chức danh: 『 Kẻ ngu 』

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 82%】/ Chi nhện chi thư / Người cháy đen / Lang nhân / Tiệc vui vẻ thực khách 【 Ghế chót 】/ Mộng cảnh hành giả 【 Ác mộng 】

Trạng thái: Thụ thương / người vô năng 『 Một cái màu vàng nhạt nhân thể đồ án, không có tứ chi 』 chiều cao 105cm, thể trọng 87kg

(『 Người vô năng 』: Tiềm lực trưởng thành bị vĩ đại tồn tại tước đoạt, mất đi tất cả tứ chi cùng với đại bộ phận khí quan, tinh thần bên ngoài kinh nghiệm trưởng thành đình trệ đồng thời về 0, trừ tinh thần bên ngoài tất cả thuộc tính cơ sở bị cưỡng chế xuống làm phàm vật cực hạn (10 điểm ) lại đại bộ phận siêu phàm đường tắt cùng thiên phú tăng thêm đều mất đi hiệu quả, khí huyết hạn mức cao nhất xuống làm 30.

Chú: Thông thường thủ đoạn không cách nào tiêu trừ cái trạng thái tiêu cực này, có thể liên lạc đại tiếp chi giả, sử dụng siêu phàm sinh vật huyết nhục nếm thử chữa trị.)

Sức mạnh: (10)14(0/16000)【 Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm tăng thêm, suy yếu tinh thần bên ngoài toàn thuộc tính -2】

Tinh thần: (18)12(4307/16000)【 Lang hóa giảm ích, 《Điên cuồng》 giảm ích, Kết tinh thân thể giảm ích 】

Nhanh nhẹn: (10)4(0/16000)

Thể chất: (10)12(0/16000)【 Bạo Thực Miệng tăng thêm 】

Cảm giác: (9)5(0/16000)【 Tam Nhãn tăng thêm 】

【 Cảnh cáo: Trừ tinh thần bên ngoài, kinh nghiệm trưởng thành đình trệ, đại bộ phận tăng thêm mất đi hiệu lực 】

【Ps: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở, dấu móc bên ngoài vì tất cả tứ chi tổng hợp thuộc tính 】

Lý trí: 7/50

Tinh lực: 37/100

Khí huyết: 14/30

Nguyên tố ma lực: 3/30( lấy tăng thêm sau lớn nhất tinh thần tính toán, Ma nghiện +10)

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 (+) 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》《Tứ chi khôi phục thuật》《Tứ chi bạo tạc thuật》《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》《Ngọn lửa trị liệu a》《Cùng ta cùng đốt》《Tiếp chi giải phẫu》( tân thủ ) 《Con người - Nấu nướng kỹ pháp》

Năng lực: Tam Nhãn, Lang hóa, Bạo Thực Miệng, Ma nghiện, Cao tốc tái sinh, Kết tinh thân thể, Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm

(『 Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm 』: Một khỏa thiêu đốt lên cực lớn trái tim, bên trong có cơ hồ vô tận hỏa diễm, bình thường sẽ không đập, túc chủ huyết dịch sẽ bị hỏa diễm thay thế.

Sau khi tăng thêm một lượng nhất định nhiên liệu sau, Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm sẽ bị kích hoạt, tạo thành động tĩnh to lớn đồng thời hướng về mạch máu rót vào đại lượng ngọn lửa nóng bỏng, có thể chấn vỡ xung quanh sinh mạng thể trái tim cùng với yếu ớt vật phẩm, đối với túc chủ những nội tạng khác tạo thành áp bách, thậm chí chấn vỡ.

Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm bơm ra hỏa diễm sẽ để cho túc chủ thể phách viễn siêu thường nhân, thể chất cùng sức mạnh kinh nghiệm trưởng thành đề cao 50% chảy xuôi mà ra hỏa diễm có thể đưa đến thay thế tứ chi tác dụng, cho túc chủ cung cấp lực lượng cường đại hơn, nhưng cũng có thể là đốt hết túc chủ nhục thể. Sức mạnh +6, thể chất +2)

Đọc xong mặt ngoài tất cả tin tức, Dương Dật đáy lòng cảm thấy một trận hoảng sợ.

Còn tốt hắn thuộc tính cơ sở phía trước cũng là khoảng 10, cũng liền cơ sở tinh thần thuộc tính một ngựa tuyệt trần, cao hơn một mảng lớn.

Bằng không thì lần này triệu hoán Vạn Chi Nhện Mẫu, chỉ sợ sẽ đem hắn thuộc tính duy nhất một lần trừ trở về trước giải phóng.

“Tìm "Đại tiếp chi giả" chữa trị, chính ta không phải liền là a, cái này cũng chưa tính quá tệ.”

Dương Dật tổng kết nói.

Nhưng cái này thỉnh thần thuật, về sau đoán chừng đều không thể dùng, thuộc tính càng cao dùng lại càng ăn thiệt thòi, trừ phi cùng đường mạt lộ, quyết không thể dùng.

Trước đây nếu không phải là Thiêu Đốt Chi Tâm làm ra hỏa diễm bị cự nhân kỵ sĩ đạp tắt, Dương Dật cũng có thể sẽ làm ra một cái lựa chọn khác, phát động 《Cùng ta cùng đốt》  uy lực cùng phạm vi ảnh hưởng hẳn là không lớn bằng thỉnh thần thuật, nhưng tác dụng phụ cũng so 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》 nhỏ rất nhiều.

Chỉ cần kịp thời dập lửa là được.

Hắn bắt đầu lùng tìm thu về Cực phẩm vũ khí, lúc đó tại xung quanh trụ kết tinh có một đống lớn, đoán chừng rất nhiều là Cực phẩm vũ khí, cho dù bị cự nhân kỵ sĩ đạp vỡ không thiếu, nhưng hoàn chỉnh vẫn như cũ không phải số ít.

Lại có chính là xung quanh không nhúc nhích “Thi thể” nhất là truyền kỳ cấp bậc cường giả thi thể, sau khi tìm được đem đầu lấy xuống, hẳn là liền có thể giết chết, thậm chí đều không cần giết, bản thân liền là chân chính thi thể.

Những thi thể này cũng đều nhận lấy Vạn Chi Nhện Mẫu ảnh hưởng, toàn bộ trở thành 『 Người vô năng 』 bây giờ hoàn toàn không cấu thành được uy hiếp.

Đáng tiếc hắn bây giờ cơ thể vô cùng không tiện, chỉ có thể thúc giục Bạo Thực Miệng mau mau hành động, giống bạch tuộc một dạng tại dưới nước vừa đi vừa về du động, sàng lọc thu về cần trang bị cùng thi thể.

“Đáng chết, như thế nào lúc này mù, có lầm hay không!”

Dương Dật vừa nhặt được 4 thanh Cực phẩm vũ khí, kết quả Tam Nhãn đột nhiên nghỉ việc.

Nếu có người chơi tại hiện trường còn sẽ thấy, bây giờ Dương Dật Tam Nhãn giống như 3 viên ỉu xìu nho, thậm chí rủ xuống ra khỏi hốc mắt, sẽ theo Dương Dật động tác mà lắc lư.

“Miệng rộng, chỉ có thể dựa vào ngươi, có thể bắt bao nhiêu liền bắt bao nhiêu, nếu để cho ta hài lòng, quay đầu liền không truy cứu lỗi lầm của ngươi!”

Dương Dật hạ lệnh, còn băn khoăn chuyện cái miệng này tham ăn hỏng việc tràng cảnh, hại hắn hung hăng chịu một quyền.

Đương nhiên, sau này không phải Bạo Thực Miệng bảo vệ tốt, hắn đoán chừng vỡ thành cặn bã cũng nói không chừng, gia hỏa này tại lúc đối mặt tử vong vẫn là đáng tin, biết muốn chạy, so Dương Dật sợ chết.

“Đó là ngươi sai lầm, ngươi là muốn ăn ta mới ăn!”

Bạo Thực Miệng không cho rằng là chính mình vấn đề, nhưng vẫn là nghe Dương Dật mệnh lệnh, thu thập thi thể và càng nhiều thi thể!

“Vũ khí a, vũ khí!

Không đúng, thi thể này như thế nào không thể gacha, cũng không thể xem như tài liệu, Vạn Chi Nhện Mẫu ngươi cái này tinh khiết vua hố hàng!”

Đại tiếp chi giả Dương Dật đối với Vạn Chi Nhện Mẫu phát biểu lấy đại bất kính ngôn luận, tương đối không có phẩm..