Chương 455: Trở về Dương Dật

Chương 455: Trở về Dương Dật

Suna điều khiển Yểm Tinh Hào, về tới nguyên bản đảo Kết Tinh vị trí hải vực phụ cận.

Ở đây đã nhìn không ra từng tồn tại một cái to lớn hòn đảo.

Bầu trời không còn tuyết rơi, nhiệt độ không khí tại gió lốc cùng mưa to ngừng sau cũng đang tại cấp tốc tăng trở lại, nước biển trở nên vẩn đục, giống trộn lẫn vào đại lượng nước bẩn, mặt biển thậm chí còn trôi nổi một chút xác chết trôi cùng gỗ mục, hư hư thực thực lúc trước gió lốc bên trong hư hao thuyền chìm mảnh vụn.

Suna đại khái nhìn một chút, sau đó móc ra Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng xem xét bốn phía, chính như hải đồ chỉ ra, đảo Kết Tinh đã biến thành lẻ tẻ quần đảo, ở trên đảo tồn tại một chút chỉ còn dư cây khô thảm thực vật, cùng với một chút không nhúc nhích, chỉ còn dư đầu người cùng thân thể thi thể.

“Ở đây đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Suna cau mày nói, cảm giác ở đây từng phát sinh qua đại sự khó tin.

Người duy nhất biết chân tướng chính là Dương Dật, nhưng hắn im lặng không nói, nói là chờ đằng sau lại nói.

“Mặt biển cùng xung quanh hòn đảo cũng không kiểm trắc đến sinh mệnh hoạt động dấu hiệu.”

Tiểu Kỷ cũng tại đầu thuyền, sử dụng sinh mệnh máy dò quét nhìn một vòng, đem kết quả kịp thời hồi báo cho Suna.

“Không đúng, căn cứ vào đoàn thuyền địa đồ tọa độ, Dương Dật liền tại phụ cận đây, chẳng lẽ tại dưới nước?”

Tricia bay ra ngoài, nhìn về phía phía dưới vẩn đục mặt biển.

Cho dù trên người nàng ánh sáng rất sáng, bầu trời lại có rất mạnh tia Gamma chiếu xạ, nhưng lại vẫn như cũ thấy không rõ dưới nước có cái gì, quá vẩn đục, giống như là cống thoát nước nước bẩn.

Đột nhiên, một cỗ thi thể nâng lên, Tricia bị sợ hết hồn, súng lục kém chút cướp cò, bởi vì đây là một cái rít lên ma.

Vốn là hẳn là nhân loại, ngoại trừ trên mặt miệng bên ngoài, những bộ vị khác còn có mấy cái to nhỏ không đồng nhất miệng.

Nhưng cái này rít lên ma tựa hồ bị giết chết, không có tứ chi, chỉ còn dư thân thể cùng đầu người, hốc mắt cũng là trống rỗng, trong miệng không có răng cũng không có đầu lưỡi.

Mấy cây dây leo duỗi tới, đem thi thể này mang lên boong tàu.

Suna điều khiển Yểm Tinh Hào, thu về cỗ thi thể này, đồng thời thu được tin tức.

【 Tên: Vô năng rít lên ma 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bị tước đoạt tiềm năng rít lên ma, đã mất đi tất cả tứ chi cùng đại bộ phận khí quan, thuộc tính cùng phàm vật không khác, sinh mệnh cực kỳ yếu ớt.

Bởi vì tứ chi cùng tiềm năng bị vĩ đại tồn tại tước đoạt, không thể dùng để gacha, cũng không có dùng để làm tài liệu giá trị, chỉ là một đoàn giá rẻ khối thịt mà thôi, có thể ăn.】

“Vĩ đại tồn tại?”

Suna kinh ngạc nói, trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, cũng đoán được Dương Dật làm cái gì.

Hẳn là 《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》.

Dương Dật cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua, Suna cũng thiếu chút quên pháp thuật này, dù sao chỉ là đã từng nhìn Dương Dật mặt ngoài thời điểm nhìn qua như vậy một mắt.

Xung quanh những thứ này tử trạng thảm thiết thi thể, hẳn là cái này thỉnh thần thuật làm ra động tĩnh.

Pháp thuật này xem như một cái lực phá hoại siêu quần phạm vi ma pháp, đoán chừng cự nhân kỵ sĩ cũng là bị ma pháp này tiêu diệt.

Nhưng nếu như Dương Dật dùng ma pháp này, vậy tác dụng phụ há không phải là......

Suna tâm đột nhiên nhấc lên, sinh ra tương đối không ổn dự cảm.

Mà lúc này, dưới nước lại có động tĩnh, giống như là cá hoặc sinh vật biển khác tại dưới nước hoạt động, dẫn đến mặt biển có chập trùng biến động.

Tricia cảnh giác nhìn về phía dưới nước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy cái đỏ tươi xúc tu từ dưới nước đưa ra ngoài, chụp vào Tricia.

Nàng lập tức phản kích, nhưng chỉ còn lại một đôi cánh để nàng kỹ thuật bắn súng đã mất đi chính xác, rất nhanh bị xúc tu bắt được.

“Xong rồi, nhanh cứu ta!”

Tricia dưới tình thế cấp bách phát động ánh sáng thuật, nhưng không có tác dụng gì, chỉ có thể chiếu thấu mặt biển, để cho phía dưới cái kia hư hư thực thực bạch tuộc hoặc con mực sinh vật hiện ra hành tung.

Nhưng trên thực tế, nàng vốn là có cơ hội chạy trốn, thế nhưng không nỡ trong tay bỏ túi súng lục ổ quay, bị nghiêm trọng kéo chậm tốc độ, tăng thêm lại tương đối béo, chỉ có một đôi cánh, chưa kịp đem khẩu súng nhét vào túi tiền liền bị xúc tu bắt được.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia “Bạch tuộc” nhảy lên bờ, càng là một cái miệng cực lớn, sinh trưởng ở một đoạn nhân thể thân thể phần bụng, ngực trở lên có kết tinh hóa vết tích, không có đầu người, xúc tu kỳ thực là trong miệng vươn ra đầu lưỡi

Suna liếc mắt một cái liền nhận ra người tới là ai, nhưng vẫn là bày ra công kích tư thái, bởi vì nàng không xác định cái này đi lên sinh vật đến tột cùng là Dương Dật, vẫn là mất khống chế Bạo Thực Miệng, bởi vì đầu cũng bị mất!

“Đừng công kích, là ta!”

Thanh âm quen thuộc từ bên trong Bạo Thực Miệng truyền ra, hơn nữa trong miệng còn có một khỏa kết tinh hóa đầu người.

“Ngươi bị Bạo Thực Miệng ăn?”

Suna làm ra cùng người bình thường một dạng phán đoán.

“Không phải! Đầu ta bị giẫm rơi mất, nguyên tố ma lực không đủ phát động 《Tứ chi khôi phục thuật》 cho nên đặt ở trong miệng.

Nhưng bây giờ nguyên tố ma lực đủ.”

Dương Dật khống chế đầu lưỡi, đem đầu lâu thả lại ở trên ngực, chuẩn bị phát động 《Tứ chi khôi phục thuật》  chuẩn bị đem đầu nối lại.

“Chờ một chút, ngươi để ngược!”

Dương Dật bởi vì không nhìn thấy, dựa vào Bạo Thực Miệng xúc cảm cùng vị giác, rất dễ dàng lầm, kém chút đem cái ót xoay đến phía trước, cũng may Suna hỗ trợ xoay lại.

Sau đó 《Tứ chi khôi phục thuật》 phát động, Dương Dật đầu cuối cùng bị nối về, mắt trái là 3 viên khô héo như là mất nước bồ đào tròng mắt, mắt phải trống rỗng không có gì.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, đầu người trong miệng đoán chừng cũng gần như, không có răng cũng không có đầu lưỡi, đều bị vĩ đại tồn tại tước đoạt.

Suna tiến lên kiểm tra một phen, chú ý tới Dương Dật đã đem Chuộc Tội Giả Áo Giáp cởi ra, lúc chuẩn bị kiểm tra lồng ngực Dương Dật lập tức phát ra cảnh cáo.

“Cẩn thận, đừng đụng!”

Vài gốc đầu lưỡi kịp thời đem Suna đẩy ra, bởi vì Dương Dật trong lồng ngực nổ tung một đám lửa, 2 cái như trẻ con lớn nhỏ tay nhỏ từ trong xương sườn khe hở vươn ra ngoài, bắt hụt.

“Không nên đem bất kỳ vật gì thăm dò vào lồng ngực, thứ này rất nguy hiểm, ta không thể hoàn toàn khống chế nó!”

Dương Dật lần nữa cảnh cáo nói, đồng thời đem Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm tình báo phát cho Suna, cái sau nhất thời sợ nói không ra lời.

Một bên Tricia lúc này cũng hoàn toàn từ trong lúc bối rối khôi phục, biết người bắt mình là Dương Dật, đáy lòng không còn sợ hãi, cũng từ bên trong đầu lưỡi thành công thoát ly.

Nhưng bị đầu lưỡi quấn quanh qua chỗ có chút nhỏ nhẹ nhói nhói, tựa hồ bị nước bọt hủ thực, đây là phía trước chưa bao giờ xuất hiện qua hiện tượng, nhưng Tricia không có quá để ý, trở thành hiện tượng bình thường.

Ngay tại mấy chục giây trước, Dương Dật tại dưới nước nghe thấy được Tricia động tĩnh, chuyện đương nhiên nghĩ tới từ cự nhân kỵ sĩ nơi đó lấy được tình báo —— Thôn phệ Quang yêu tinh có thể giảm xuống ô nhiễm chiều sâu, mà hắn ô nhiễm chiều sâu đã lại hướng 90% phát triển.

Mà Bạo Thực Miệng trước hắn một bước động tác, trực tiếp ra tay bắt được Tricia, lập tức liền chuẩn bị ăn.

Cũng may Dương Dật kịp thời ngăn lại, lúc này mới tránh khỏi ngoài ý muốn, đồng thời đáy lòng cảm thấy một trận hoảng sợ.

Cái này Bạo Thực Miệng cùng hắn cùng hưởng ký ức, cơ hồ là cùng một người, nhưng lại có sự khác biệt về mặt bản chất, giống như là chính mình tiềm thức cùng bản năng tụ tập sản phẩm, không để ý mà nói rất có thể ủ thành đại họa, Tricia cũng bởi vậy chịu một chút nhỏ nhẹ tổn thương.

“Tốt, các ngươi tránh ra, cho ta một chút không gian.”

Dương Dật lui về phía sau mấy bước, tựa hồ chuẩn bị làm cái gì, những người khác cũng lui ra một chút khoảng cách.

Ngay sau đó, Bạo Thực Miệng bên trong truyền ra một hồi làm cho người buồn nôn âm thanh, đại lượng dính đầy nước bọt vật phẩm bị phun ra, bao quát thi thể, một rương nửa bình nhỏ chứa không rõ dược tề, còn có một cặp hư hư thực thực Chuộc Tội Giả Áo Giáp mảnh vụn cùng với nứt ra mũ giáp, còn có một cặp vũ khí, bao quát bắt mắt Đoạn Sắt cự kiếm cùng với súng kíp, cùng với 6 thanh chưa từng thấy qua vũ khí..