Chương 456: Tái tạo nhục thân kế hoạch (1)

Chương 456: Tái tạo nhục thân kế hoạch (1)

“Ta kiểm kê qua, hết thảy 11 cỗ mang tên rất có thể là truyền kỳ sinh vật thi thể, 6 thanh mới Cực phẩm vũ khí, còn có thu về Chuộc Tội Giả Áo Giáp, cùng với thí nghiệm hình "Tử vong ôn dịch" củng cố tề.”

Dương Dật đem thu thập vật phẩm danh sách báo ra, để Suna hỗ trợ kiểm lại một chút.

Nếu không phải là lo lắng gặp phải vực sâu công nhân quét đường, Dương Dật đoán chừng sẽ nếm thử thu về càng nhiều vật phẩm.

Nhưng hắn không dám lấy mạng nói đùa, bây giờ thuộc tính thấp như vậy, gặp phải vực sâu công nhân quét đường, vậy đoán chừng liền muốn nghỉ cơm, cơ hồ không có khả năng chạy thoát.

“Nơi nào có 11 cỗ truyền kỳ sinh vật thi thể?

Rõ ràng chỉ có 5 cỗ.”

Suna kiểm kê hoàn tất sau báo cáo.

“Cái gì!”

Dương Dật giật nảy cả mình, lập tức ý thức được xảy ra chuyện gì.

Thế là trên thuyền xuất hiện một màn quỷ dị, Bạo Thực Miệng bên trong đầu lưỡi chia làm 2 đợt, lẫn nhau quấn quanh, người này cũng không thể làm gì được người kia.

“Ngươi đem thi thể ăn?

Đều nói truyền kỳ sinh vật thi thể giữ lại có tác dụng lớn!”

Dương Dật khí cấp bại phôi nói.

“Ngươi hỏi ta, vậy ta hỏi ai?

Ngươi liền thật sự một chút đều không muốn ăn sao, vậy ta hỏi ngươi!”

Bạo Thực Miệng cũng không nhượng bộ, cũng không phủ nhận chính mình ăn những thi thể này, ngược lại chất vấn Dương Dật.

Suna thì đứng ở một bên, yên lặng nhìn xem Dương Dật diễn kịch một vai.

Cái này Bạo Thực Miệng rõ ràng so trước đó linh động nhiều, khi nói chuyện cũng không cà lăm, tựa hồ có biến mạnh xu thế, sau này thậm chí có thể đảo khách thành chủ.

Nhưng kết hợp Dương Dật cùng với Bạo Thực Miệng đoạn thời gian gần đây biểu hiện, cái miệng này tựa hồ cùng Dương Dật là cùng một người, tương lai là tình huống gì sẽ rất khó nói.......

Suna đánh giá Dương Dật trạng thái, kết hợp vừa mới mò lên rít lên ma thi thể tình báo, có thể suy tính Dương Dật tình trạng.

Nhưng hắn trước đó đem khí quan tạng khí cùng với tứ chi gỡ xuống đặt ở trong phòng thuyền trưởng, tăng thêm trái tim trở thành nhiễu sóng khí quan, cùng với siêu cường sức khôi phục cùng 《Tứ chi khôi phục thuật》 cứu trở về hy vọng rất lớn.

Một bên khác, Dương Dật cùng Bạo Thực Miệng chiến đấu đã tiến vào gay cấn, bắt đầu lẫn nhau phun.

“Ngươi cái này chỉ biết ăn sợ hàng! Nếu không phải là ngươi tham ăn, tình huống sẽ không hỏng bét đến như thế!” Dương Dật mắng.

“Đánh rắm, ngươi ngay từ đầu liền làm tốt dùng thỉnh thần thuật chuẩn bị, tại chỗ này chính mình lừa gạt mình đâu?

Còn có chuyện ngươi đáp ứng ta lúc nào thực hiện, nói muốn đem Su......”

Đại biểu Dương Dật đầu lưỡi đột nhiên khí lực lớn hơn mấy phần, phảng phất dùng 《Tứ chi cường hóa thuật》 ngạnh sinh sinh đem Bạo Thực Miệng ý thức ép xuống.

Su

Suna lộ ra biểu tình hồ nghi.

“Đừng nghe hắn nói bậy, cái miệng này lập tức sẽ mất khống chế nổ tung, vô cùng nguy hiểm!

Nhanh! Trong túi bách bảo của ngươi có kim khâu đúng không, mau đem hắn khâu lại, khóa kéo cũng sớm đã rơi mất.”

Dương Dật ngữ tốc mau kinh người, lập tức yêu cầu Suna đem cái này không che đậy miệng khâu lại.

“Nhưng khâu lại ngươi còn thế nào nói chuyện?”

“Ta có hệ thống a, nhanh khâu lại, không có vấn đề.”

“Ngươi.... Lừa đảo....”

Bạo Thực Miệng không cam lòng nói, nhưng cuối cùng vẫn thua trận, bị khâu lại cực kỳ chặt chẽ, một chút phong thanh đều không lọt ra.

Dương Dật cũng bởi vậy đã mất đi năng lực hoạt động, đã biến thành bụng miệng bị khâu lại, nửa khúc trên thân thể là kết tinh không trọn vẹn nhân thể.

“Có thể nói a, ở trên đảo đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Suna ôm hai tay nói.

“Cái này kỳ thực nói rất dài dòng.......”

Dương Dật sửa sang lại một cái ngôn ngữ, từ trên đảo bắt đầu, đem chuyện đã xảy ra nói cho Suna, phát ở trong đoàn thuyền giao diện chat, ngược lại bây giờ toàn bộ đoàn thuyền có thể thu đến tin tức cũng liền Suna cùng Tricia.

Trong đó còn bao gồm Dương Dật trước mắt thuộc tính giới diện, khí huyết đã hồi đầy, nguyên tố ma lực là 1 điểm.

............

Nửa giờ sau.

Một đạo tiếng kinh hô từ phòng thuyền trưởng vang lên.

“Tại sao có thể như vậy?”

Suna chạy tới, kiểm tra trên mặt đất còn thừa không nhiều mảnh thủy tinh vỡ, cái này kỳ thực cũng là từ trên thân Dương Dật lấy xuống tổ chức mảnh vụn, chỉ là đều biến thành thủy tinh.

Nhưng những mảnh vỡ này số lượng ít đi rất nhiều, nhất là cùng tứ chi tương quan bộ vị, đó là không có chút nào còn lại.

Hơn nữa một chút trọng yếu tạng khí cũng mất, bao quát tim, gan, phổi, thận, ruột các loại.

Dương Dật cũng không kinh ngạc.

Sớm tại trên thân Vạn Chi Nhện Mẫu trông thấy hoàn chỉnh cự nhân kỵ sĩ nhục thân hắn đều nghĩ đến, chính mình những cái kia vỡ vụn lưu lạc tứ chi cùng khí quan đoán chừng cũng bị Vạn Chi Nhện Mẫu lấy đi, xem như phát động thỉnh thần thuật đánh đổi.

“Có thể dùng 《Tứ chi khôi phục thuật》 chữa trị, trong hệ thống tình báo có viết, không có vấn đề.”

Dương Dật gửi tin tức cho Suna, để nàng không nên vội vã như vậy.

Mang về truyền kỳ sinh vật nhục thể chính là vì thế chuẩn bị, hơn nữa trên thuyền còn có khác siêu phàm sinh vật nhục thể, chỉ cần chắp vá một chút, vẫn là biến trở về trưởng thành.

Suna trầm mặc lại, nhìn về phía đã cơ hồ cùng người không dính Dương Dật, không rõ lắm đến cùng đang suy nghĩ gì.

............

1 giờ sau, Dương Dật bị chuyển tới phòng thí nghiệm, cũng tiến hành một loạt kiểm tra, thậm chí một trận đứng lên, bởi vì Suna hướng về Dương Dật trong lồng ngực đầu nhập vào một đầu chân dài cá mòi.

Con cá này bị Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm bắt được, đầu nhập vào trong tim, Suna cũng bởi vậy quan sát được một màn thần kỳ này.

Chỉ thấy Dương Dật quả đào hình trái tim hai bên trái phải nhiều 2 cái có thể dọc theo tay nhỏ, sẽ đem bắt được vật phẩm bỏ vào trái tim đỉnh chóp mở miệng.

Cái này mở miệng tựa hồ từ cực kỳ cường lực cơ vòng tạo thành, khép kín lực đạo không thua gì máy thuỷ áp, bởi vì Dương Dật nói qua, hắn từng đầu nhập qua siêu phàm sinh vật kết tinh hóa sau nhục thể, thậm chí Cực phẩm vũ khí.

Thu được nhiên liệu sau, Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm bắt đầu nhảy lên.

Suna cũng làm chuẩn bị, mặc trên người giống đồ bảo hộ chống nổ và xử lý bom mìn tới chống cự cái này đáng sợ tiếng tim đập, đồng thời tại "Nữ vu phòng thí nghiệm" vách tường bố trí rất dày cách âm bông vải, tốn không ít ốc biển tệ.

Hiệu quả rất không tệ, nàng không có chịu đến ảnh hưởng quá lớn, chỉ là hơi hơi tức ngực mà thôi, dù sao cũng là hao tốn mấy chục vạn ốc biển tệ mới làm ra bố trí, nhất định phải có hiệu quả.

Nàng bây giờ tài khoản nhiều 1000 vạn ốc biển tệ, tiền cơ bản bao no, mới từ chỗ Dương Dật lấy tới, xem như nhục thể tái tạo kế hoạch nghiên cứu tài chính cùng tiền thuốc men.

Như thế nào tái tạo nhục thể, nàng cũng có kế hoạch sơ bộ, dự định lấy Hắc Nha Vệ Sĩ làm tham khảo đối tượng, cùng với Hắc Nha Vệ Sĩ cải tạo bản vẽ bên trong ghi chép tri thức, tăng thêm "Tiếp chi giải phẫu" cùng 《Tứ chi khôi phục thuật》 tới chữa trị Dương Dật nhục thể.

Trong lúc đó sẽ dùng đến khuôn đúc đè đúc nhục thân, khí quan đặc thù kỹ thuật tới phụ trợ.

“Ngươi cho dù giải trừ kết tinh trạng thái, hẳn là cũng sẽ không chết, quả tim này quá đặc thù, cơ hồ gánh chịu hết thảy sinh mệnh hoạt động nhất định phải có.”

Suna quan sát xong trả lời.

Mặc dù quả tim này chỉ là tùy tiện nhảy lên 2 cái liền ngừng, bởi vì nhiên liệu quá kém, nhưng phun ra hỏa diễm thuyết minh hết thảy, giống như thể lưu, nhiệt độ cực cao, thậm chí đem bàn kim loại đều nung đỏ biến hình, hợp thành một bộ hỏa diễm cấu tạo nhục thể.

Dương Dật thậm chí có thể bằng vào cái này hỏa diễm thân thể đứng lên hoạt động.

Hơn nữa nhục thể nội bộ tồn tại mạch máu bắp thịt kết cấu, thậm chí bao gồm toàn bộ tạng khí, đều do hỏa diễm cấu thành.

Cho nên chỉ cần kịp thời đầu nhập nhiên liệu, Dương Dật cho dù nguyên bản nhục thân bị hủy cũng sẽ không chết, ít nhất tại trước khi hỏa diễm dập tắt cũng sẽ không chết.

Này liền có thể cho tiếp xuống giải phẫu cung cấp cực lớn tiện lợi, bởi vì đúc lại xác thịt là cần giải trừ kết tinh hóa, bằng không thì rất khó tiến hành tiếp..