Chương 457: Tái tạo nhục thân kế hoạch (2)

Chương 457: Tái tạo nhục thân kế hoạch (2)

Suna chọn lựa một chút, lưu lại tất cả truyền kỳ sinh vật di thể, cùng với 2 cỗ chủ yếu từ nhân thể tạo thành rít lên ma thi thể, bắt đầu thiết kế Dương Dật thân thể mới.

Chủ yếu bao quát tứ chi, nội tạng, còn có mắt phải, cùng với nội bộ xương cốt cùng mạch máu.

Theo Tử Nhật Hội lưu lại ghi chép, hạng kỹ thuật này chỉ vận dụng cho lây nhiễm bệnh tăng sinh người bệnh.

Cần gỡ xuống nhất định phối trộn tổ chức, còn cần gia nhập vào chỉ định bộ vị tổ chức, tiếp đó dùng khuôn đúc định hình, lại dùng củng cố tề ức chế bệnh tăng sinh, liền có thể thu được công năng tương tự khí quan hoặc nhục thể.

Kỹ thuật vận dụng thành thục, thậm chí có thể thu được hoàn chỉnh người.

Hắc Nha Vệ Sĩ chính là căn cứ vào hạng kỹ thuật này đản sinh người nhân bản, cơ thể mặt ngoài màu đen gò bó áo kỳ thực là dùng người mắc bệnh làn da làm, đưa đến gò bó củng cố thân thể tác dụng.

Nhưng Suna trong tay không có điều kiện như vậy, cũng không khả năng dùng lây nhiễm bệnh tăng sinh cá tới xem như Dương Dật thân thể chủ yếu hợp thành tài liệu, cho nên nàng phải điều chỉnh sửa chữa hạng kỹ thuật này mới được.

Phía trước ngư nhân Đại Hiền Giả lưu lại trữ hồn bình cho nàng linh cảm, bên trong khắc lục một loại đặc thù ma pháp, có thể lợi dụng phì nhiêu chi quả dịch chiết xuất chế tạo ra ngư nhân nhục thể.

Nếu như đem hạng kỹ thuật này cùng Tử Nhật Hội nhân bản kỹ thuật kết hợp lại, nàng có lòng tin tạo ra một bộ hoàn toàn mới nhân loại nhục thể, thậm chí nhìn không ra bất kỳ khác biệt nào, so nguyên bản nhục thể chắc chắn mạnh hơn.

Mặt khác, còn cần dùng đến Dương Dật 《Tứ chi khôi phục thuật》 bằng không thì lắp ráp nhục thể cũng là một cái nan đề cực lớn, hao thời hao lực, thậm chí sẽ bài xích lẫn nhau.

Cụ thể còn phải chờ Dương Dật nguyên tố ma lực phong phú, nhục thể luyện chế xong, cái này giải phẫu mới có thể chính thức bắt đầu.

“Ô nhiễm chiều sâu nhất thiết phải khống chế.

Từ giờ trở đi, bất luận gặp phải gì tình huống, lý trí giá trị của ngươi đều phải cho ta bảo trì tại 10 trở lên, có nghe hay không!”

Suna đổi lại trước đây nữ vu y phục hàng ngày, phối hợp cao su găng tay cùng khẩu trang, cầm trong tay một đống dơ bẩn không chịu nổi, rất khó bị coi là giải phẫu công cụ chùy, cái cưa, cái đục đang cho Dương Dật làm sau cùng kiểm tra.

Không có cách nào, ai kêu Dương Dật bây giờ còn là kết tinh trạng thái, nhất định phải dùng những thứ này công cụ mới có thể làm kiểm tra sức khoẻ, mà bẩn thỉu "Tiếp chi giải phẫu bao công cụ" vừa vặn có những thứ này công cụ, còn vô cùng thuận tay.

Ngạch

Suna ngữ khí để Dương Dật rất khó cự tuyệt, lo lắng câu nói tiếp theo không đúng, nàng liền đem cái kìm nhét vào bên trong Dương Dật mắt phải vành mắt.

Mặc dù sẽ không đau, nhưng áp lực tâm lý là thực sự lớn.

“Tốt a, ta đáp ứng ngươi.”

Dương Dật trên miệng đồng ý, nhưng tình huống thực tế sẽ rất khó nói.

“Mặt khác, ta sử dụng thỉnh thần thuật thời điểm, còn ngoài ý muốn thu được một chút bí mật tình báo, có liên quan vực sâu ô nhiễm.....”

Hắn do dự rất lâu, cuối cùng vẫn là lựa chọn nói cho Suna.

Cự nhân kỵ sĩ mặc dù có thể lâu dài bảo trì thanh tỉnh, không lâm vào điên cuồng, ngoại trừ ngủ say cùng tín ngưỡng phụ trợ bên ngoài, nguyên nhân lớn hơn là bởi vì ăn thật nhiều con Quang yêu tinh.

Ăn Quang yêu tinh có công hiệu giảm xuống ô nhiễm chiều sâu, nhất là Quang Huy thánh giáo bồi dưỡng ra được cao giai Quang yêu tinh.

Dương Dật đem tất cả tình báo đều cáo tri Suna, hy vọng nàng có thể nghiên cứu ra một loại có thể giảm xuống ô nhiễm độ sâu ma dược.

Suna một mực vẫn đang làm nếm thử, nhưng trước mắt vẫn không có quá lớn đột phá.

“Còn có thể có loại hiệu quả này, vậy......”

Suna lập tức đem đầu mâu nhắm ngay Tricia.

“Không được.

Ta là nhân loại, 1 chút ranh giới cuối cùng tuyệt không thể đụng!”

Dương Dật sớm phát đi tin tức, đem manh mối tại chỗ dập tắt.

Suna xem kỹ Dương Dật trạng thái, thân dài tại chừng 1m, chỉ còn dư tàn phá thân thể cùng đầu người, bụng còn có một cái không an phận miệng, cảm thấy lời hắn nói rất không có sức thuyết phục, nhưng không có lên tiếng phản bác.

..............

Làm xong kiểm tra sức khoẻ, thời gian cũng đến 20 giờ tối.

Suna chuẩn bị thức đêm thiết kế Dương Dật thân thể bản vẽ, nấu một nồi sức sống cá mòi canh cùng với trà đậm tới giải lao, khôi phục tinh lực.

Dương Dật thì rời đi "Nữ vu phòng thí nghiệm" bởi vì còn rất nhiều chuyện phải làm.

Đầu tiên phải tranh thủ rời đi mảnh này quần đảo, tiếp đó tìm một vị trí thích hợp bày ra Mộ Quang Màn Che, chỉnh đốn một đoạn thời gian.

Bởi vì một hòn đảo to lớn như thế đột nhiên hư không tiêu thất, Tử Nhật Hội rất nhanh liền sẽ chú ý tới, sẽ tới kiểm tra, đến lúc đó nhất định sẽ cùng Yểm Tinh Hào tiếp xúc.

Dương Dật bây giờ trạng thái cực kém, chiến lực 10 không còn 1, không phải tiếp xúc thời cơ tốt nhất.

Hắn chuẩn bị chờ sau khi cơ thể khôi phục lại đi tìm Tử Nhật Hội, thuận tiện thêm một bước sưu tập có liên quan Tử Nhật Hội tình báo.

Ngược lại đến lúc đó rời đi đảo Kết Tinh, đi địa phương khác cũng phải đi qua huỳnh quang tảo biển bao trùm khu vực, tiếp xúc là không thể tránh khỏi.

“Đến lúc đó lại nói.

Miệng rộng, ngươi có cái gì muốn bổ sung sao?” Dương Dật hỏi.

Bạo Thực Miệng lại bị trang bị mới khóa kéo, chỉ mở ra một đoạn nhỏ, có thể nói chuyện hoặc lè lưỡi di động, bằng không thì lấy Dương Dật trạng thái bây giờ, căn bản là không động được.

“Biết rõ còn cố hỏi.”

Bạo Thực Miệng lạnh lùng nói, rõ ràng đối với chính mình bản thể ý nghĩ rất thất vọng.

Hắn chính là một cái từ đầu đến đuôi lừa đảo, ưa thích nhất là lừa gạt mình, sẽ thông qua vẽ bánh nướng hoặc tương tự thủ đoạn để kích phát tiềm năng của mình, nhưng kết quả nhưng lại là ngân phiếu khống.

Cái này khiến bị đùa bỡn tiềm thức vô cùng bất mãn.

“Đúng vậy, ngươi liền thành thành thật thật làm một cái miệng là được rồi, khác đều giao cho ta.”

Dương Dật lơ đễnh nói, một đường leo lên boong tàu, đi tới đầu thuyền, gọi tới Tricia cùng tiểu Kỷ.

“Ngươi tới cầm lái, tiểu Kỷ sẽ dùng rađa phụ trợ ngươi, xuyên qua mảnh này quần đảo, đại khái dừng ở hải đồ vị trí này.”

Hắn đối với Tricia hạ lệnh, đem định xong tọa độ phát cho nàng.

“Ta lái thuyền?”

Tricia một mặt mộng bức, bởi vì bánh lái lớn hơn nàng nhiều lắm.

“Rất đơn giản, có hệ thống phụ trợ, quyền hạn đã cho ngươi, tay vịn bánh lái là được.”

Dương Dật trả lời, liền gọi Tricia đi thử xem.

Hắn bây giờ hoàn toàn mất đi thị lực, đang mang theo bịt mắt chờ uể oải Tam Nhãn khôi phục, cho nên vẫn là thay người nhìn thấy tới lái thuyền càng thích hợp.

Cái sau rất nhanh quen thuộc, Yểm Tinh Hào lần nữa lên đường, hướng về mục tiêu địa điểm lái tới, sẽ ở huỳnh quang tảo biển phía trước hơn 1km chỗ đỗ lại, chỉnh đốn.

Ngoài ra Dương Dật còn cho bọn hắn bố trí ngoài định mức nhiệm vụ.

Boong tàu vấn đề an toàn đương nhiên không cần phải nói, còn muốn lưu ý mỗi hòn đảo, nếu như phát hiện lưu lại vũ khí trang bị cũng có thể thu về.

Lúc đó phong bạo lớn như vậy, có chút vũ khí bay đến trên đảo cũng là bình thường, có thể lưu ý xem, bằng không thì liền có thể tiện nghi Tử Nhật Hội.

An bài tốt sau, Dương Dật tại boong tàu chờ đợi một hồi, đột nhiên nghĩ tới một vấn đề.

“Đúng, đưa cho ngươi Chân Lý Chi Thạch không ăn sao?

Hoặc là chớ ăn, ta luôn cảm thấy vật kia không an toàn!”

Dương Dật mã hậu pháo đồng dạng, cho Suna phát đi pm.

“Ngươi còn ý tốt nói sao?

Vị trí cất giữ thật biết chọn, liền giấu ở dưới mí mắt ta!” Suna nhớ tới còn tức.

Ngạch

Dương Dật cảm giác cái này Chân Lý Chi Thạch là không cầm lại được, dứt khoát đem nữ vu Nite tình báo, cùng với "Chân lý chi quang" tình báo nói cho Suna.

“Nữ vu hoặc có lẽ là học giả hẳn là từng là một phần của một tổ chức, tên có thể gọi là "Chân lý chi quang" đã từng có thể rất cường đại.

Cho nên viên đá này nhân tố không xác định nhiều lắm, nếu như ngươi nhất định muốn sử dụng, nhất thiết phải bảo đảm ta tại chỗ, hơn nữa chờ ta khôi phục lại sau đó.” Dương Dật đưa ra sử dụng điều kiện.

Một bên khác, Suna đọc xong tin tức sau rất là chấn kinh, không nghĩ tới Dương Dật gia hỏa này miệng kín như vậy, thế mà đem cái bí mật này tuyết tàng lâu như vậy.

Khó trách lúc đó hắn đối với chuyện trên đảo hàm hồ suy đoán, nguyên lai ở trên đảo tồn tại một cái khác nữ vu, hắn cùng Chu Đại là đạt tới hiệp nghị sau mới tách ra.

“Ngươi còn có cái gì lừa gạt ta?”

“Không còn a, hẳn là......”

“Hẳn là?”

“Chắc chắn không còn!”

Suna đối với khả năng tên là "Chân lý chi quang" tổ chức thần bí có hứng thú thật lớn, nhất là câu khẩu hiệu kia —— “Chúng ta sẽ để cho tất cả bí mật tồn tại trốn vào bóng tối, không dám tiếp tục tại trong chân lý chi quang hiển lộ!”

Cái này bí ẩn tồn tại, có thể hay không đem vĩ đại tồn tại cũng bao quát tiến vào?

Nàng không khỏi suy xét.

Cuối cùng, nàng và Dương Dật đã đạt thành miệng ước định, Dương Dật cần thời khắc giám sát giá trị lý trí của mình, nàng thì chờ sau khi Dương Dật khôi phục, lại suy nghĩ sử dụng khối này Chân Lý Chi Thạch..