Chương 458: Ngừng thuyền tu chỉnh

Chương 458: Ngừng thuyền tu chỉnh

Xác định boong tàu cùng đường thuyền không có vấn đề, Dương Dật lại trở về một chuyến khoang thuyền, kiểm tra một chút trong tay vật tư.

Nguyên bản phân giải thổ dân thuyền lấy được cơ sở vật tư từ thủy tinh, Tinh toản lại biến thành vật liệu gỗ, vật liệu đá, sắt thép, cùng với Hắc mộc thậm chí Hải ngân các loại cao cấp vật tư, Tinh toản chiếm tỷ lệ cũng không cao.

Nhưng 13 vạn dung lượng tồn trữ không gian bị nhét đầy ắp, thậm chí khoang thuyền cùng boong tàu còn chất đống một bộ phận lớn.

Cũng may hiện nay bệnh kết tinh biến mất, không gian tồn trữ đạo cụ lại có thể bình thường sử dụng.

Hắn đem phía trước để dành dự bị mấy khỏa "Cấp thấp Công tượng Minh thạch" dùng, cường hóa mấy cái không gian tồn trữ đạo cụ, lại thêm tại đảo Cook tịch thu được những cái kia, Dương Dật thuyền thực tế dung lượng tiếp cận 20 vạn đơn vị.

Đây vẫn là không tính Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ cùng tham lam túi dạ dày dung lượng.

“Cũng không biết phía trước bán Tinh toản có hay không biến thành huyết nhục, nếu như biến đổi vậy thì hố cha.” Dương Dật chột dạ nói.

Sau mười mấy phút, Dương Dật lại trở về boong tàu, “đi” tại trong "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ".

Hắn dùng để chèo chống thân thể đầu lưỡi lúc nào cũng vô tình hay cố ý cuốn đi trên đất tầng thịt, lưu lại nhúc nhích bò qua vết tích.

Xung quanh thỉnh thoảng có tiếng kêu rên truyền đến, nhưng đối với hiện tại Dương Dật hiệu quả rất có hạn, lý trí thậm chí cũng không hề biến hóa.

Trong đầu hắn nổi lên người chơi khác thu đến hàng hóa hình ảnh.

Bởi vì rất nhiều giao dịch Tinh toản, kỳ thực còn tại đang trên đường, có khả năng phải 3 đến 4 ngày sau mới có thể cầm tới hàng.

Đến lúc đó máy gachapon nếu như phun ra một đống thi thể khối vụn, vậy thì có chút khôi hài, cũng không thể gacha, cũng không thể trả lại tiền, cũng không thể buộc chính mình miễn cưỡng ăn hết a?

“Chờ sau 23 giờ lại nói, cùng lắm thì trả lại tiền, ngược lại vớt nhiều như vậy Cực phẩm vũ khí, bán một chút tiền lại trở về.”

Dương Dật suy nghĩ một chút nói, không có ý định đập chính mình thật vất vả tạo dựng lên chiêu bài, bởi vì tiền có thể kiếm lại, danh tiếng xấu sẽ rất khó tẩy trắng.

Hắn men theo huyết nhục cung điện cây cột bò lên, dùng đầu lưỡi đẩy ra cửa sổ mái nhà, xuyên qua 2 tầng để cách nhiệt mà xây dựng màu đen thủy tinh trần nhà, một đường đi tới trước "Máu tanh thập tự giá".

Ở đây không khí nhiệt độ không sai biệt lắm có 55℃ nhưng đối với Dương Dật mà nói vấn đề không lớn.

Hắn từ trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ lấy ra chuẩn bị xong bảo rương kẻ thôn phệ thi thể, định cắt đổi săn đuổi, kiểm tra hiệu quả.

Bảo rương kẻ thôn phệ đã bị Suna dùng "Tiếp chi giải phẫu" kỹ pháp khâu lại, trở thành phòng thí nghiệm hàng mẫu, vẻ ngoài tương đối hoàn chỉnh.

Dương Dật đem một vài cơ sở vật tư sớm lấy ra, đặt ở khoang thuyền, cho dù săn đuổi thay đổi dẫn đến dung lượng giảm xuống, hẳn là cũng không có ảnh hưởng.

【 Đánh giá: Một bộ trưởng thành bảo rương kẻ thôn phệ di thể, bị khâu lại chế thành tiêu bản, sinh động như thật, thậm chí có thể ngụy trang thành cực lớn bảo rương.

Hiệu quả: Dung lượng +50000, câu được bảo rương xác suất đề cao 100%.】

“Hiệu quả cũng không tệ lắm.”

Dương Dật xem xong săn đuổi hiệu quả cảm giác hài lòng, quyết định tạm thời trước tiên dùng bảo rương quái săn đuổi hiệu quả.

Đại lượng dây leo cùng cổ xưa xương cốt cánh tay dùng treo cùng dời phương thức, đem cực lớn Thử Vương đầu người dời đến trên thủy tinh trần nhà, chuẩn bị tiến thêm một bước vận chuyển đến boong tàu, bằng không thì đặt ở phía trên lâu sợ bị tia Gamma đốt cháy, bị đốt đi sẽ thua lỗ lớn.

Những chiến lợi phẩm này đều cần duy trì, nhưng yêu cầu rất thấp, chỉ cần không nghiêm trọng hư hao cũng sẽ không ảnh hưởng hiệu quả, dù là hư thối, biến thành thây khô cũng không quan trọng.

“Đáng tiếc không thể xác định cự nhân kỵ sĩ săn đuổi hiệu quả, sớm biết liền sớm đem bàn tay treo lên.”

Dương Dật tiếc nuối nói.

Lúc đó, sự chú ý của hắn đều tại trên thu thập Tinh toản và giải quyết bệnh kết tinh 2 chuyện này, tăng thêm Suna cũng nghĩ nghiên cứu kết tinh chi nguyên, cho nên vừa trì hoãn, liền sẽ không có cơ hội kiểm tra cự nhân kỵ sĩ săn đuổi hiệu quả.

Có thể cái này không hoàn toàn là chuyện xấu.

Nếu như săn đuổi hiệu quả mạnh vô cùng mà nói, hắn bây giờ có thể sẽ tương đối ảo não cộng thêm uể oải, bởi vì tổn thất một kiện đại bảo bối.

Chỉ có thể về sau tìm cơ hội.

Đem cự nhân kỵ sĩ thi thể cầm về rất không có khả năng, nhưng đem một vị khác thánh vũ sĩ di thể treo lên lại là có thể, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ lần nữa đụng tới, hắn phải trở nên mạnh hơn mới được.

Dương Dật lại thử phủ lên truyền kỳ sinh vật di thể.

Cái này di thể chịu Vạn Chi Nhện Mẫu ảnh hưởng, tước đoạt tứ chi cùng tiềm năng cùng với đại bộ phận khí quan xương cốt, không cách nào dùng để gacha, cũng không thể dùng làm thăng cấp thuyền bè tài liệu.

Nhưng săn đuổi hiệu quả có lẽ còn có, Dương Dật dự định thử xem, dùng vẫn là một bộ quen thuộc di thể, thật vừa đúng lúc bị hắn vớt được.

【 Đánh giá: Giác nhân quán quân Norton thân thể tàn phế, bị vĩ đại tồn tại tước đoạt tiềm năng, đã mất đi tứ chi, giá trị giảm lớn, săn đuổi hiệu quả cũng chịu ảnh hưởng.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +2000.】

“Liền cái này?”

Dương Dật có chút thất vọng, trực tiếp đem không trọn vẹn giác nhân quán quân lấy xuống, để cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo cho Suna đưa đi, để hắn phát huy sau cùng sức tàn lực kiệt, trở thành chính mình thân thể một bộ phận.

Tiếp đó còn có rít lên ma thi thể, cái này không có bị tước đoạt tiềm năng.

【 Đánh giá: Một bộ rít lên ma thi thể, từ khác biệt sinh vật thi khối ghép thành, phảng phất 1 giây sau sẽ phát ra tru lên.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +3000, thu được tạm thời thuyền trang bị —— Kinh khủng rít lên pháo *2】

『 Kinh khủng rít lên pháo: Một khẩu từ rít lên ma làn da chế tạo đặc thù đại pháo, mặt ngoài có rất nhiều rít lên ma lưu lại miệng, lúc bắn phát ra kinh khủng tiếng rít gào, đồng thời đạn pháo trong lúc phi hành hoặc đánh trúng cũng sẽ phát ra kinh khủng tiếng rít gào, đối với địch nhân tạo thành lý trí đả kích.

Đại pháo cấp bậc so thuyền cấp bậc thấp 1 cấp, lực phá hoại khá thấp, tầm sát thương 350m 』

“Còn có thể thu được ngoài định mức thuyền trang bị?”

Dương Dật lần thứ nhất trông thấy hiệu quả như vậy.

Nếu như tại lúc hải chiến sử dụng, 2 khẩu pháo này rất có thể sẽ có hiệu quả, nhưng Dương Dật hải chiến cơ hội tương đối thiếu, liền thuyền khác đều không gặp được mấy lần.

Nhưng nếu như đi đến Kỳ Tích Chi Hải vậy cũng không giống nhau, so sánh với Vô Quang Chi Hải hoặc những đặc thù hải vực khác đều phải náo nhiệt hơn nhiều.

“Nếu như có thể treo 2 cái chiến lợi phẩm liền tốt.”

Dương Dật hơi cảm giác bất mãn, không xác định cái này "Máu tanh thập tự giá" đằng sau có thể hay không thăng cấp, nếu như có thể thì tốt hơn.

Làm xong những thứ này, thời gian không sai biệt lắm muốn tới 23 giờ, bầu trời sắp trở tối, Dương Dật cũng triển khai Mộ Quang Màn Che, bởi vì lúc trước định xong tọa độ đã đến.

Tricia không để cho hắn thất vọng, lại tìm về 2 thanh vũ khí, 1 cái Trân phẩm, 1 cái nhưng là Cực phẩm, có thể thử treo ở trong cửa hàng bán ra.

Nàng cũng đã nhận được ban thưởng, bao quát phía trước đáp ứng nàng mỗi ngày 1 vạn ốc biển tệ, hết thảy 30 vạn ốc biển tệ.

Có thể Dương Dật cho tới bây giờ cũng không hiểu rõ, nàng cầm ốc biển tệ đến cùng làm gì, lại không chỗ tiêu...... Ngược lại cho nàng, nàng liền sẽ cao hứng, cái này là đủ rồi..