Chương 459: Công tượng chi chùy

Chương 459: Công tượng chi chùy

Dương Dật tại trước 23 giờ quay trở về phòng thuyền trưởng, đem thủy tinh cầu bày trên bàn, để không có việc gì, bây giờ lại bắt đầu điêu khắc Đại Bất Kính Giả pho tượng Tricia chú ý thủy tinh cầu.

“Nếu như thủy tinh cầu hải đồ hiện ra thuyền khác, ngươi liền kịp thời cho ta biết.”

Hắn để Tricia hỗ trợ cảnh giới, sự chú ý của mình thì chuyển đến trên trang bị mới lấy được, hết thảy 8 cái, 7 kiện Cực phẩm, 1 kiện Trân phẩm.

Tất cả đều là vũ khí lạnh, phân biệt là: Trường đao *2, đại kiếm hai tay *1, lưỡi búa *1, chùy *1, đoản đao *1, trường thương *2.

Chỉ có một kiện là di vật, khác cũng là bảo vật, tổng giá trị đoán chừng tại khoảng 1 ức ốc biển tệ.

Cực phẩm trang bị trước mắt ở trên thị trường vẫn là tương đối khan hiếm, đại bộ phận người chơi cũng không có, cũng rất khó mua được.

Dương Dật tất cả trang bị thuộc tính đều xem qua một lần, dự định lưu lại 3 kiện này, khác toàn bộ chuẩn bị bán đi.

【 Tên: Gió chúc phúc chi nhận 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một thanh nhẹ như cánh ve đoản đao, lúc huy động cơ hồ không cảm giác được lực cản không khí, lúc dùng sức vung chặt sẽ phát ra lưỡi đao không khí, kéo dài phạm vi công kích, nhưng uy lực so trực tiếp chặt trúng nhỏ hơn rất nhiều, sát thương giảm dần theo khoảng cách.

Chỉ cần treo ở trên eo liền có thể thu được gió chúc phúc, nhanh nhẹn +3, trọng lượng giảm phân nửa, nhảy vọt năng lực đề cao 200% trên không đình trệ thời gian trên diện rộng kéo dài, có thể đột phá phàm vật cực hạn.】

Món vũ khí này rất thích hợp Suna, nhẹ nhàng có thể tại bên người mang theo, có thể tăng cao trên diện rộng thân thể nàng độ nhạy bén, bù đắp nàng cận chiến nhược điểm.

Một kiện khác nhưng là một cái có chút đặc thù chùy.

【 Tên: Tham lam công tượng chi chùy 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng một vị nào đó tội nhân hong khô đầu người cùng cột sống luyện chế đại chùy, cái ót cùng cái cằm cứng rắn vô cùng, vừa có thể dùng để rèn Hải ngân, cũng có thể đập nát đầu của người khác, là hung khí, cũng là công cụ.

Cột sống bảo lưu lại nhất định uốn lượn năng lực, quơ múa lực đạo càng đầy, lại sẽ không chấn tay.

Ẩn chứa "Công tượng chi lực" mỗi 72 giờ một lần, có thể thanh toán nhất định ốc biển tệ, dẫn đạo "Tham lam công tượng chi hồn" phụ thể, chữa trị Cực phẩm cùng Cực phẩm trở xuống vật phẩm.

Chữa trị sau có tỉ lệ nhất định dẫn đến bảo vật chuyển hóa làm di vật, xác suất thấp làm cho vật phẩm báo hỏng hoặc vật phẩm phẩm chất giảm xuống, đưa tiền càng nhiều càng ra sức, thậm chí có thể đề cao phẩm chất.

Chữa trị cần chuẩn bị đầy đủ tài liệu, tổn hại quá nghiêm trọng không cách nào chữa trị.

Lúc bị phụ thân lý trí sẽ kéo dài giảm xuống, quá thấp còn có mất khống chế, thậm chí bị đoạt xá phong hiểm.

Cao tinh thần thuộc tính đối với lý trí ăn mòn có kháng tính.】

Đây là một thanh dùng công tượng đầu người chế tác đại chùy, cùng những vũ khí khác đặt chung một chỗ, lộ ra không hợp nhau.

Vị công tượng này khi còn sống hẳn là rất cường tráng, đầu to cột sống thô, cho nên mới có thể chế tạo ra dạng này bền chắc đại chùy.

Có chuôi này vũ khí, lúc trước hắn trong chiến đấu hư hại trang bị liền có thể sửa chữa, nhất là đối chiến lực đề thăng cực lớn Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

Ngoài ra còn có "Muối ngửi chiến thuật đai lưng" cùng Viêm Xà răng kiếm.

Cái trước bị nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu hủy, đã biến thành đốt cháy chiến thuật đai lưng, chiều dài không đến trước đây 1⁄3, phía trên đầy đốt cháy khét cùng hun khói vết tích.

Cái sau bởi vì bạo lực sử dụng, lưỡi dao thiếu răng, tăng thêm bị cự nhân kỵ sĩ một quyền kia đánh trúng, đã gãy thành 3 đoạn, bị mất rất nhiều khối vụn.

Đến nỗi băng tinh đại thuẫn, mặt này tấm chắn tại trong trùng kích bể thành rất nhiều khối, đã không còn có thể sửa chữa, Dương Dật cũng không tận lực thu về.

Vương Quyền Tam Xoa Kích ngược lại là may mắn thoát khỏi tai nạn, bất ngờ rắn chắc, đoán chừng ngư nhân Đại Hiền Giả lúc luyện chế xuống hung ác liệu, về sau bị Dương Dật giấu vào trong miệng.

Lại có chính là.........

Dương Dật từ trong góc phòng thuyền trưởng lật ra tới một cái vết rỉ loang lổ dao đầu bếp.

【 Tên: Bị ăn mòn mỹ vị dao đầu bếp ( Hư hao )】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Phổ thông 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tại trong dịch axit ngâm quá lâu, cây dao này đã bị ăn mòn nghiêm trọng, sắc bén không còn, có nhất định xác suất để cắt qua vật thể trở nên mỹ vị.】

Đây là đã từng đối phó nhện lập qua công lớn dao đầu bếp, về sau bị hư hao sau liền nhàn trí, cho tới bây giờ, lại có thể sửa chữa.

Nếu như có thể thuận lợi chữa trị những trang bị này, Dương Dật còn dự định mở một cái trang bị chữa trị nghiệp vụ mới, cụ thể xem chữa trị sau kết quả lại tính, đây đều là sau này.

Biên tập xong tin tức của mấy cái này dùng để bán Cực phẩm vũ khí sau, thời gian cũng tới 23 giờ........

Vài giờ phía trước.

Kỳ Tích Chi Hải một chỗ, 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' Hi Vọng Hào phòng thuyền trưởng bên trong.

Thẩm Quan Toàn cùng phía trước so, đơn giản giống biến thành người khác, tóc đã hoàn toàn biến thành màu bạc, trên mặt cũng có rất sâu pháp lệnh văn.

Hắn đang nhìn thủ hạ phát tới báo cáo.

『 Liên quan tới độ bại lộ nghiên cứu báo cáo 』:

“......... Độ bại lộ đạt đến 100% sau, người chơi sẽ trực tiếp tiêu thất, bị hệ thống gạt bỏ bị xóa bỏ tài khoản.

Bởi vậy suy đoán, thế giới này tồn tại một vài tổ chức đang tìm kiếm hệ thống hoặc người chơi dấu vết, hơn nữa phi thường cường đại, cho nên hệ thống mới cần ẩn tàng.

Trước mắt có thể chắc chắn, Quang Huy thánh giáo tồn tại trọng đại hiềm nghi.

Thí nghiệm đảo tại sau khi 3 đến 4 player biến mất, trong vòng 3 tháng liền sẽ có Quang Huy thánh giáo thuyền lên đảo kiểm tra.

Sự kiện này xuất hiện xác suất trước mắt tại 40% trở lên, nếu như tiêu thất 10 player, sẽ đề cao đến 70%.........”

『 Liên quan tới sinh con sinh sôi nghiên cứu báo cáo 』:

“........ Người chơi không có khả năng sinh đẻ, vô luận là cùng người chơi, hay là cùng thổ dân, cũng là như thế.

Nhưng căn cứ vào gen kiểm trắc, người chơi cùng thổ dân nhân loại gen khác biệt rất nhỏ, không tồn tại cách li sinh sản, nguyên nhân lớn hơn vẫn là xuất hiện ở trên hệ thống.

Hệ thống tước đoạt người chơi năng lực sinh sôi.

Chúng ta suy đoán, khả năng này cùng người chơi đảo có liên quan, căn cứ vào hệ thống tin tức suy tính, chỉ có người chơi đảo mới là người chơi chốn trở về, có thể cần phải ở tại trên người chơi đảo, người chơi mới có thể khôi phục năng lực sinh sôi......”

『 Vẹt Đen đoàn hải tặc hàng tháng hồi báo 』:

“...........”

Đột nhiên, Thẩm Quan Toàn trên bàn giản dị chuông báo phát ra tiếng kêu chói tai, cắt đứt hắn tự hỏi.

Đây là hắn cố ý thiết trí cảnh báo trang bị, đồng dạng có chuyện khẩn yếu mới có thể vang lên, nhắc nhở hắn nhìn pm, thuyết minh có chuyện quan trọng xảy ra.

Tin tức không ngoài sở liệu đến từ Triệu Thiết Đầu.

“Không xong, ngươi tốt hơn hết là nên đến xem, Âm Nhạc Gia Hào đột nhiên biến dị, không ngừng phát ra chói tai tiếng gào thét, xung quanh rất nhiều người đều đã mất đi khống chế, kèm theo lý trí hạ xuống hoặc điên cuồng, tạo thành đại hỗn loạn.

Âm Nhạc Gia Hào thuyền trưởng cũng tại trên thuyền.

Trước mắt ta đã khẩn cấp phân phát xung quanh người chơi, đang nếm thử khống chế hiện trường, áp chế chiếc thuyền này, nhưng hiệu quả không tốt, đã xuất hiện thương vong sự kiện, tốt nhất phái chiến thuật đặc khiển đội tới.”

Thẩm Quan Toàn nhìn xong tin tức chau mày, thậm chí đứng lên.

Bởi vì tin tức còn bổ sung thêm một tấm hình, đó là trước đó không lâu gia nhập, tên là Âm Nhạc Gia Hào đặc thù thuyền, hiệu quả là có thể thông qua sóng âm quấy nhiễu công kích thuyền khác, đồng thời có thể thông qua âm nhạc tạm thời đề cao người chơi lý trí cùng với thuộc tính, thậm chí đề cao kinh nghiệm trưởng thành hiệu suất, tiềm lực tương đối lớn.

Nhưng bây giờ, chiếc thuyền này thay đổi hoàn toàn, trở thành một chiếc huyết nhục tạo thành thuyền, phía trên đủ loại nhạc khí, bao quát cây sáo, loa, trống, dương cầm các loại đều biến thành đáng sợ huyết nhục tạo vật, phát ra the thé khó nghe tiếng rít gào, huỷ hoại người xung quanh lý trí..