Chương 460: Bồi thường

Chương 460: Bồi thường

“Cái này......”

Thẩm Quan Toàn rất nhanh liên tưởng đến trước đây không lâu thăng cấp, hắn từ Dương Dật chỗ kia mua được hết mấy vạn Tinh toản, hơn phân nửa dùng tại trên thăng cấp Âm Nhạc Gia Hào.

“Chẳng lẽ là nhóm tài liệu này có vấn đề?”

Hắn liếc qua phòng thuyền trưởng bày Đại Bất Kính Giả pho tượng, đây là hắn tại trong Độc Nhãn cửa hàng mua sắm số lượng lớn lấy được khách hàng lễ vật, ở trong thị trường có thể bán đi gần 100 vạn ốc biển tệ giá cao, bởi vì lượng lưu thông rất ít, thậm chí tồn tại rất nhiều hàng nhái.

Lập tức liên lạc thương khố, quả nhiên bên kia đã xuất hiện vấn đề.

Phía trước mua vào Tinh toản đều biến thành thi thể khối vụn.........

Trở lại Yểm Tinh Hào bên này.

Thời gian vừa tới 23 giờ, thế giới kênh tán gẫu vừa khôi phục, Dương Dật hộp thư liền bị chen bể, tất cả đều là phía trước mua Tinh toản người chơi gửi tới pm, bên trong nhiều nhất chính là —— “Bồi thường tiền”.

“Ngươi bán Tinh toản như thế nào biến thành thi khối, đùa nghịch ta đây, bồi thường tiền!”

“Lừa đảo, nhanh bồi thường tiền!”

( Hình minh hoạ —— Boong thuyền một đống thi thể khối vụn )

“o(╥﹏╥)o, đại lão, ta Tinh toản còn không có dùng liền biến thành thi khối, đây là có chuyện gì?”

( Hình minh hoạ —— Trong kho hàng một đống thi thể khối vụn )

“Đại lão, ngươi cái này Tinh toản có phải hay không có vấn đề a, ta dùng ngươi Tinh toản thăng cấp đại pháo bây giờ đã biến thành kinh khủng rít lên pháo, hiệu quả là không tệ, nhưng mà xấu quá à.

Hơn nữa thỉnh thoảng còn có thể hú lên quái dị, thật khiếp người a.”

( Hình minh hoạ —— Mấy khẩu kinh khủng rít lên pháo, cùng Dương Dật sử dụng rít lên ma kiểm tra săn đuổi hiệu quả cũng không kém nhiều lắm.)

“Giáo chủ, ngươi cái này Tinh toản thật mạnh a, ta tạo ra được một cái đặc thù kiến trúc —— Kinh khủng huyết nhục diện bích phòng.

Cạc cạc cạc, ta bây giờ có thể đem ta nuôi sủng vật bồi dưỡng càng mạnh hơn!” —— Cái pm này đến từ phó giáo chủ Mã Đại Bảo.

【 Kinh khủng huyết nhục diện bích phòng: Nguyên Vườn Bách Thú Hào phổ thông phát triển kiến trúc, sau bởi vì tài liệu phát sinh biến hóa, Tinh toản đã biến thành huyết nhục, lột vỏ thành đặc thù kiến trúc.

Nhốt vào trong đó sinh vật lý trí sẽ kéo dài hạ xuống, có thể tử vong, cũng có thể sẽ bồi dưỡng được nhiễu sóng giống loài mới, cần một lần nữa dạy dỗ mới có thể khống chế, nhưng rất dễ dàng mất khống chế.】

“...........”

Dương Dật mặc dù kịp chuẩn bị, nhưng trông thấy nhiều tin tức như vậy, đáy lòng vẫn là hơi hồi hộp một chút.

Phải bồi thường tiền!

Nhưng không cần toàn bộ bồi thường, bởi vì lúc trước dùng nhóm này Tinh toản người chơi tổng thể vẫn là kiếm lời, tạo ra được không cách nào lấy bình thường con đường thu được đặc thù phát triển kiến trúc, hơn nữa hiệu quả đều không tệ.

Cuối cùng tính được, phải bồi thường số tiền là 907 vạn, Thẩm Quan Toàn bên kia vừa giúp Dương Dật bớt đi một số tiền lớn, 3 vạn Tinh toản cùng tài liệu khác thăng cấp đặc thù thuyền đã biến thành một chiếc huyết nhục thuyền.

“......... Mặc dù tạo thành thiệt hại, nhưng từ kết quả đến xem là tốt, bồi thường những cái kia không có sử dụng Tinh toản tiền là được rồi.”

Thẩm Quan Toàn hồi âm nói, bổ sung chiếc kia huyết nhục tạo thành Âm Nhạc Gia Hào hình ảnh.

Lúc hắn chuẩn bị suất lĩnh chiến thuật đặc khiển đội đi tới trấn áp, Âm Nhạc Gia Hào phụ cận hỗn loạn đã ngừng, bởi vì Âm Nhạc Gia Hào thuyền trưởng —— Diễn tấu gia Vương Nguyên sử dụng kèn chế trụ chiếc thuyền này.

“Giai điệu này đơn giản quá tuyệt!”

Vương Nguyên cảm khái nói, trong mắt tơ máu dày đặc, hốc mắt phiếm hồng, khắp khuôn mặt là vẻ phấn khởi, cùng xung quanh những cái kia mang theo hoảng sợ người chơi không hợp nhau.

Một chút nổi điên bạo động 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' thành viên cấp tốc bị chạy tới vệ binh chế phục.

Cuối cùng chỉ còn dư Vương Nguyên đứng tại Âm Nhạc Gia Hào boong thuyền đắc chí mà hô hào, không ai dám tới gần.

“Quá tuyệt vời!

Dù là lại ưu tú nhà âm nhạc cũng không khả năng diễn tấu ra như thế rung động linh hồn âm nhạc, đây quả thực là linh hồn thanh âm!

Ta cảm giác đáy lòng linh cảm đang bùng nổ, có mấy cái khúc phổ chờ lấy ta đi diễn tấu!”

Vương Nguyên không biết từ nơi nào móc ra một cây gậy chỉ huy, xem ra chuẩn bị diễn tấu một khúc, biểu đạt đáy lòng linh cảm.

Cũng không đợi hắn động tác kế tiếp, một phát đạn gây tê bắn trúng cổ hắn.

Run rẩy lay động 2 cái sau, Vương Nguyên ngã xuống, nguy cơ lập tức giải trừ.

............

Dương Dật bồi thường cần bồi thường tiền, so kiếm tiền mệt mỏi hơn nhiều, bởi vì giao dịch nhiều người, một số người có thể còn phải chờ 2 ngày.

Thời gian cũng đến 0 giờ, nhưng Dương Dật tài khoản kim ngạch không giảm trái lại còn tăng, bởi vì trong quá trình bồi thường tiền, một cái 2 tay trọng kiếm có người mua, bị Chính Nghĩa Kỵ Sĩ mua đi, giá bán 1300 vạn ốc biển tệ.

【 Tên: Mãnh độc chi thứ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một thanh thon dài, trầm trọng hạng nặng đâm kiếm, cần sức mạnh 9 trở lên mới có thể miễn cưỡng sử dụng, cần cao siêu kỹ xảo mới có thể phát huy khủng bố lực xuyên thấu, có thể nhẹ nhõm xuyên thủng Hải ngân chế tạo khôi giáp.

Mũi kiếm mang độc, sẽ dẫn đến xung quanh vết thương tổ chức hoại tử, dẫn phát bất thường đông máu cùng thần kinh tê liệt, ức chế tự lành, đối với không phải cơ thể vô hiệu.

Chờ trong cơ thể đối phương tích lũy độc tố nhất định sau, có thể lần nữa đâm vào, dẫn bạo trong cơ thể độc tố, tạo thành cực lớn phá hư, thời gian cooldown 15 phút.】

Vũ khí này không tăng thêm thuộc tính, hơn nữa cần cao siêu kỹ xảo, Dương Dật dùng không quen hơn nữa cũng không thích hợp Suna, cho nên treo ở trong cửa hàng bán.

Chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy liền nghênh đón người mua, trực tiếp bán ra, dẫn đến hắn trong tài khoản tiền ngược lại trở nên nhiều hơn.

Dương Dật thừa dịp thời gian giao dịch kết thúc, chuyển tới đã đình trệ diễn đàn giới diện, xem tin tức.

Hắn phát hiện mình danh tiếng không giảm trái lại còn tăng, hơn nữa có hướng về phương hướng kỳ quái phát triển xu thế.

Một cái tên là ——【 Độc Nhãn đại lão lễ vật! Huyết nhục series kiến trúc đại tập hợp 】 thiếp mời bị đỉnh lão cao.

Bên trong cũng là một chút sớm dùng Tinh toản, dẫn đến phát triển kiến trúc dị biến người chơi bình luận, hơn nữa có hình minh hoạ, cá biệt còn mang theo hiệu quả trước sau so sánh.

Tổng thể mà nói là tăng cường, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có hiệu quả tiêu cực, giống như di vật cùng bảo vật khác biệt.

Nhờ cái này ban tặng, không thiếu nhận xong bồi thường người chơi cũng đang tại hối hận.

【 Ta sớm biết liền sớm dùng, bệnh thiếu máu a, tài liệu khác không có góp đủ!】

【 **** lần sau ta mua tại chỗ dùng.】

【 Các ngươi có người ăn thử những cái kia thịt nát sao, ta phát hiện hương vị rất tốt, đại bổ, ta đều chảy máu mũi!】

【 A? Trên lầu đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề, xem lý trí giá trị!】

【.........】

Bởi vì đáp ứng bồi thường tiền quan hệ, Dương Dật uy tín cũng không giảm trái lại còn tăng, không chịu đến ảnh hưởng gì.

Hắn cường điệu lục soát một chút có liên quan Vườn Địa Đàng tình báo, nhưng không có đầu mối gì có giá trị..