Chương 461: Rỉ sắt vệ sĩ

Chương 461: Rỉ sắt vệ sĩ

Ngày kế tiếp buổi chiều.

Dương Dật Tam Nhãn cuối cùng khôi phục, hắn cũng từ trong trạng thái mù mắt khôi phục lại.

Bất quá hắn bây giờ hành động vẫn là không tiện, tăng thêm Suna vừa trở về phòng ngủ nghỉ ngơi, hắn dứt khoát liền không câu cá, tiết kiệm câu được cự vật, dẫn phát động tĩnh lớn.

Hắn đem tái nhợt nhuyễn trùng cần câu thu vào, bên cạnh nhưng là 2 cái bị câu lên bảo rương, bao quát 1 cái hắc thiết tài nguyên bảo rương, cùng với 1 cái thấm nước bạch ngân bảo rương, bên trong là 1 khỏa "Cấp thấp Vực sâu Hồn thạch" cùng lây nhiễm bệnh tăng sinh trăm vòi bạch tuộc (Bạch tuộc xúc tu biến nhiều) bị Dương Dật trực tiếp ném vào trong biển.

Đổi thành bảo rương quái sau, câu cá lợi tức rõ ràng đề cao, nhưng ở Tử Dịch Chi Hải câu cá vẫn là kèm theo nguy hiểm, rất dễ dàng lây nhiễm một loại nào đó "Tử vong ôn dịch".

Dương Dật bây giờ kết tinh trạng thái không tiếp xúc còn không quan trọng, chờ nhục thân khôi phục, đoán chừng liền phải mặc vào một bộ trang phục phòng hộ tới bảo đảm lúc câu cá an toàn.

Hơn nữa phòng hộ cũng không phải tuyệt đối, có thể phải xem tình huống giảm bớt tần suất câu cá.

Hắn đứng dậy đi tới trước bạch tuộc đầu máy gachapon, chuẩn bị gacha.

Phía trước lúc hắn tại đảo Kết Tinh tìm tòi, tại trong vứt bỏ căn cứ còn phát hiện một chút Hắc Nha Vệ Sĩ thi thể, vốn là dự định gacha, nhưng bỏ trong miệng ngón tay bị Bạo Thực Miệng tiêu hóa hết.

Bất quá rít lên ma vẫn là có thể gacha.

Dương Dật hỏi qua, 3 bộ rít lên ma thi thể khác, bao quát biến thành muối bộ kia, bởi vì cùng nhân loại nhục thể khác biệt quá lớn, không có bị Suna dùng làm tái tạo nhục thân tài liệu, có thể bình thường gacha.

Hắn tính toán lưu lại 1 bộ, vừa có thể đặt ở trong phòng thí nghiệm làm hàng mẫu, cũng có thể ở dưới tình huống đặc định treo ở trên "Máu tanh thập tự giá" phát huy hắn săn đuổi hiệu quả.

2 cỗ thi thể còn lại bị Dương Dật đầu nhập vào trong quái vật máy gachapon, bao quát biến thành muối biển cỗ kia.

2 viên gacha nhảy ra ngoài, Dương Dật theo thứ tự nhặt lên.

Viên thứ nhất gacha mở ra một kiện cốt chất kèn lệnh.

【 Tên: Kêu rên kèn lệnh 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng rít lên ma xương tay chế tạo kèn lệnh, thổi lên sẽ phát ra chói tai tiếng kêu rên, dẫn đến người sử dụng cùng xung quanh sinh mạng thể lâm vào trong thống khổ, đau đầu khó nhịn, lý trí kéo dài hạ xuống.

Cao tinh thần thuộc tính đối với kêu rên có kháng tính, đối với không có thính giác sinh vật vô hiệu.】

“Cái này thích hợp dùng để đối phó nhân loại hoặc bình thường sinh vật, hiệu quả coi như không tệ.”

Dương Dật nhặt lên viên thứ 2 gacha, lấy được một cái trống.

【 Tên: Kêu thảm trống 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Dùng rít lên ma làn da làm trống, bảo lưu lại nhất định hoạt tính, dùng sức đánh sau, trên mặt trống miệng sẽ cảm thấy đau, sau đó phát ra khiếp người kêu thảm, tiến tới giảm xuống người sử dụng cùng xung quanh sinh vật lý trí giá trị.

Cao tinh thần thuộc tính đối với kêu thảm có kháng tính, đối với không có thính giác sinh vật vô hiệu.】

“Lại là một cái công năng tương tự vật phẩm, xem ra cái này rít lên ma chuyên môn cho ra thanh âm tương quan trang bị.”

Dương Dật đem kèn lệnh cùng so với người trưởng thành vòng eo không lớn bao nhiêu trống chuyển vào trong phòng thuyền trưởng, nói không chừng lúc nào cần phải dùng.

..........

Cách 1 ngày.

Vô Quang Chi Hải, khoảng cách Tử Dịch Chi Hải còn có tương đối một khoảng cách trên biển.

Ở đây bạo phát một trận chiến đấu.

Một phe là 'Cương Thiết huynh đệ hội' phe bên kia là từ đáy biển vươn ra đại lượng tráng kiện xúc tu, giống như là cực lớn bạch tuộc.

Nhưng bất đồng chính là, con bạch tuộc này xúc tu phần cuối sẽ giống như cánh hoa mở ra, bên trong là dính đầy tanh hôi dịch nhờn răng nhọn.

Đây thật ra là một cái không biết tên cự hình hải quái, bản thể còn tại dưới nước.

Đặt ở dĩ vãng, 'Cương Thiết huynh đệ hội' căn bản cũng không sợ hãi cái gì hải quái, bởi vì bọn hắn có hỏa lực cường đại Sắt Thép Hùng Tâm Hào, phía trên Hải yêu sát thủ cự pháo có thể đối với hải quái tạo thành cực lớn sát thương.

Trên thuyền đại đường kính pháo cao xạ cũng có thể nhẹ nhõm đánh gãy cái này to không đến 3m ác tâm xúc tu.

Nhưng lần này ngoại lệ, bởi vì bệnh rỉ sét duyên cớ, Sắt Thép Hùng Tâm Hào bởi vì kéo chậm tốc độ đi, bị Dư Đại Vĩ hạ lệnh đánh chìm, khác tốt hơn thuyền cũng chịu ảnh hưởng, hỏa pháo 10 khẩu có 8 khẩu tịt ngòi, hỏa lực không lớn bằng lúc trước.

Cho nên bây giờ hải quái này giống như ác mộng một dạng, để 'Cương Thiết huynh đệ hội' tất cả thành viên đỉnh đầu đều bịt kín một tầng bóng ma, khổ không thể tả.

Đột nhiên, một cái dị hình xúc tu từ giữa đó nổ tung, ngay sau đó chính là một câu kinh điển quốc mạ.

Thảo

Một cái toàn thân dính đầy hôi thối dịch nhờn người máy từ trong tránh thoát, dưới chân tên lửa đẩy sáng lên 2 cái liền mất linh, phun ra đại lượng khói đen, lảo đảo nện ở phụ cận thuyền bè boong thuyền, đập ra một cái động lớn.

Không bao lâu, người máy này lại từ trong động chui ra, lòng bàn tay phải duỗi ra một cái cường tráng họng pháo, bắn ra 2 phát đạn pháo, cắt đứt một căn xúc tu khác.

“TNND, âm hồn bất tán đúng không, chờ lão tử khỏi bệnh sau liền lấy ngươi làm đạo thứ nhất đồ nhắm!”

Dư Đại Vĩ miệng cũng không có động, cái cằm ánh đèn lấp lóe, trong cổ họng loa phát ra hùng hùng hổ hổ tiếng gào, đồng thời lần nữa khai hỏa.

Nhưng phát đạn pháo này đột nhiên tại trong nòng pháo nổ vang, trực tiếp đem lòng bàn tay vươn ra họng pháo nổ thành một đóa hoa loa kèn.

Làm

Hắn lập tức đổi thành một cái tay khác, tiếp tục nổ súng......

Hải quái này truy tung 3 người bọn hắn nhiều tháng, thỉnh thoảng vươn lên mặt biển quấy rối, tạo thành phá hư cùng giảm quân số.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, 'Cương Thiết huynh đệ hội' cho dù tính cả biến thành 『 Rỉ Sắt Vệ Sĩ 』 nguyên thành viên, tổng số người cũng mới hơn 270 người, quy mô co lại gần 1/3.

Số lượng thuyền cũng giảm mạnh, từ lúc mới bắt đầu hơn 300 chiếc thuyền đã biến thành bây giờ hơn 70 chiếc, hơn nữa vượt qua 70% cũng là bằng gỗ thuyền buồm, hỏa lực tương đối có hạn.

Nếu như không phải bây giờ Cương Thiết huynh đệ hội thành viên đều phát bệnh đã biến thành rỉ sét người máy, có thể từ thể nội bắn ra đạn pháo, chỉ sợ lúc này đã toàn bộ chết hết.

Cũng không lâu lắm, phía sau mấy chiếc che kín vải bạt rỉ sét thuyền thiết giáp bị bằng gỗ thuyền buồm kéo lấy đưa đến tiền tuyến, phía trên vải bạt lập tức bị giật ra.

Chỉ thấy boong thuyền ngổn ngang nằm thẳng cẳng một đống người máy, mỗi cái đều rỉ sét nghiêm trọng, thậm chí trên mặt đất đều chất thành một tầng rơi xuống gỉ cặn bã, giống trong nhà xưởng phế liệu chất đống kim loại phế liệu.

Nhưng những thứ này người máy cũng không hề hoàn toàn ngừng vận hành, mà là ở vào trạng thái chết giả, một khi phát hiện xung quanh xuất hiện hữu cơ sinh mạng thể, liền sẽ lập tức thức tỉnh, tỉ như bây giờ.

Khác biệt đường kính đạn pháo từ boong tàu bắn ra, nhắm chuẩn xung quanh dị hình xúc tu, uy lực bất ngờ lớn, chỉ một phát là có thể đem toàn bộ xúc tu nổ gảy.

Chính là chính xác rất bình thường, lại tồn tại tịt ngòi, thậm chí tạc nòng hiện tượng, đem xung quanh một chút người máy cũng cuốn vào.

Những thứ này người máy đều bị dây thừng một mực cố định trên boong thuyền, trở thành cố định pháo, dù là rỉ sét chỉ còn dư thân thể cùng đầu người, cũng giống vậy quật cường từ ngực hoặc trong miệng duỗi ra họng pháo, bắn ra đạn pháo công kích dị hình xúc tu.

Những cái kia rỉ sét nghiêm trọng hơn một chút, hoàn toàn đánh mất năng lực công kích người máy, trong mắt thì lập loè nguy hiểm ánh đỏ, thể nội cung cấp động lực trang bị run không ngừng, tựa hồ làm xong tự bạo chuẩn bị, định tìm một cây xúc tu trực tiếp bạo.

Những thứ này người máy kỳ thực cũng là nguyên bản 'Cương Thiết huynh đệ hội' thành viên, bởi vì bệnh rỉ sét tiến vào thời kì cuối, lý trí xuống làm 0 sau, trở thành ý thức hành vi hỗn loạn rỉ sét người máy, hệ thống phân biệt là 『 Rỉ Sắt Vệ Sĩ 』.

【 Tên: Rỉ Sắt Vệ Sĩ 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Bệnh rỉ sét lây nhiễm hữu cơ sinh mạng thể cũng hoặc trí năng máy móc, phát triển đến thời kì cuối diễn hóa ra nguy hiểm người máy.

Vũ khí cùng cơ thể tính năng của bọn hắn trở nên cơ không ổn định, nhưng uy lực cũng lại so phía trước còn lớn hơn, sẽ công kích xung quanh tất cả hữu cơ sinh mạng thể, hoặc không có rỉ sét không phải sinh mạng thể.

Khi mất đi tất cả vũ trang sau, bọn hắn bình thường chọn tự bạo, uy lực tương đối lớn.】.