Chương 462: Hỏa lực chí thượng

Chương 462: Hỏa lực chí thượng

'Cương thiết huynh đệ hội' phó quan Trương Chí chỉ huy các thành viên còn không có hoàn toàn mất lý trí đem 『 Rỉ Sắt Vệ Sĩ 』 chuyển đến vị trí xuất hiện tập trung xúc tu hải quái.

Tràng diện lập tức nghịch chuyển, đại lượng xúc tu hải quái bị nổ bể, bị hỏa lực cường đại tiêu diệt.

Lợi dụng phương pháp này, 'Cương thiết huynh đệ hội' lần thứ 3 đánh lui hải quái, không chịu bao nhiêu tổn thất.

Tính lại lần đầu tiên gặp phải, lúc tái tạo Sắt Thép Hùng Tâm Hào đả thương nặng con hải quái này, bọn hắn hết thảy cùng hải quái đánh 4 trận chiến đấu, đây là trận thứ 5.

Mà lần này, hải quái có biến hóa mới.

Một cái máy móc rỉ sét xúc tu so với các xúc tu khác tráng kiện gấp đôi từ đáy biển chui ra, vừa mới xuất hiện, liền lợi dụng phần cuối mở ra bắn ra tia sáng chói mắt cắt đứt một chiếc rỉ sét thiết giáp thuyền.

Trên thuyền Rỉ Sắt Vệ Sĩ cũng sẽ không công kích xúc tu này, hoàn toàn không làm ra bất kỳ phản ứng nào, theo thân tàu đứt gãy cùng một chỗ chìm vào trong biển.

Dư Đại Vĩ lửa giận bốc lên, cũng không để ý sau này vật tư có đủ dùng hay không, trực tiếp từ boong tàu nhảy vào trong biển, tiếp theo một cái chớp mắt, một chiếc chiến hạm sắt thép cực lớn từ dưới nước nâng lên, bóng loáng, chính là Sắt Thép Hùng Tâm Hào xây lại.

Ở vị trí đầu thuyền đường kính cực lớn, có thể xưng ma huyễn Hải yêu sát thủ cự pháo càng là tán phát hàn quang lạnh lẽo, họng pháo nhắm ngay dưới nước.

Phảng phất gặp phải thiên địch, hay là bị khẩu pháo này đánh ra bóng ma tâm lý, tất cả xúc tu trên mặt biển lập tức lùi về, chuẩn bị lần nữa trốn vào biển sâu.

“TMD, Trương Chí ngươi người đâu?

Nhanh lên tới, nhắm chuẩn một chút, đem lão tử cùng một chỗ bắn trúng nó!”

Dư Đại Vĩ lớn quát.

Hắn chẳng biết lúc nào nằm ở trên cấp 4 thương xạ kình (súng/nỏ/xiên săn cá voi) lợi dụng tay trái bắn ra laser cao năng, đem chính mình hàn vào trên thân kình xiên.

Kình xiên này chỉ còn mỗi cái gốc đường kính liền vượt qua 80cm, cho nên Dư Đại Vĩ đem chính mình hàn lên cũng sẽ không ảnh hưởng xạ kích.

Nếu như đâm trúng con mồi đồng thời vươn ra, móc ngược đường kính càng là vượt qua 5m.

Một khi đâm trúng, con mồi đó liền cơ bản trốn không thoát, thậm chí con mồi còn sống sót cũng không quá phổ biến.

Cho nên thương xạ kình này bây giờ cơ bản đều dùng để săn giết hải quái công cụ.

Trương Chí rất nhanh liền tại từng tiếng thúc giục thô lỗ chạy đến, tiến vào cầu tàu tiếp quản Sắt Thép Hùng Tâm Hào quyền khống chế, lợi dụng sonar kèm theo thuyền định vị đến vị trí hải quái, hướng về dưới nước bắn ra kình xiên.

3 cái cực lớn trầm trọng kình xiên lấy động năng đáng sợ bay ra, thậm chí khổng lồ Sắt Thép Hùng Tâm Hào đều dừng một cái chớp mắt.

Dư Đại Vĩ ỷ vào thân thể mình bền chắc hơn so với phổ thông người máy, theo kình xiên cùng nhau bắn ra, thuận lợi trúng mục tiêu, tiến nhập vào trong thân thể cự hình hải quái, ở nội bộ nếm thử phá hư.

Thiên phú của hắn để lý trí của hắn vẫn luôn không thấp hơn 50, cho nên cho dù bệnh rỉ sét phát triển đến thời kì cuối, hắn cũng không có chuyển biến thành ý thức lôgic hỗn loạn Rỉ Sắt Vệ Sĩ.

【 《Hỏa lực chí thượng》 (+): Tinh thần +2, có thể đột phá phàm vật cực hạn.

Ngươi chỉ cần có hỏa lực phong phú, liền có can đảm đối mặt bất luận kẻ nào, lý trí sẽ không thấp hơn 50, lý trí kháng tính tăng cao trên diện rộng, lại sẽ chậm rãi khôi phục.

Tùy tùng của ngươi cũng sẽ chịu đến thiên phú này ảnh hưởng, hiệu quả cụ thể cùng thời gian đi theo dài ngắn có liên quan.

Tôn nghiêm, chỉ ở trên mũi kiếm! Chân lý, chỉ ở trong đại pháo tầm bắn!】

3 giờ sau.

Một con hải quái vô cùng lớn, hình thể trên 500m nổi lên, 1/4 nhục thể đã biến thành rỉ sét máy móc.

Con hải quái này bởi vì tập kích 'Cương thiết huynh đệ hội' nguyên nhân, cũng bất hạnh nhiễm lên bệnh rỉ sét.

........

2 ngày sau.

Trên Yểm Tinh Hào.

Dương Dật một mực trải qua làm từng bước thời gian, mỗi ngày hoạt động vây quanh 3 chuyện: trả lại tiền, câu cá, bán hàng.

Bởi vì bây giờ việc hắn có thể làm thực sự là có hạn.

Thuộc tính quá thấp, thậm chí ngay cả Vực Sâu Chi Trảo cũng không dám dùng, chỉ có thể đổi thành tái nhợt nhuyễn trùng cần câu câu cá giết thời gian.

“Suna, thân thể mới của ta đã chuẩn bị xong chưa?”

Dương Dật cảm thấy nhàm chán liền phát pm cho Suna.

“Đều nói ít nhất phải 1 tuần, ngươi là nghe không hiểu sao, không có việc gì đừng phiền ta!”

Suna rất nhanh hồi âm, Dương Dật liếc mắt nhìn, không để bụng, tiếp tục câu cá.

Sau khi bệnh kết tinh biến mất, trên Yểm Tinh Hào hết thảy đều khôi phục quỹ đạo, thường xuyên sẽ nhìn thấy tiểu Kỷ dắt sức sống cá mòi cây trên boong thuyền tản bộ.

Suna từng đề nghị dùng bệnh tăng sinh lây nhiễm sức sống cá mòi cây, dạng này sức sống cá mòi cây cho ra sản lượng chân sẽ tăng cao trên diện rộng.

Nhưng bởi vì nguy hiểm tiềm ẩn của bệnh tăng sinh, Dương Dật vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

Bây giờ hắn chuyên môn chọn lấy một khối địa bàn thả câu, không cho phép Tricia cùng tiểu Kỷ tới gần, lại mỗi ngày câu xong cá đều sẽ dùng Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ đốt cháy trừ độc, sau đó lại phun lên gay mũi khó ngửi dịch trừ độc. (Đến từ gacha lấy được Tử Nhật Hội máy trừ độc)

Dịch trừ độc này đối với hắn có thể vô hiệu, nhưng đối với Tricia có lẽ vẫn hữu hiệu, cho nên cách ly không phải chuyện xấu, mùi gay mũi thậm chí sẽ để cho Tricia bay vòng quanh.

Nhàn rỗi vô sự, hắn bắt đầu thừa dịp khoảng cách thả câu đọc qua lấy được tại Tử Nhật Hội căn cứ tư liệu hồ sơ.

Lúc đó hắn chỉ trọng điểm đọc có liên quan đến đảo Kết Tinh tình báo, nhưng trên thực tế, trong tư liệu còn có cơ sở tin tức tình báo, liên quan tới các "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh khác.

Tỷ như một loại bị định là có thể tồn tại, cũng có thể không tồn tại đặc thù "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh —— bệnh tiêu thất.

Bệnh này không có dấu vết mà tìm kiếm, bởi vì Tử Nhật Hội nội bộ kho số liệu tự tra phát hiện số liệu dị thường, mà bị phỏng đoán có thể tồn tại.

Số liệu đến từ 1 hòn đảo không người bị nhiều lần ghi chép ghi danh.

Ở trên đảo tồn tại kiến trúc và dấu vết hoạt động của nhân loại, nhưng không có người sống, lại bị Tử Nhật Hội nhiều lần phát hiện đồng thời ghi chép.

Khả năng cao là Tử Nhật Hội phát hiện mấy đợt thành viên trước biến mất, lại bị quên, cho nên sau này đảo này lại lần nữa bị phát hiện.....

Cũng may số liệu không nhận ảnh hưởng của bệnh tiêu thất, cuối cùng đảo này bị liệt là cấm khu, cấm bất luận cái gì có trí tuệ sinh mệnh thể tới gần, cho đến khi tìm được phương án thu nhận giải quyết mới thôi.

“Thật là lạ tật bệnh.....”

Lúc đó Dương Dật liếc qua đã cảm thấy bệnh này rất khó giải quyết, dù sao sau khi lây nhiễm sẽ trực tiếp tiêu thất.

Nhưng những người này thật sự biến mất sao?

Nếu như tiêu thất, đây chẳng phải là tương cận với tử vong, vậy thì cùng khác "Tử vong ôn dịch" tồn tại căn bản tính bất đồng rồi.

Dương Dật cảm giác xác suất lớn những người này không có tiêu thất, hoặc có lẽ là không chết, chỉ là bị lãng quên mà thôi.

Hắn lại lần lượt nhìn mấy cái hồ sơ liên quan tới các "Tử vong ôn dịch" khác, nhưng đại bộ phận cũng là lây sinh mạng thể, giống bệnh kết tinh dạng này không phải sinh mệnh cũng lây trước mắt chỉ có 1 cái ví dụ, một cái khác tới gần chính là bệnh rỉ sét, nhưng chỉ lây nhiễm cơ giới kim loại tạo vật.

Đây cũng là nguyên nhân mà Dương Dật dám không xuyên trang phục phòng hộ câu cá.

Bất quá thẳng đến khi hắn xem xong, cũng không có tìm được bất luận cái gì ghi chép liên quan tới nguyên hình "Tử vong ôn dịch" hoặc là trong căn cứ không có, hoặc là bị tiêu hủy hoặc tận lực mang đi.......

Vừa đúng lúc này, trầm mặc mấy ngày hải đồ thủy tinh cầu cuối cùng có phản ứng, phía trên xuất hiện các thuyền bè khác hình ảnh..