Chương 463: Lùng tìm

Chương 463: Lùng tìm

Dương Dật tuyển tọa độ này ngừng thuyền là có nguyên nhân.

Phía trước tại sóng sóng huỳnh quang tảo biển khu vực hắn liền đại khái đoán được đối phương trên biển căn cứ vị trí.

Cho nên lần này ngừng thuyền, hắn cố ý tuyển ở cách đối phương căn cứ khá xa vị trí.

Như vậy bại lộ phong hiểm sẽ xuống đến nhỏ nhất.

Cho dù Tử Nhật Hội tiến vào khu vực này tìm tòi, cũng đại khái sẽ không đến Yểm Tinh Hào phụ cận, dù sao đối phương mục tiêu là đảo Kết Tinh di chỉ.

Nhưng lý do an toàn, Dương Dật vẫn là tạm ngừng tất cả trên boong hoạt động, để Yểm Tinh Hào duy trì trạng thái yên lặng, cũng đem tin tức kịp thời thông tri cho Suna.

Phòng thuyền trưởng bên trong.

Tricia ngồi tại trên thủy tinh cầu, giúp Dương Dật nhìn chằm chằm hải đồ, chú ý phía trên Tử Nhật Hội thuyền hoạt động tình huống.

Không ngoài sở liệu, những thuyền này là từ hải đồ góc dưới bên trái xuất hiện, trước mắt đang tại quần đảo khu vực lắc lư.

Một hòn đảo to lớn như vậy hư không tiêu thất, Tử Nhật Hội không có khả năng không chú ý tới, chỉ là tới thời cơ so Dương Dật dự liệu muộn hơn, không sai biệt lắm 4 ngày sau mới đến.

Dương Dật nhân cơ hội này lần nữa hỏi thăm Tricia có liên quan thánh vũ sĩ chuyện.

“Ngươi thật không biết thánh vũ sĩ là sinh mệnh nhân tạo, hơn nữa thể nội có nhiễu sóng khí quan?”

“Không biết, hơn nữa cái này cũng không có khả năng!”

Tricia phủ định nói.

“Mỗi vị thánh vũ sĩ cũng là từ bên trong bị Quang Huy nữ thần chọn trúng hài tử bồi dưỡng ra được, chỉ có người nổi bật trong đó, mới có thể trở thành chân chính thánh vũ sĩ, không phải cái gì sinh mệnh nhân tạo.

Hơn nữa bọn hắn từ lúc bắt đầu tiếp nhận huấn luyện liền sẽ phân phối một cái ưu tú cao giai Quang yêu tinh làm bạn chỉ dẫn hắn trưởng thành, tuyệt không có khả năng lẫn vào ô nhiễm giả........”

Nàng giải thích nói, xem bộ dáng là thật không biết thánh vũ sĩ thể nội có nhiễu sóng khí quan.

Cho dù Dương Dật phát cho nàng hình ảnh cùng cự nhân kỵ sĩ tình báo, nàng cũng cảm thấy hoang đường, cho rằng cự nhân kỵ sĩ là lý trí quá thấp bị vực sâu ô nhiễm, cho nên mới mọc ra nhiễu sóng khí quan.

Dương Dật nhíu mày, cảm giác nàng không có nói dối, dù sao nàng liền tín ngưỡng cũng thay đổi, không có cần phải nói dối.

Cho nên cả hai khả năng cao cũng là sự thật.

Những hài tử này chính xác không phải sinh mệnh nhân tạo, nhưng cũng có thể trong quá trình trưởng thành đón nhận cải tạo giải phẫu hoặc tương tự nghi thức, tóm lại bọn hắn bị di thực nhiễu sóng khí quan.

Hơn nữa chuyện này tại Quang Huy thánh giáo nội bộ dường như là bí mật, lấy Tricia cấp bậc còn tiếp xúc không đến.

Nàng thậm chí không biết làm bạn bên người thánh vũ sĩ Quang yêu tinh ngoại trừ giám sát chỉ dẫn chức trách bên ngoài, còn có một hạng ẩn tàng chức trách —— Xem như sau cùng chắc chắn, dùng để giảm xuống thánh vũ sĩ ô nhiễm chiều sâu, đề cao thánh vũ sĩ lý trí.

“Đúng, ngươi đề cập tới "Tiệc thánh" rốt cuộc là thứ gì?”

Dương Dật đột nhiên nghĩ tới việc này, Tricia đã từng đề cập qua, thế là hỏi.

“Đó là Quang Huy nữ thần hạ xuống chúc phúc, bình thường chỉ có thánh vũ sĩ mới có tư cách thu được, cụ thể ta cũng không rõ ràng.”

Tricia hỏi gì cũng không biết, xứng đáng “Bác học” chi danh —— Chính là giống như cái gì đều hiểu một chút, nhưng hỏi đến cụ thể nhưng lại không biết.

Dương Dật ngờ tới, bên trong tiệc thánh này khẳng định có vấn đề, cụ thể có thể phải tiếp xúc Quang Huy thánh giáo mới có thể xác định.

Sau đó hắn lại hỏi tiếp Quang Huy thánh giáo là như thế nào xử lý những cái kia không thể trở thành thánh vũ sĩ hài tử, dù sao Tricia nói, chỉ có người nổi bật trong đó mới có thể tốt nghiệp.

Nhưng Tricia quả quyết dùng “Không biết” ứng phó.

“Không biết, có thể sẽ bị trục xuất a.” Nàng lấy chính mình nêu ví dụ nói.

Nhưng đây là không thể nào.

Cho dù là không thể trở thành thánh vũ sĩ, những đứa trẻ kia thực lực hẳn là cũng không kém mới đúng, rất không có khả năng sẽ bị trục xuất, cái này không hợp với lẽ thường.

Thậm chí Tricia bị trục xuất đều rất kỳ quái.

Dương Dật cảm giác nàng có thể là bị Quang Huy thánh giáo giá cao bán, cho nên trục xuất sau rất nhanh bị bắt, chảy vào trong thị trường.

..........

Hơn 100 hải lý bên ngoài.

Mười mấy chiếc Tử Nhật Hội thuyền dừng ở nguyên bản đảo Kết Tinh khu vực, tuần tra vớt lấy.

Bọn hắn là đội tiền trạm.

Nếu như xác định không có khác thường, sau này còn sẽ có những thuyền khác tới, làm kỹ lưỡng hơn kiểm trắc.

“...... Đại đội trưởng, đảo Kết Tinh thật sự biến mất, hơn nữa xung quanh hải vực, bao quát quần đảo phía trên cũng không có bệnh kết tinh tồn tại dấu hiệu.

Nhưng một chút tại quần đảo cùng dưới nước vớt ra thi thể..... Nói như thế nào đây, nếu không thì ngài vẫn là tự mình nhìn kỹ.”

Một cái toàn thân mặc trang phục phòng hộ Tử Nhật Hội thành viên sử dụng một loại nào đó giống điện thoại di động trang bị cùng cách đó không xa đại đội trưởng hồi báo.

Càng xa xôi phương xa, ở đây còn có hơn 40 con thuyền, hơn nữa cầm đầu là một chiếc cự hình căn cứ thuyền.

Nếu như Dương Dật tại hiện trường, một mắt liền sẽ nhận ra, thuyền này cùng phía trước hắn tại đảo Kết Tinh bên ngoài tìm tòi qua 3 liên căn cứ thuyền cơ hồ giống nhau như đúc, nhưng chiếc này là 4 liên kết cấu, lớn hơn một chút.

Boong thuyền có không ít Hắc Nha Vệ Sĩ đứng gác đề phòng, thậm chí còn có đặc thù cá thể, chiều cao hình thể là bình thường Hắc Nha Vệ Sĩ 2 lần, chỗ khớp nối cùng bên ngoài thân còn có mạch điện, giống như là nửa cơ giới thể, hơn nữa trang bị đường kính lớn vũ khí nóng.

Giờ phút này ở trong căn cứ thuyền.

Phía trước kém chút cùng kết tinh hóa Yểm Tinh Hào đụng vào đại đội trưởng đang tại nghe bộ hạ hồi báo.

“Bệnh kết tinh tiêu thất........ Cái kia cường đại thánh vũ sĩ chết?

Đây không có khả năng a?”

Hắn không dám tin nói, cảm giác rất không có cảm giác chân thực, đơn giản giống đang nằm mơ.

Trước đó lúc giám sát đến đảo Kết Tinh phương hướng xuất hiện khí hậu biến hóa, hắn còn không có cảm thấy có chuyện gì, thẳng đến lúc bộ hạ theo thường lệ tuần tra, hồi báo hòn đảo không thấy, hắn mới vội vàng tụ tập một cái đội tàu, để bọn hắn tiến vào bên trong tìm tòi.

Từ phản hồi tới kết quả đến xem, bệnh kết tinh rất có thể bị tiêu diệt, đây chính là một chuyện lớn, mang ý nghĩa một cái khó dây dưa A cấp "Tử vong ôn dịch" sự kiện nhận được giải quyết.

Dù là sự kiện giải quyết không có quan hệ gì với hắn, hắn cũng đầy đủ quan thăng 2 cấp, thậm chí lui về phía sau cũng có thể không cần xử lí cái này nguy hiểm trụ sở công tác.

Dù sao nhiễm lên "Tử vong ôn dịch" cũng không phải chơi vui, hắn cái này một nhóm có thể thuận lợi về hưu cũng không nhiều, hắn nhưng còn có hơn 400 năm mới đến về hưu niên linh.

Đại đội trưởng trong đầu nổi lên trước đây không lâu gặp chiếc kia kết tinh hài cốt thuyền.

Muốn nói có vấn đề, chính là chiếc thuyền kia.

Đối phương hẳn là còn ở trong phiến khu vực này, không hề rời đi, bằng không sóng sóng huỳnh quang tảo biển nhất định sẽ nổi lên phản ứng.

Nhưng cũng có khả năng, thuyền này bị cuốn vào lúc đảo Kết Tinh tiêu thất đưa tới kịch liệt khí hậu biến hóa, đi theo hết thảy chôn vào biển rộng.

“Trước tiên tìm một chút đi.

Có thể tiêu diệt bệnh kết tinh gia hỏa, bên trên nhất định sẽ ưa thích, nếu như có thể thuận tiện tiêu diệt nhiều mấy loại "Tử vong ôn dịch" liền tốt.”

Đại đội trưởng lẩm bẩm, sau đó cho bộ hạ phát đi chỉ lệnh.

“Tại xung quanh lùng tìm một chút, một khi phát hiện khả nghi thuyền lập tức liên lạc ta, nhưng không cần nổi lên va chạm.”

Hắn cho đội tiền trạm phát đi mệnh lệnh, cuối cùng mới bắt đầu xem xét thủ hạ phát tới ảnh chụp, điện thoại nắm giữ truyền thâu hình ảnh công năng, thậm chí có thể đồng bộ cho máy in.

“Thi thể này là xảy ra chuyện gì?”

Đại đội trưởng miễn cưỡng nhận ra hình ảnh bên trong là một bộ nhân loại thể xác, cường độ thấp hư thối, nhưng không có tứ chi, bị cắt ra lồng ngực thậm chí không có khí quan cùng xương cốt, hốc mắt cũng trống trơn.

Hơn nữa ngoại trừ thủ hạ dùng đao cắt ra lồng ngực bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ngoại thương, phảng phất sinh ra chính là như thế.

Hắn chưa bao giờ thấy qua kỳ quái như vậy thi thể..