Chương 464: Tích phân phát ra

Chương 464: Tích phân phát ra

Tử Nhật Hội thuyền tại khu vực xung quanh đảo Kết Tinh tiến hành đại quy mô lùng tìm.

Việc này cũng tại trong dự liệu của Dương Dật.

Thậm chí có mấy lần, Tử Nhật Hội thuyền ngay tại bên cạnh Yểm Tinh Hào sượt qua, gần nhất một lần khoảng cách bất quá mấy chục mét, nhưng cái gì cũng không phát hiện, Trân phẩm thuyền trang bị Mộ Quang Màn Che phát huy tác dụng, Yểm Tinh Hào hoàn toàn ẩn hình, cùng hoàn cảnh hòa làm một thể.

Dương Dật duy trì tương đối đề phòng, một cái đầu lưỡi thậm chí nắm Gào Thét súng kíp, đầu lưỡi dừng ở cò súng vị trí.

Cũng may bọn hắn không hề phát hiện thứ gì.

Nếu như Yểm Tinh Hào bại lộ, lấy Dương Dật bây giờ bộ dáng quỷ dị này, trực tiếp bộc phát chiến đấu cũng là có khả năng, dù sao cũng không thể trông cậy vào đối phương tâm bình khí hòa ngồi xuống cùng một cái dùng miệng di động ô nhiễm giả giao lưu.

Cho dù đối phương là Ghoul.

Dương Dật âm thầm dùng Tam Nhãn, xuyên thấu qua phòng thuyền trưởng cửa sổ dò xét đối phương thuyền.

Tử Nhật Hội chế tạo thuyền chắc có rất nhiều loại, ngoại trừ căn cứ thuyền bên ngoài, còn có 50m tiêu chuẩn thuyền lớn, cùng với 30m tiêu chuẩn thuyền, cùng với càng linh hoạt nhanh chóng 15m tiêu chuẩn thuyền nhỏ.

Mỗi con thuyền đều trang bị số lượng nhất định Hắc Nha Vệ Sĩ, hơn nữa đều có đại pháo.

Liền chiến lực mà nói, cho dù đặt ở trong người chơi đoàn thuyền cũng là một đỉnh một tồn tại, lực uy hiếp cực lớn.

Lùng tìm một mực kéo dài gần 1 ngày thời gian mới kết thúc, ngoại trừ tại quần đảo khu vực lưu lại 6~7 con thuyền dùng để giám thị phòng bị thuyền bên ngoài, đại bộ đội, bao quát cự hình căn cứ thuyền đều rời đi phiến khu vực này.

“Hẳn không có vấn đề.”

Dương Dật đẩy ra phòng thuyền trưởng cửa đi ra, Yểm Tinh Hào hoạt động lại khôi phục bình thường, giải trừ trạng thái yên lặng.

Thời gian rất mau đến ban đêm 23 giờ.

Dương Dật phía trước thiếu bồi thường đã bồi thường xong, trong tay lấy được mấy cái Cực phẩm vũ khí cũng lần lượt bán ra, tài khoản ốc biển tệ đi thẳng tới 9437 vạn.

Có dạng này một khoản tiền lớn, hắn liền phải thật tốt mưu đồ một chút làm như thế nào sử dụng.

Phải lưu lại một khoản tiền vì Anh hùng cấp vật phẩm làm chuẩn bị, miễn cho đến lúc đó trong thị trường có, hắn lại mua không nổi.

Lại có chính là tiếp tục mua vào một chút trung giai cường hóa thạch, đem khác một chút trang bị cùng công cụ cấp bậc tăng lên.

Phía trước hắn ngay tại bảo rương quái thể nội tìm được một khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch, nhưng vẫn không có dùng, chủ yếu là dự sẵn dùng để chữa trị trang bị.

Nhưng bây giờ có Công Tượng Chi Chùy, cũng không cần phải giữ lại viên đá này, có thể lựa chọn dùng.

Suna trên người nữ vu 3 kiện đã tại trong kế hoạch, chuẩn bị cùng một chỗ tăng lên tới Cực phẩm phẩm chất, ở đây liền cần ngoài định mức mua 2 khỏa Cực phẩm Công tượng Minh thạch, phải tiêu hết không sai biệt lắm 2000 vạn.

Lại có chính là thường ngày mặc "Thuyền trưởng phục" còn có "Mô phỏng sinh vật da cá mập áo tắm" cùng với "Tái nhợt nhuyễn trùng cần câu" Dương Dật đều dự định tăng lên tới Cực phẩm phẩm chất, ở đây đoán chừng cũng muốn tiêu hết gần 3000 vạn.

“Tiền tiêu ra thật sự là rất nhanh.”

Dương Dật đại khái tính một cái, cảm khái nói.

Cũng may trên thuyền còn có phân giải thổ dân thuyền lấy được cơ sở vật tư có thể bán, số lượng không phải số ít, tăng thêm phía trước giao dịch phát sinh ngoài ý muốn, hắn bán cơ sở vật tư cơ bản đều là bị quét sạch, thậm chí người mua đều không mang theo trả giá.

Ở đây còn có thể bù một bộ phận tiền, chỉ cần giữ lại đầy đủ Yểm Tinh Hào thăng cấp 6 cơ sở vật tư cùng với lúc gặp phải ngoài ý muốn cần để sửa gấp vật tư là đủ rồi.

Dương Dật lại lên giá một chút số lượng có hạn mua bán cơ sở vật tư, đoán chừng đêm nay liền sẽ bị cướp mua hết, hơn nữa rất nhanh sẽ bị người mua dùng xong, chờ mong tạo ra đồ vật phát sinh dị biến.......

Hắn cửa hàng bởi vì cái này nhạc đệm nguyên nhân, lại lần nữa xuất hiện ở trong cửa hàng bảng xếp hạng, bởi vì lúc trước yên lặng quá lâu.

Bên trong trường kỳ mua bán vật phẩm đoán chừng cũng sẽ tại mấy ngày nay lần lượt khôi phục bán, tỷ như sức sống cá mòi series sản phẩm, biến thái chất kích thích sinh trưởng, cũng bao quát phệ não ma yêu nhất biển cả phổi ấu thể tủy não.

Thời gian đã tới 23 giờ.

Dương Dật còn chưa kịp đổi mới chính mình cửa hàng, trong đầu liền vang lên lâu ngày không gặp hệ thống thông cáo tiếng nhắc nhở.

【 Hệ thống thông cáo: Giai đoạn đầu người chơi tích phân đã phân phát, người chơi đảo tìm tòi tiến độ đổi mới, máy bán hàng tự động hàng hoá đổi mới 】

Thông cáo rất ngắn gọn, nhưng ẩn chứa lượng tin tức cũng không ít.

Dương Dật trước tiên tìm được lần trước hệ thống phát ra thông cáo, phát ra người chơi tích phân thời gian điểm.

“359 ngày, không sai biệt lắm 1 năm, sau này cũng là hàng năm đổi mới một lần, vẫn là nói lần này là trùng hợp?”

Hắn thử tìm hệ thống quy luật, việc này đối với về sau kế hoạch tích phân sử dụng cùng tìm tòi đều có trợ giúp lớn.

Giống Dương Dật dạng này tích phân nhiều người chơi còn tốt, nếu như là phổ thông người chơi, lại vừa hay đã xài hết tích phân, có thể liền sẽ gặp phải hối đoái không được ẩn nấp bao con nhộng, độ bại lộ tăng lên không ngừng quẫn cảnh.

Giống loại sự tình này là có thể phát sinh, tỉ như bị thời gian dài kẹt ở trên hòn đảo nào đó.

Dương Dật xem xét tích phân của mình, lần trước lưu lại 2740 tích phân không cần, lần này lại phát 27729 tích phân, cộng lại tổng tích phân là 30469, không đủ thăng cấp thiên phú, thậm chí hơi ít.

Dù sao cách thời gian dài như vậy.

Những tích phân này đoán chừng đều là hàng hải tìm tòi mang tới, tiếp đó có một bộ phận rất lớn tích phân đoán chừng đều đến từ cùng cự nhân kỵ sĩ chiến đấu, trong lúc đó hắn thậm chí triệu hoán Vạn Chi Nhện Mẫu hư ảnh.

Trái lại Suna, Dương Dật đã hỏi, bởi vì phần lớn thời gian ở vào kết tinh trạng thái, nàng lần này thu được tích phân ít đi rất nhiều, chỉ 2192, xem như phía trước còn lại 4972 điểm tích lũy, tổng số cũng mới 7164.

“Có muốn hay không ta chuyển một chút tích phân cho ngươi?” Dương Dật hỏi.

“Ngươi xem trước một chút đặc thù đạo cụ có cái nào a.

Mặt khác, ngươi vốn là thiếu ta 5 vạn tích phân, cho nên ngươi bây giờ là 0 tích phân.”

Hả

Dương Dật mắt trợn tròn, vững tin chính mình không có thiếu nhiều như vậy.

Nhưng hắn thức thời không có phản bác, ngược lại lại không tính trả, cũng là bằng bản sự thiếu.

Hắn liếc qua phòng thuyền trưởng bên trong bày máy bán hàng tự động, quyết định hay là trước xem người chơi đảo tình báo, chờ xem xong hối đoái cũng không muộn.

“Ta cũng có người chơi tích phân!”

Tricia đột nhiên hô lên, rất là hưng phấn.

Dương Dật lập tức nhìn sang, không nghĩ tới sử dụng thuyền viên thẻ đăng ký nguyên thổ dân thành viên cũng có thể thu được người chơi tích phân.

“Có bao nhiêu?”

Dương Dật lập tức hỏi thăm, một trận thậm chí đối với Tricia có chờ mong, dù sao nàng biểu hiện kích động như vậy.

“250 điểm!”

Tricia trả lời, sau đó phòng thuyền trưởng bên trong lâm vào trong quỷ dị an tĩnh bầu không khí.

Dương Dật vài giây sau mới có động tác kế tiếp, giống như là không nghe thấy Tricia nói, thậm chí không nhìn thấy Tricia, lần nữa gọi ra hệ thống, xem xét nhật ký hàng hải bên trong liên quan tới người chơi đảo tình báo.

Tất cả người chơi đảo độ tìm tòi đều có nhất định trình độ dâng lên, thậm chí nhiều hơn một tòa mới phát người chơi đảo, người phát hiện là Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt.

“Đảo Muối?”

Dương Dật sắc mặt là lạ..