Chương 465: Tất cả người chơi đảo tình báo

Chương 465: Tất cả người chơi đảo tình báo

Dương Dật cẩn thận đọc đảo Muối tình báo.

【 Tên: Đảo Muối

Số hiệu: 02

Người phát hiện: 'Lữ đoàn' đoàn trưởng (Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt)

Độ tìm tòi: 39%

Địa điểm: Màu trắng sa mạc

Độ nguy hiểm: Đặc cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một tòa vô tận xa hoa to lớn hành cung, vô số con dân ngủ say ở đây, yên tĩnh chờ đợi vua của bọn hắn trở về.】

“Màu trắng sa mạc?”

Dương Dật lực chú ý lập tức bị hòn đảo này tọa lạc địa điểm hấp dẫn.

Không phải bất luận cái gì hải vực, mà là một địa điểm mới —— Màu trắng sa mạc.

Nếu như đổi thành người chơi khác có thể sẽ rất cảm thấy nghi hoặc, nhưng Dương Dật khác biệt, cơ hồ trước tiên liền đoán được là tình huống gì xảy ra.

Thánh di vật Mâu Muối rơi vào trong biển, tạo thành một mảnh cực lớn màu trắng sa mạc.

“Độ nguy hiểm đặc cấp.....”

Dương Dật trong đầu nổi lên lúc đó sử dụng Mâu Muối (Ngụy) hình ảnh, đối với vùng sa mạc này cũng có mấy phần ngờ tới.

Tiến vào bên trong đoán chừng sẽ đối mặt số lượng cao người muối, thậm chí bao gồm... Muối kỵ sĩ, vương đội cận vệ...

Cũng không biết Từ Đạt là như thế nào tìm được toà đảo này, vô cùng lợi hại, đoán chừng thu được không thiếu người chơi tích phân.

Bởi vì đảo Muối độ tìm tòi khá cao.

Liên quan tới người chơi đảo đầu mối thu hoạch phương thức, trải qua các người chơi “Nhiệt tình” thảo luận phân tích, tăng thêm một chút ẩn tàng đại lão lộ ra tình báo, đã cơ bản suy đoán ra tới.

Muốn thu được người chơi đảo manh mối, chủ yếu có mấy loại phương thức sau:

1. Trông thấy người chơi đảo.

Đây có thể là ảnh chụp, hình ảnh, thậm chí một đoạn văn tự ghi chép, nhưng nhất thiết phải bao hàm người chơi đảo bản thể tình báo.

2. Phát hiện đến người chơi đảo phương thức.

Tỷ như phát hiện người chơi đảo tọa độ hoặc phương hướng, hay là phát hiện thu hoạch người chơi đảo tọa độ phương pháp.

3. Đến người chơi đảo phụ cận.

Nhưng cụ thể phụ cận là cần khoảng cách gần bao nhiêu cũng không có nhất trí kết luận.

“Chờ sau đó có thể thử liên lạc Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt, trao đổi một chút đảo Muối tình báo.”

Dương Dật đối với đảo Muối cảm thấy rất hứng thú, chủ yếu là biết Mâu Muối ẩn chứa sức mạnh.

Nếu như có thể đem cái thánh di vật này đặt vào trong túi, vậy cự nhân kỵ sĩ dạng này tồn tại liền không cấu thành uy hiếp.

Chính là không xác định chính phẩm tác dụng phụ lớn bao nhiêu........

Dương Dật tiếp lấy xem những người chơi đảo khác tình báo, phát hiện những hòn đảo khác địa điểm cùng độ nguy hiểm đều lần lượt hiện ra, giới thiệu vắn tắt đều có.

Cá biệt người chơi đảo địa điểm xảy ra thay đổi, thuyết minh bọn chúng có thể đang di động.

【 Tên: Đảo Nguyệt

Số hiệu: 04

Người phát hiện: Độc Nhãn

Độ tìm tòi: 35%

Địa điểm: Phong Bạo Hải Vực một chỗ bầu trời

Độ nguy hiểm: cấp 1

Giới thiệu vắn tắt: Một khỏa phiêu phù ở không trung cự hình hình cầu tảng đá, mặt ngoài có một đầu lớn kẽ nứt, hiện lên cong hình cung, xung quanh còn có một chút nhỏ bé đá vụn trôi nổi.】

【 Tên: Đảo Rác Rưởi

Số hiệu: 09

Người phát hiện: Độc Nhãn

Độ tìm tòi: 11%

Địa điểm: Vô Quang Chi Hải chỗ sâu

Độ nguy hiểm:??

Giới thiệu vắn tắt:??】

【 Tên: Đảo Hơi Nước

Số hiệu: 03

Người phát hiện: 'Cương thiết huynh đệ hội' đoàn trưởng (Dư Đại Vĩ)

Độ tìm tòi: 41%

Địa điểm: Vô Quang Chi Hải một chỗ

Độ nguy hiểm: cấp 2

Giới thiệu vắn tắt: Một tòa đầy vết rỉ, ngừng vận hành siêu cấp nhà máy, ở trên đảo tràn ngập rỉ sét kim loại cùng hôi thối dầu máy, thỉnh thoảng sẽ phát ra tiếng kim loại ma sát cùng va chạm, đinh tai nhức óc.】

【 Tên: Đảo Kính

Số hiệu: 06

Người phát hiện: Chính Nghĩa Kỵ Sĩ

Độ tìm tòi: 21%

Địa điểm: Cực Đông Hải Vực

Độ nguy hiểm:??

Giới thiệu vắn tắt: Một tòa như ẩn như hiện kính chi cô tháp, tiến vào bên trong, ngươi sẽ đối mặt đáng sợ nhất đối thủ.】

Những hòn đảo này tình báo tin tức biến hóa cũng không lớn, cũng liền đổi mới địa điểm cùng giới thiệu vắn tắt.

Nhưng đợi đến Dương Dật mở ra đảo Mộng tình báo......

“Độ tìm tòi 47%?”

Dương Dật lên tiếng kinh hô.

Hắn không nghĩ tới trước mắt độ tìm tòi cao nhất người chơi đảo lại là đảo Mộng.

Tựa hồ có người chơi đã tìm đúng phương pháp thăm dò, đang tại đại lực tăng lên hòn đảo này độ tìm tòi.

【 Tên: Đảo Mộng

Số hiệu: 01

Người phát hiện: Vườn Địa Đàng đoàn trưởng

Độ tìm tòi: 47%

Địa điểm:??

Độ nguy hiểm: Đặc cấp

Giới thiệu vắn tắt: Một tòa không cách nào lấy phương thức bình thường đến mộng ảo đảo, không có cố định hình thái, không cách nào cung cấp tọa độ.

Cần có trong mộng cảnh hoạt động năng lực mới có thể cảm giác hòn đảo này.】

“Mộng Cảnh Hành Giả?”

Dương Dật đọc xong lập tức liên tưởng đến cái này siêu phàm đường tắt.

Cái đường tắt này là hắn nhiều lần gặp ác mộng, ngẫu nhiên tại trong một cơn ác mộng thức tỉnh nhận thức lấy được siêu phàm đường tắt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Eden Hào thuyền trưởng hẳn là cũng nắm giữ cái này siêu phàm đường tắt, hơn nữa độ khai phá so Dương Dật cao hơn, lại tìm được tìm tòi đảo Mộng biện pháp.

Dương Dật có siêu phàm đường tắt quá nhiều quá tạp, có đôi khi cũng chưa chắc là chuyện tốt.

Hắn trầm ngâm chốc lát, tính toán đợi sau khi nhục thể khôi phục liền ngủ nhiều làm nhiều mộng, nói không chừng cũng sẽ có phát hiện.

Xem xong những tin tình báo này, Dương Dật liền thử liên lạc Từ Đạt.

..........

Thời không khác nhau, một mảnh khác hải vực.

Nơi này và Phì Nhiêu Hải Vực giáp giới —— Là một mảnh lớn đến khoa trương màu trắng sa mạc.

Tật Phong Hào thuyền trưởng Từ Đạt vì nghiệm chứng kẻ khai thác nghi thức, sử dụng mỹ vị thịt khô xem như hỏi thăm tài liệu, một đường đi tới Phì Nhiêu Hải Vực.

Căn cứ tới liền mang một ít đặc sản trở về quen thuộc.

Tật Phong Hào thuyền trưởng tiến nhập Phì Nhiêu Hải Vực, tiếp đó bị một cái biết bay cực lớn mục nát kình đuổi 7 ngày 7 đêm.

Song phương tốc độ chẳng phân biệt được sàn sàn nhau.

Cuối cùng mục nát kình đột nhiên từ bỏ truy đuổi, vô cùng kỳ quái.

Phải biết mục nát kình loại sinh vật này cơ bản đều là đang tuân theo bản năng hoạt động, mà lại là thôn phệ bản năng.

Tại trên đường truy đuổi, nó cũng đang không ngừng thôn phệ trên mặt biển mỹ vị khối thịt, thậm chí hút lấy Phì Nhiêu Hải Vực nước biển.

Có thể để cho loại sinh vật này từ bỏ truy đuổi, chỉ có thể là phát hiện giá trị càng cao hơn mục tiêu, hay là cái phương hướng này đồ ăn quá ít.

Từ Đạt lắc lư một vòng, phát hiện phụ cận hải vực khối thịt số lượng xác thực thiếu đi, vì vậy tiếp tục hướng phía trước, cuối cùng phát hiện một mảnh quỷ dị trên biển sa mạc.

Trắng sữa nước biển ở đây dần dần biến thành xinh đẹp màu xanh thẳm.

Từng đạo sóng biển đem trong nước biển phân ra muối đẩy lên bờ biển, tạo thành từng tầng từng tầng chồng chất cứng lại tầng muối.

Thậm chí ở bên bờ biển, còn có thể trông thấy một chút khô héo mất nước mỹ vị khối thịt.

Từ Đạt cảm thấy phiến khu vực này đặc thù, liền lái thuyền tới gần.

Hắn Tật Phong Hào nắm giữ năng lực phi hành, có thể kéo dài phi hành 1 giờ, lại phối hợp đặc thù kiến trúc —— Phong chi buồm, càng là có thể đạt đến 300 hải lý kinh khủng tốc độ cực hạn, có thể so với một chút cỡ nhỏ dân dụng máy bay hành khách.

Nhưng mà mở ra "Phong chi buồm" liền không thể nửa đường chậm lại, hơn nữa phòng hộ che chắn cũng sẽ tiêu thất, nếu như đụng vào đồ vật gì, vậy rất có thể liền chơi xong.

.........

Bây giờ vừa 23 giờ không lâu.

Màu trắng sa mạc ở vào ban đêm trạng thái.

Tật Phong Hào tại trên sa mạc khắp nơi phi nhanh.

Không tệ, mảnh này màu trắng sa mạc ma pháp thuyền lại là có thể lái lên.

Từ Đạt bây giờ đứng ở đầu thuyền, bàn tay trái đà, cái trán mồ hôi dày đặc.

Hắn tiến vào màu trắng sa mạc thăm dò một vòng, suýt nữa thua bởi mảnh này màu trắng sa mạc, vai phải trúng một tiễn, toàn bộ cánh tay phải tính cả bả vai đều mất nước khô quắt, rất có thể giữ không được.

“Mẹ nó, âm hồn bất tán!”

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn.

Phía sau cách đó không xa, một đội cưỡi ngựa kỵ sĩ muối lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ theo ở phía sau, phải biết tốc độ của hắn bây giờ thế nhưng là có 120 hải lý a.

Cái này có 4 cái chân ngựa đơn giản đều có thể cùng xe đua so đấu!

Hắn chính là không để ý, trúng một tiễn, bởi vì lực chú ý bị toà kia trong sa mạc to lớn cung điện hấp dẫn.

Cũng may lần này thu hoạch không nhỏ, phát hiện người chơi đảo mang tới tích phân lợi tức tương đối khả quan..