Chương 466: Hối đoái

Chương 466: Hối đoái

“Ngươi bây giờ đang bị kỵ sĩ muối truy đuổi?”

Dương Dật vừa liên lạc Từ Đạt không lâu, đối phương liền hồi âm, biểu thị đang bị một đội kỵ sĩ muối truy sát.

“Dùng nước có thể đối phó bọn hắn.”

“Ta biết, sớm dùng không sai biệt lắm, bây giờ chỉ còn dư đủ chính ta uống.”

Từ Đạt vừa uống một ngụm nước lớn, vừa đem còn lại non nửa chai nước đổ xuống vết thương trên vai phải của mình, liều mạng trốn.

Dương Dật lực bất tòng tâm, chỉ có thể chúc hắn hảo vận, cẩn thận xem xét hắn gửi tới ảnh chụp, đó là một đội hết thảy 12 kỵ sĩ muối tiểu đội.

Cùng Dương Dật trước đây triệu hoán 'Trục tinh kỵ sĩ đoàn' kỵ sĩ hơi có khác nhau, khôi giáp không có hoa lệ như thế, người và ngựa cũng không có cao lớn như vậy.

Thuộc về kỵ binh tinh nhuệ cùng phổ thông kỵ binh khác nhau.

Nhưng có thể chạy nhanh như vậy...... Xem ra trước đây triệu hoán kỵ sĩ đoàn còn không có phát huy ra lực lượng chân chính.

Dương Dật phỏng đoán.

Hắn suy tư một hồi, cùng Từ Đạt làm một vụ giao dịch, dùng Mâu Muối ( Ngụy ) tình báo tin tức đổi đảo Muối tọa độ cùng hình ảnh, lấy Kỳ Tích Chi Hải Thánh Đô vì gốc tọa độ điểm 0.

Còn không rõ ràng vùng sa mạc này cùng hoàng cung có thể hay không di động, nhưng kể cả sẽ di động, dùng làm tham khảo cũng là rất có giá trị.

Nhưng Dương Dật không có nói cho Từ Đạt Mâu Muối chân chính cách dùng, thứ nhất là có giấu giếm tư tâm, thứ hai cũng là sợ nói ra ngược lại hại người khác.

Dù sao từ Mâu Muối ( Ngụy ) tác dụng phụ đến xem, nếu như lúc đó không có 《Cự tuyệt tử vong》 cái thiên phú này cùng Bạo Thực Miệng điên cuồng thôn phệ bổ sung tiêu hao.

Chỉ sợ Dương Dật lúc đó liền theo Mâu Muối ( Ngụy ) biến thành một đống muối biển.

Làm xong những tin tình báo này, Dương Dật cũng sửa sang lại một phần phát cho Suna cùng Tricia, hơn nữa có thể để Suna đem tình báo chỉnh lý thành tài liệu, lưu trữ tại trong tiểu Kỷ kho số liệu.

Làm xong những thứ này, hắn cũng không tâm tư kinh doanh cửa hàng, qua loa đổi mới cửa hàng hàng hoá.

Bởi vì người mua cũng không nhiều, ngoại trừ toàn khoản dự định biển cả phổi ấu thể tủy não Chu Đại bên ngoài, người đến đây mua sắm mua rất ít.

Đại bộ phận người chơi cũng đang thảo luận lần này đổi mới nội dung.

Luôn luôn tương đối lạnh tanh người chơi đảo chiến lược khu nhất thời trở thành lập tức lửa nóng nhất bản khối.

Dương Dật click vào xem, chủ yếu là muốn nhìn một chút có người phát hiện điểm gì khác hoặc nhà thám hiểm lộ ra những người chơi đảo này tình báo hay không.

Nhưng cơ hồ không có.

Dù sao mỗi tọa người chơi đảo sau lưng đều uẩn chứa cực cao giá trị, trừ phi độ tìm tòi rất cao, hệ thống trực tiếp công bố tọa độ, bằng không có rất ít người chơi sẽ chủ động lộ ra.

Hệ thống sở dĩ làm một cái độ tìm tòi cao sẽ công bố tọa độ quy tắc, đoán chừng chính là lo lắng nhóm đầu tiên nhà thám hiểm chết ở trên đảo, đến lúc đó công khai tọa độ, tự nhiên sẽ có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, nhóm thứ N nhà thám hiểm đi tới.

Dạng này vừa bảo đảm phát hiện trước nhất giả lợi ích, cũng bảo đảm mỗi tọa bị phát hiện người chơi đảo cũng sẽ không bởi vì người phát hiện tử vong mà biến mất.

Ngoại trừ thứ 000000....0 người chơi đảo.

Hệ thống người chơi đảo tìm tòi tiến độ giao diện căn bản không có, phảng phất hòn đảo này liền không tồn tại một dạng.

Dương Dật đại khái xem một vòng, lực chú ý dần dần chuyển tới trên bộ kia máy bán hàng tự động.

Mặc dù không có đi qua xem xét, nhưng bên trong có cái gì hắn kỳ thực đã biết.

Mới tăng thêm 2 cái đặc thù đạo cụ, trong diễn đàn đã dán ra tới.

【 Tên: Ngẫu nhiên thẻ phát triển kiến trúc (Tiểu / Trung / Đại) 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Mua sắm sau lập tức sử dụng, chiếc thuyền này phát triển kiến trúc danh sách ngoài định mức mở khóa một loại phát triển kiến trúc, cần tiêu hao tài liệu kiến tạo, cần phát triển không gian, không chứa đặc thù thuyền bè chuyên chúc đặc thù kiến trúc, không chứa cá nhân thiên phú mang tới chuyên chúc đặc thù kiến trúc.

Chú: Phân tiểu, trung, đại 3 loại quy cách, bán giá cả theo thứ tự tăng thêm, rút đến phẩm chất cao phát triển kiến trúc xác suất tăng thêm, đều có thể rút đến đặc thù kiến trúc, nếu như rút đến một dạng kiến trúc, thì trả về một nửa người chơi tích phân.

Tồn tại duy nhất đặc thù kiến trúc, trừ phi rút đến người chơi tử vong, bằng không sẽ lại không xuất hiện tại trong thẻ phát triển kiến trúc hoặc mù hộp.】

Trong đó giá bán phân biệt là 500 tích phân, 1500 tích phân, cùng 15000 tích phân, đối ứng 3 cái cấp bậc.

Sở dĩ tại thời gian tiết điểm này xuất hiện thẻ phát triển kiến trúc, là bởi vì không thiếu phổ thông thuyền người chơi thuyền đều lên tới cấp 6.

Thăng cấp 6 sau, thuyền mỗi cấp có thể thu được 2 cái phát triển không gian, nhưng phát triển kiến trúc danh sách lại không có tăng thêm, thế là thẻ kiến trúc thuận thế xuất hiện.

Ngoài ra còn có một cái đạo cụ mới.

【 Tên: Thuyền trang bị thẻ thăng cấp ( di vật / bảo vật )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Đặc thù 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng sau có thể thăng cấp đối ứng phẩm chất thuyền trang bị, cần tiêu hao tương ứng Vực sâu Hồn thạch hoặc Công tượng Minh thạch.

Một khi hối đoái, tổng thể không trả lại.】

Thuyền trang bị thẻ thăng cấp hối đoái không cần người chơi tích phân, nhưng cần đầu nhập một khỏa đối ứng cấp bậc cường hóa thạch, hiệu quả thì cùng cường hóa thạch giống nhau như đúc, nhưng chỉ có thể dùng cho cường hóa thuyền trang bị, xem như điền vào thuyền trang bị không thể thăng cấp trống không.

“Hệ thống này sẽ không phải là đang nhìn người chơi du ngoạn tình huống, đồng bộ đổi mới những thứ này đặc thù đạo cụ a?”

Trong diễn đàn có người chơi suy đoán nói, Dương Dật cảm thấy cũng có chút đạo lý.

Hệ thống dường như đang căn cứ vào người chơi vị trí trò chơi giai đoạn, đổi mới quy tắc cùng vật phẩm.

Hắn đi tới trước máy gachapon, lập tức lại lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Là giữ lại tích phân, chuẩn bị cho lần sau thăng cấp thiên phú, vẫn là mua thẻ phát triển kiến trúc, liều một phát vận khí?

“Tồn tại duy nhất đặc thù kiến trúc, cái này tỏ rõ chính là hấp dẫn người chơi đi rút, cùng mù hộp một cái tính chất, là dùng thu về người chơi tích phân cạm bẫy.

Nhưng bên trong tồn tại thưởng lớn cũng là sự thật!”

Dương Dật liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, tiếp đó quả quyết rút một phát.

Không rút thì hắn không phải là Dương Dật, nhưng lần này tích phân không nhiều, hắn chỉ rút cấp bậc thấp nhất.

【 Yểm Tinh Hào mở khóa phát triển kiến trúc —— Trên biển bao phường 】

【 Trên biển bao phường: Dùng chế tác bánh mì phát triển gian phòng, cho phép ngươi lợi dụng trên biển có hạn điều kiện, chế tạo ra có thể no bụng bánh mì 】

Ngạch

Dương Dật mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng rút đến cái rác rưởi như thế vẫn có chút im lặng.

Bởi vì đại bộ phận phổ thông thuyền đều có thể tạo cái này phát triển kiến trúc, tại tiền kỳ vẫn được, nhưng đến đằng sau, cơ bản không có nhiều lắm giá trị.

Kém xa Nông Phu Hào thực phẩm gia công nhà xưởng.

Hắn không có tiếp tục rút, chỉ là thăm dò sâu cạn sâu bao nhiêu mà thôi, một trắc quả nhiên sâu không thấy đáy.

“Chờ hậu kỳ tích phân có nhiều lại nói, bây giờ còn là tăng cường chính mình thực lực mới là trọng yếu nhất.”

Dương Dật không có tiếp tục rút dự định, so với cường hóa thuyền, hắn càng có khuynh hướng cường hóa chính mình cá nhân thực lực.

Thăng cấp thiên phú mới là hắn tối ưu tuyển hạng.

“Tricia, ngươi có muốn hay không thử xem?”

Dương Dật chỉ chỉ trước mặt máy bán.

Ta

Tricia cư nhiên đang tại rèn luyện giảm béo, tương đương hiếm thấy, làm chống đẩy.

“Ân, ta chuyển ngươi 250 tích phân, ngươi có muốn hay không rút cái thẻ thử xem, rút đến đồ tốt trọng trọng có thưởng!”

Nghe xong có thưởng, Tricia lập tức bay tới, đồng thời lấy được Dương Dật chuyển 250 tích phân, lơ lửng ở hối đoái cái nút phía trước.

“Đại Bất Kính Giả tại thượng, chúc phúc ngài tín đồ trung thành Tricia trúng thưởng a!”

Nàng tay phải che kín mắt trái, làm một cái không hiểu thấu nghi thức cầu khẩn, Dương Dật khóe miệng thì giật giật, cảm giác lần này đoán chừng không.

Tiếp lấy Tricia 2 cánh tay đặt tại trên hối đoái cái nút, lập tức trong phòng bộc phát ra quang mang chói mắt, phảng phất có một thanh âm tại hô to —— “Oa kim sắc truyền thuyết.......”.