Chương 467: Đặc thù kiến trúc?

Chương 467: Đặc thù kiến trúc?

Dương Dật lập tức xem xét phát triển kiến trúc, lập tức cả người đều lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Không phải là bởi vì mới tăng thêm phát triển kiến trúc lợi hại đến mức nào, mà là bởi vì nội dung bên trong..... Không có chút nào biến hóa.

Mới tăng thêm phát triển kiến trúc vẫn là cái kia 『 Trên biển bao phường 』 nhưng Tricia đã hoàn thành rút thẻ, điều này có ý vị gì, đã không cần quá nhiều giải thích.

Dương Dật lực chú ý trở lại phòng thuyền trưởng.

Trong phòng cường quang còn đang tiếp tục, cứ việc rút thẻ cũng sớm đã kết thúc.

Hắn Tam Nhãn có thể quan sát năng lượng di động, dễ dàng tìm được nguồn sáng nơi phát ra —— Chính là Tricia bản thân.

“Ai dạy ngươi rút thẻ thời điểm sử dụng ánh sáng thuật?” Dương Dật vừa bực mình vừa buồn cười nói.

Cái sau lại có chút thất lạc, nhìn xem rút thẻ nhắc nhở tin tức.

【 Mua sắm ngẫu nhiên thẻ phát triển kiến trúc ( Tiểu ) tiêu hao 500 điểm người chơi tích phân 】

【 Ngươi rút được trên biển bao phường 】

【 Bởi vì phát triển kiến trúc lặp lại, trả về ngươi 250 điểm người chơi tích phân 】

Tricia rút được tái diễn phát triển kiến trúc, cơ bản tương đương cho không hệ thống 250 tích phân, gì cũng không mò được.

“Tại sao có thể như vậy........” Nàng không dám tin nói.

Phải biết nàng thế nhưng là hướng Đại Bất Kính Giả thành kính cầu nguyện qua, nghĩ như thế nào cũng không nên là kết quả này.

“Tuyệt đối là cầu nguyện quá trình xảy ra sai sót!

Có thể hay không lại cho ta mượn 250 tích phân, ta chắc chắn có thể rút ra thưởng lớn!”

Tricia nhìn lại, tựa hồ muốn chứng minh là chính mình vấn đề, mà không phải Đại Bất Kính Giả mất linh.

Nhưng Dương Dật không cho nàng cơ hội.

Bởi vì Đại Bất Kính Giả chính chủ kỳ thực cũng rút, cũng không rút ra đồ tốt, liền đừng nói chúc phúc người khác rút thẻ.

Rút xong 2 phát sau, Dương Dật người chơi tích phân đã biến thành 29719 điểm.

Hắn không có ý định tiếp tục rút, tốn 5500 tích phân mua 5 hộp ẩn nấp bao con nhộng, tăng thêm phía trước không dùng hết, phân ra, vừa vặn 3 người tất cả 30 hạt.

Sau đó bọn hắn muốn cùng Tử Nhật Hội tiếp xúc, cho nên sớm chuẩn bị một chút rất có tất yếu, rất có thể dùng tới.

“Đem ánh sáng thuật đóng lại a.”

Dương Dật để Tricia bãi bỏ thi pháp, gian phòng lập tức lại tối xuống.

Phòng thuyền trưởng bên này bởi vì Tricia thường xuyên hoạt động quan hệ, cửa sổ đã trang bị dùng hắc ám chi hạch thuốc nhuộm chế tác che nắng màn cửa, cho nên cho dù không có sử dụng cỡ lớn hắc ám chi hạch làm săn đuổi, cũng không cần lo lắng Tricia sáng lên bại lộ Yểm Tinh Hào vị trí.

Dương Dật tiếp tục xem người chơi diễn đàn, bây giờ cách 0 giờ còn có ước chừng 20 phút.

Trong diễn đàn có người chơi đang phát bài viết chia sẻ chính mình vừa rút đến đặc thù kiến trúc, nhân số còn không ít, nhìn giống như xác suất rất cao.

Nhưng cái này kỳ thực cũng là người sống sót sai lầm, những cái kia không có rút đến người chơi rất ít lên tiếng, cảm giác không thấy mà thôi.

Cái này thẻ phát triển kiến trúc rất hố không có giữ gốc, hơn nữa bên trong có tái diễn kiến trúc, nếu như nhất định muốn rút, Dương Dật tình nguyện tuyển mang bảo đảm không thấp hơn mù hộp.

Rất nhanh, một cái duy nhất đặc thù phát triển kiến trúc xuất hiện tại trong diễn đàn, bị cái nào đó Âu Hoàng rút được, đang tại khoe khoang, dẫn tới một đám người chơi chửi rủa cùng hâm mộ.

【 Tham lam tế đàn: Thẻ phát triển kiến trúc duy nhất đặc thù kiến trúc.

Có thể dâng lên cống phẩm, một tuần sau sẽ bị chuyển hóa thành một loại khác ban thưởng.

Ban thưởng không thể lại dùng để hiến tế, lại một khi bắt đầu hiến tế, nhất định phải một mực tiếp tục kéo dài, gián đoạn sẽ đưa tới tai họa.

Mỗi lần hiến tế cống phẩm đều phải so với một lần trước giá trị cao hơn, nếu không sẽ đưa tới nguyền rủa.】

【 Cái này sợ là hiến tế lâu chủ nửa đời sau mới rút ra bảo bối.】

【 Lợi hại a!】

【 Tác dụng dạng này ngươi dám dùng sao, một khi bắt đầu nhưng là không thể ngừng, làm không tốt sẽ hại chết chính mình.】

【 Đó là ngươi không biết dùng, nếu ngươi từ 1 ốc biển tệ bắt đầu hiến tế, mỗi lần thêm 1 ốc biển tệ, coi như chết già, đoán chừng cũng không tốn bao nhiêu tiền, kiếm bộn không lỗ mua bán.】

【 Ngươi T nương thật đúng là một cái thiên tài, lâu chủ có trông thấy được không, có thể học một chút.】

【...........】

“Tham lam tế đàn.....”

Dương Dật trông thấy cái tên này đã cảm thấy không ổn.

Nói thực ra, kiến trúc này nếu như cho hắn, hắn đều không nhất định sẽ đi dùng, tinh khiết vua hố.

Đây cũng không phải là đỏ mắt ghen tỵ ý tứ.

Mà là thứ này hiệu quả tốt không tốt, toàn bộ triển khai tế đàn sau lưng tồn tại rốt cuộc là thứ gì.

Nếu như là gian trá đồ hư hỏng, giống phía trên người chơi nói, dâng lên một cái ốc biển tệ, nó có thể liền sẽ trả lại ngươi 2 cái ốc biển tệ.

Vậy theo quy tắc, ban thưởng không thể dùng để hiến tế cạm bẫy, ốc biển tệ liền không thể lại dùng để hiến tế.....

Tiếp đó theo cống phẩm càng hiến tế giá trị phải càng cao, tuyết cầu càng thêm quảng đại, xảy ra chuyện chỉ là vấn đề thời gian.

Trừ phi có thể tìm tới biện pháp giết chết cái này sau lưng không biết tồn tại, nếu không thì là mãn tính tử vong.

Dương Dật lại nhìn tiếp những đặc thù kiến trúc khác, phát hiện có không ít kiến trúc đều có tác dụng phụ, nhưng hiệu quả lại tương đối cường lực, giống như là di vật.

“Không vội, chờ cấp 6 đem khác phát triển kiến trúc tạo ra lại nói.”

Hắn ngừng xem, lại lật lại diễn đàn cùng kênh thế giới nói chuyện trời đất quá khứ ghi chép, chủ yếu là muốn tìm đặc thù thuyền ảnh chụp, vì sau đó chế tác thuyền mô hình làm chuẩn bị.

Đang lục tục làm mấy bút giao dịch sau, thời gian rốt cuộc đã tới 0 giờ, Tử Dịch Chi Hải ngắn ngủi ban đêm cuối cùng kết thúc.

Nhưng ở trong cuối cùng mấy phút thời gian, Dương Dật lấy 950 vạn giá cả mua đến một khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch, dự tính 3 đến 4 ngày sau đến hàng.

............

Ngay tại lúc đó, cách đó không xa tại trong Tử Nhật Hội 4 liên căn cứ thuyền.

Đại đội trưởng đang tại tra duyệt phát tới hình ảnh tư liệu, chau mày.

Đây tựa hồ là từ trên cao góc nhìn chụp xuống hình ảnh, ghi chép đảo Kết Tinh tiêu thất trước sau từ đầu đến cuối.

Ngay từ đầu cũng là kết tinh hóa mái vòm, nhưng ở giữa có một đoạn lớn hình ảnh xen lẫn đại lượng bông tuyết, tựa hồ bị nhiễu rồi, chờ sau khi hình ảnh khôi phục, đảo Kết Tinh đã bắt đầu hỏng mất.

Sau đó hòn đảo bắt đầu chìm xuống, tăng thêm kịch liệt khí hậu biến hóa, trong hình ảnh cơ hồ gì đều không ghi vào.

Duy nhất có thể xác định là, toà này đảo Kết Tinh chìm vào trong biển, cùng đại lượng thi thể cùng một chỗ.

Sau đó hình ảnh liền có ý tứ, 1 chiếc hài cốt thuyền đột nhiên xuất hiện, boong thuyền là một tên mang theo mặt nạ miệng chim người mặc trang phục phòng hộ nữ tử, cùng với một đài người máy, cùng....... Quang yêu tinh?

“Chẳng lẽ là Quang Huy thánh giáo người?”

Đại đội trưởng chỉ nhận ra Quang yêu tinh, lập tức liền căn cứ vào kinh nghiệm có phán đoán.

“Chẳng lẽ là một vị khác thánh vũ sĩ giải quyết đảo Kết Tinh sự kiện, vậy thì không kỳ quái.......”

Hắn não bổ phỏng đoán.

Nhưng cái này hài cốt thuyền vẫn rất là cổ quái, có thể là trên nửa đường từ trong tay cái nào đó dị đoan tịch thu được a.

Chiếc thuyền này tại đảo Kết Tinh di chỉ phụ cận hoảng du một hồi, vớt một chút thi thể và vật phẩm lên thuyền, trong lúc đó còn có một cái hư hư thực thực bạch tuộc kì lạ quái vật lên thuyền, tiếp đó nhanh chóng rời khỏi đảo Kết Tinh, ngừng thuyền sau giấu thân hình..