Chương 468: Trả mắt (1)

Chương 468: Trả mắt (1)

“Đây là quái vật gì?”

Tử Nhật Hội đại đội trưởng tạm ngừng hình ảnh, thả chậm tốc độ, lại quan sát rất nhiều lần, nhưng vẫn không có đầu mối.

“Đại đội trưởng, vật này sẽ không phải là tên kia thánh vũ sĩ?”

Một bên cùng một chỗ quan sát hình ảnh thuộc hạ suy đoán nói.

“Hẳn sẽ không a.....?”

Đại đội trưởng dưới mặt nạ nát rữa da mặt nhíu lại, nhưng lời ra khỏi miệng, hắn lại không tự tin.

Tại trước đó, hắn chắc chắn cảm thấy không có khả năng, nhưng bây giờ có cự nhân kỵ sĩ tiền lệ này, lui về phía sau thánh vũ sĩ bề ngoài quái một chút giống như cũng rất bình thường, dù sao thể nội có nhiễu sóng khí quan.

Đây là một hạng đặc thù cấy ghép kỹ thuật, có thể cấy ghép thu từ ô nhiễm giả nhiễu sóng khí quan.

Tại cái này nhìn như đơn giản kỹ thuật sau lưng còn cất giấu một loạt nguyên bộ khác kỹ thuật, tỷ như nhiễu sóng khí quan bảo tồn kỹ thuật, ô nhiễm giả khí quan cắt ra kỹ thuật, cùng với tương ứng nhân thể cải tạo kỹ thuật.

Tử Nhật Hội cũng có khá cao mũi nhọn khoa học kỹ thuật, nhưng Quang Huy thánh giáo nắm giữ những kỹ thuật này, bọn hắn là một cái cũng sẽ không, thậm chí cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như không phải phát hiện kết tinh chi nguyên —— Cự nhân kỵ sĩ, bọn hắn chỉ sợ còn tưởng rằng Quang Huy thánh giáo là một thế lực khổng lồ đoàn thể tôn giáo, sẽ không phát triển như thế mũi nhọn khoa học kỹ thuật.

Đây cũng là bọn hắn đối với cuồng nhiệt đoàn thể tôn giáo cứng nhắc ấn tượng, dù sao loại này đoàn thể có mấy cái, thường xuyên hô hào cái gì hỏa a, thiêu đốt, sức mạnh các loại không giải thích được, đem hiện trường làm cho rối loạn.

Cũng may 2000 năm trước, bọn hắn liền không lại cùng những người điên kia hợp tác.

Tử Nhật Hội cái này lại hoàn toàn không giống, bọn hắn không thuộc về đoàn thể tôn giáo, cũng không tin phụng bất luận cái gì thần minh.

Nếu như nhất định muốn nói, bọn hắn hẳn là một cái hoàn cảnh tổ chức bảo vệ, mục đích là vì kiềm chế "Tử vong ôn dịch" lan tràn, thủ hộ cái này gần như diệt vong thế giới!

Đây là một hạng cao thượng lại thần thánh việc làm, đáng giá vì đó hi sinh, Tử Nhật Hội tất cả thành viên đều làm xong chuẩn bị tâm lý!

Đại đội trưởng lại quan sát mấy lần hình ảnh, có thể thấy được thứ này trên bụng có một cái miệng, bên trong vươn ra rất nhiều xúc tu.

Nhưng bởi vì là từ chỗ rất cao quay chụp hình ảnh, chịu bầu khí quyển quấy nhiễu, hình ảnh cuối cùng sẽ chịu đến một chút ảnh hưởng, cho dù trải qua tính toán chữa trị, cũng có thể là cùng tình huống thật tồn tại khác biệt.

“Đoán chừng là thánh vũ sĩ, có thể gọi "Miệng lớn kỵ sĩ" cũng nói không chừng.

Không phải nhân dạng, có thể chỉ chuyên xử lý một chút không người nhận ra việc làm, đại khái a.....”

Đại đội trưởng suy đoán nói.

“Vậy chúng ta có hay không muốn đi qua xem?”

Bên cạnh thuộc hạ lần nữa hỏi, điều ra xung quanh hải vực hải đồ, phía trên tiêu ký ra điểm đỏ, chính là căn cứ vào hình ảnh đại khái suy tính ra mục tiêu thuyền đỗ vị trị.

“Không được a.” Đại đội trưởng lắc đầu cự tuyệt

“Đối phương tất nhiên giấu đi, chính là không nghĩ bị phát hiện, nếu như lúc này mạo muội tiếp xúc, rất có thể sẽ bộc phát xung đột.

Không có cần thiết, chúng ta cũng không phải vì chiến đấu mà tới.”

Đại đội trưởng phán đoán nói.

“Hết thảy hoạt động như cũ, không nên tới gần kích động bọn hắn.

Chờ lúc bọn hắn rời đi, lại đi tiếp xúc không muộn.”

.............

Lại là 3 ngày đi qua.

Yểm Tinh Hào bên này hết thảy như thường, ngoài ý muốn gì cũng không có.

Tử Nhật Hội phía trước lưu lại mấy chiếc kia thuyền có thể hoàn thành nhiệm vụ rời đi, đi đâu còn khó mà nói, nhưng ít ra tại trong hải đồ không có nhìn thấy.

Thừa dịp trong khoảng thời gian này, Dương Dật lại mua đến một khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch cùng một khỏa Trung giai Vực sâu Hồn thạch, đoán chừng đằng sau mấy ngày liền sẽ lần lượt đến hàng, tiêu phí 1800 vạn ốc biển tệ.

Tính cả gần nhất giao dịch kiếm được tiền, tài khoản số tiền là 7019 vạn ốc biển tệ.

Suna nữ vu túi bách bảo lúc trước đã cường hóa đến Cực phẩm, mới đến tay Công tượng Minh thạch dùng để cường hóa nữ vu chủy thủ.

【 Tên: Nữ vu nhiều công năng chủy thủ 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu thường ngày sử dụng chủy thủ, đổi thành kim loại trạng thái lỏng chất liệu, có thể tùy tâm sở dục hoán đổi hình thái, dùng để ứng phó đủ loại khó giải quyết tràng cảnh.

Lúc sử dụng tinh thần +2, có thể đột phá phàm vật cực hạn, lý trí kháng tính đề cao.

Lưỡi dao mang theo 'tê liệt cảm giác đau' hiệu quả, lúc giải phẫu hoặc mổ xẻ, sẽ không cho đối phương mang đến đau đớn, thậm chí băng đá lành lạnh sẽ để cho đối phương cảm giác thật thoải mái.

Ôn nhu nữ vu sẽ xét tình hình cụ thể giảm bớt người mắc bệnh đau đớn, nhưng kết quả cũng sẽ không bởi vậy thay đổi.】

Chủy thủ này sau vài lần thăng cấp đã biến thành một cái tiện tay công cụ.

Tổn thương cùng uy lực có lẽ không đủ mạnh, nhưng dùng tại trên giải phẫu cùng phẫu thuật lại là lại cực kỳ thích hợp.

Hôm nay cây chủy thủ này đoán chừng liền sẽ có tác dụng lớn, bởi vì Dương Dật thân thể mới cuối cùng chuẩn bị xong.

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Dương Dật bị Suna hô tới, nói thân thể mới đã chuẩn bị kỹ càng, có thể tiến hành phẫu thuật.

Nhưng tới không phải một mình hắn, Tricia cũng đi theo, nhưng tiến vào phòng thí nghiệm nàng vẫn chờ ở cửa ra vào phụ cận, tựa hồ tùy thời chuẩn bị bay đi.

Tiểu Kỷ cũng đứng ở cửa trông coi, giống tại đề phòng.

Dương Dật thì dựa vào Bạo Thực Miệng đầu lưỡi di động, tiến vào "Nữ vu phòng thí nghiệm".

Bên trong đã bị dọn sạch, cố ý làm ra một mảnh không gian rất lớn, bày một tấm có thể dựng thẳng xoay chuyển giường kim loại, hẳn là đặc biệt vì lần giải phẫu này chuẩn bị, trước đó lúc phục sinh cái kia chỉ còn dư đầu Mars cũng sử dụng tới.

Bên cạnh nhưng là chuẩn bị xong tứ chi, nội tạng, huyết dịch, thậm chí còn bao quát răng xương cốt, nhưng đều là rải rác trạng thái, giống tan ra thành từng mảnh hài cốt mô hình.

Trong đó còn có một khỏa hoàn chỉnh tròng mắt, bị ngâm ở trong lọ thủy tinh, Dương Dật càng xem càng cảm thấy quen thuộc.

“Đây là.......”

“Mắt phải của ta.”

Suna sớm giúp Dương Dật trả lời vấn đề này, bớt đi hắn hỏi thăm công phu.

Đây là một khỏa có như bảo thạch màu sắc đỏ tươi con mắt, con ngươi tiên diễm như máu, giống như báu vật.

Dương Dật Tam Nhãn tầm mắt mặc dù không có màu sắc, nhưng lại cảm giác được con mắt này rất quen thuộc, dù sao đã nhìn lâu như vậy.

Ngươi

Đáy lòng của hắn căng thẳng, lập tức ý thức được Suna làm cái gì, cái sau thì phối hợp lấy xuống mặt nạ miệng chim, lộ ra không có chút nào thần thái mắt phải, bên trong là một khỏa bắt chước mắt giả.

“Ngươi có phải hay không điên rồi? Mau đem con mắt bỏ vào lại!” Dương Dật quát lên.

“Ngươi trước hết nghe ta nói.”

Suna ngược lại là giống như không quan trọng mang lên mặt nạ.

“Ta cân nhắc qua, thân thể của ngươi hẳn là tối đại trình độ sử dụng tươi sống nhân loại nhục thể là chủ tài liệu, cho nên ta lấy một chút.....”

Dương Dật Tam Nhãn tốc độ xoay tròn rõ ràng tăng tốc, ánh mắt tập trung ở trên Suna tứ chi cùng thân thể.

“Đừng xem, chỉ là làn da cùng cơ bắp tổn thương mà nói, ta năng lực siêu tái sinh có thể khôi phục lại, nhưng hoàn chỉnh tứ chi cùng khí quan tạng khí lại không được.”

Nàng giải thích nói, xem ra không giữ lại tứ chi của mình, nhưng nguyên nhân lớn hơn có thể là bởi vì..... Sau này còn phải tiến hành phẫu thuật.

Bất quá cái này tứ chi nội tạng bên trong, chắc chắn cũng lẫn vào rất nhiều Suna huyết nhục.

Nàng một mực vùi đầu chờ tại "Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, nguyên lai đang làm loại sự tình này, Dương Dật đã hối hận không có đi xem một chút.

“Ta làm như vậy là có nguyên nhân, cũng không có ý định tiễn đưa ngươi một con mắt, con mắt này là ngươi mượn, phải trả ta!”

Suna thêm một bước thuyết minh lấy.

“Thân thể của ngươi nếu như khôi phục, cùng ta có căn bản tính khác biệt, 'Lang nhân' cùng 'Tiệc vui vẻ thực khách' nhường ngươi có năng lực tái sinh khí quan tứ chi, cho nên chờ sau khi nhục thể khôi phục, ngươi còn phải trả ta một con mắt mới được.”.