Chương 469: Trả mắt (2)

Chương 469: Trả mắt (2)

Dương Dật lần nữa nhìn về phía những thứ này chuẩn bị tốt tứ chi, nội tạng, huyết dịch cùng với xương cốt, cảm thấy sau này cần phải trả lại đồ vật thời điểm có thể còn không chỉ một con mắt.

Tứ chi là áp dụng Tử Nhật Hội nhục thể đè đúc kỹ thuật chế tác, chủ yếu nguyên liệu vì cái kia mấy cỗ truyền kỳ sinh vật nhục thể, dựa vào rít lên ma thi thể và Suna thân thể của mình, nội bộ còn cắm vào xương cốt.

Đến lúc động thủ thao tác, Suna mới ý thức tới hạng kỹ thuật này gặp phải trọng trọng khó khăn.

Bởi vì nhân thể là rất tinh tế, bao quát bề mặt da thịt cùng niêm mạc, tầng bên trong bắp thịt cùng mạch máu, còn có chính là tầng sâu nhất xương cốt cùng nội tạng.

Như thêm một bước phân chia, làn da kỳ thực cũng có thể chia rất nhiều tầng, bao quát da, da thật cùng với mô liên kết.

Hơn nữa nhân thể toàn thân còn phân bố phức tạp mạng lưới thần kinh, cơ hồ trải rộng tất cả khu vực.

Tử Nhật Hội là lợi dụng bệnh tăng sinh bản thân bổ tu đặc tính, cho nên chỉ cần cam đoan ngoại hình hình dáng bình thường, tổ chức không tràn ra, thông qua đè đúc thủ đoạn liền có thể thực hiện tứ chi khí quan nhân bản, thậm chí hoàn chỉnh nhân bản ra nhân thể.

Nhưng Suna khác biệt, nàng không có lợi dụng bệnh tăng sinh.

Bộ này tứ chi rất nhiều tinh tế kết cấu cũng là nàng căn cứ chính mình kinh nghiệm, dùng tinh xảo ngoại khoa giải phẫu kỹ xảo xây dựng ra.

Vì thế, nàng làm ra rất nhiều bộ khuôn đúc, phân nhiều lần hoàn thành, cuối cùng tất cả kết cấu ghép lại cùng một chỗ, tiến hành một lần cuối cùng đè đúc, cuối cùng được đến nơi này tứ chi.

Bên trong chắc chắn tồn tại rất nhiều không đủ cùng thiếu hụt, nhưng trọng yếu kết cấu hẳn là đều có, còn lại liền giao cho 《Tứ chi khôi phục thuật》.

Đến nỗi nội tạng, cột sống các loại càng thêm phức tạp tinh tế kết cấu, Suna tại trên đè đúc kỹ thuật cơ sở, sử dụng Ngư Nhân Đại Hiền Giả di sản, hoặc có lẽ là "Đỏ thẫm ma nữ" để lại di sản —— Nhục thể đóng dấu kỹ thuật.

Hạng kỹ thuật này càng thêm tiên tiến, Suna cũng không thể giải đọc, chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng.

Thông qua điều chỉnh in tham số, kết hợp trước đây Ngư Nhân Đại Hiền Giả tái tạo nhục thân pháp trận, Suna chế ra những thứ này khó mà chế tạo khí quan tổ chức.

Ngoại hình cùng nhân thể khí quan tổ chức khác biệt đã rất nhỏ, liền màu sắc tồn tại sự sai biệt rất nhỏ, Suna thậm chí ở bên trong gia nhập tổ chức nội tạng của mình, bảo đảm trong đó bao hàm người thành phần.

Dương Dật thử đụng vào tứ chi khí quan, thậm chí có hệ thống tin tức.

【 Tên: Mô phỏng sinh vật nhân thể cánh tay phải (độ khỏe mạnh 100%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 14, nhanh nhẹn 9】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna lấy mình nắm giữ tri thức bắt chước nhân loại cánh tay phải, có cánh tay phải cơ sở công năng, đồng thời sáp nhập vào nữ vu thành phần.

Bởi vì sử dụng truyền kỳ sinh vật nhục thể xem như tài liệu nền, kết cấu cường độ so bình thường nhân loại cánh tay cao hơn nhiều lắm, nhưng cảm giác phương diện tồn tại thiếu hụt, tồn tại cảm giác đau xúc giác yếu bớt hoặc thiếu hụt tình huống.

Trực tiếp dùng để ghép chi có thể xuất hiện rất mạnh phản ứng bài xích, mang đến thống khổ to lớn, thậm chí thân thể tan vỡ mất.】

【 Tên: Mô phỏng sinh vật nhân thể chân trái (độ khỏe mạnh 100%)】

【 Thuộc tính: Sức mạnh 11, nhanh nhẹn 15】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna lấy mình nắm giữ tri thức bắt chước nhân loại chân trái, có chân trái cơ sở công năng, đồng thời sáp nhập vào nữ vu thành phần.

Bởi vì sử dụng truyền kỳ sinh vật nhục thể xem như tài liệu nền, kết cấu cường độ so bình thường nhân loại chân cường tráng hơn nhiều lắm, nhưng cảm giác phương diện tồn tại thiếu hụt, tồn tại cảm giác đau xúc giác yếu bớt hoặc thiếu hụt tình huống.

Trực tiếp dùng để ghép chi có thể xuất hiện rất mạnh phản ứng bài xích, mang đến thống khổ to lớn, thậm chí thân thể tan vỡ mất.】

【 Tên: Nữ vu mắt phải (độ khỏe mạnh 100%)】

【 Thuộc tính: Cảm giác 11】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lấy từ nữ vu Suna hoàn chỉnh con mắt, bảo tồn rất tốt, sinh động như thật, giống như mỹ lệ hồng ngọc.】

【 Tên: Mô phỏng sinh vật nhân thể gan (độ khỏe mạnh 100%)】

【 Thuộc tính: Thể chất 12】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Suna lấy mình nắm giữ tri thức bắt chước nhân loại gan, có gan cơ sở công năng, nhưng màu sắc hơi có khác biệt.】

.............

Bởi vì chế tạo dùng tài liệu tồn tại khác biệt, những thứ này tứ chi khí quan thuộc tính cũng không thống nhất, nhất là tứ chi, bởi vì sử dụng khác biệt truyền kỳ sinh vật nhục thể xem như tài liệu nền, liền màu da đều tồn tại khác biệt, đậm nhạt không giống nhau.

Nhưng theo sử dụng rèn luyện, thời gian lâu sau đoán chừng khác biệt liền sẽ nhỏ đi.

“Bắt đầu đi.”

Suna thúc giục nói, làm xong trước khi phẫu thuật chuẩn bị, hướng về tứ chi cùng với tất cả khí quan rót vào máu tươi.

Lập tức tứ chi làn da liền có huyết sắc, nội tạng cũng giống như rót vào sức sống, hơi hơi rung động.

Đây là bởi vì Suna tại trong máu gia nhập phì nhiêu chi quả dịch chiết xuất, mặc dù chỉ có một giọt, nhưng lại để cho toàn bộ phòng thí nghiệm bên trong đều bay đầy quen thuộc thơm ngọt mùi.

“Lộc cộc”

Một lớn một nhỏ 2 tiếng nuốt nước bọt vang lên.

Dương Dật lập tức nghiêng người nhìn sang.

Là Tricia, nàng vậy mà đối với mấy cái này tứ chi khí quan dâng lên cảm giác muốn ăn, đơn giản thái quá.

Có thể là cảm nhận được Dương Dật ánh mắt, Tricia biết sai, lắc lư 2 cái rất nhanh bay đi.

Nhưng không đến 2 phút, nàng lại bay trở về, bởi vì vừa mới Dương Dật (Bạo Thực Miệng) tiếng nuốt nước bọt lộ ra càng lớn, có tư cách gì nói nàng?

Nhưng bây giờ Dương Dật đã ở trên bàn phẫu thuật, bị cố định ở trên bàn kim loại, băng lãnh cứng rắn từ Hải ngân chế tạo vòng thép cố định lại lồng ngực cùng đầu của hắn.

Bạo Thực Miệng mặc dù có chút bạo động, nhưng ở trước mặt Suna vẫn tương đối thu liễm, không có làm ra cái gì cử động quá khích.

Giải phẫu chính thức bắt đầu.

Đầu tiên phải giải trừ kết tinh hóa, sử dụng số 4 kết tinh ma dược giải dược.

Một bước này tương đối quan trọng, bởi vì giải trừ sau, "Kết tinh thân thể" năng lực này liền sẽ tiêu thất, Dương Dật không trọn vẹn nhục thể sẽ bị coi là bị qua tổn thương không thể trị, khí huyết sẽ nhanh chóng hạ xuống, 30 điểm khí huyết sợ rằng sẽ cấp tốc thấy đáy.

Bất quá Dương Dật có 《Cự tuyệt tử vong》 lật tẩy, ít nhất sẽ có 5 phút cứu vãn thời gian.

Lại có chính là Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm, nếu như kích hoạt, cũng có thể đem Dương Dật từ trên con đường tử vong cứu về, xem như đạo thứ 2 chắc chắn.

Nhưng kích hoạt Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm, cơ bản cũng liền mang ý nghĩa lần giải phẫu này tuyên cáo thất bại.

Dưới trạng thái thiêu đốt không có khả năng tiếp tục "Tiếp chi giải phẫu" thậm chí sẽ thiêu huỷ những cái kia thật vất vả nối liền tứ chi cùng khí quan.

Suna tay hiếm thấy run rẩy lên, thay đổi những ngày qua vững vàng, cầm trong tay số 4 giải dược, chậm chạp không có động thủ.

“Ngươi được hay không?

Nếu không thì ta tự mình tới a, lưỡi của ta kỳ thực thật linh hoạt, cũng có thể tiến hành phẫu thuật.”

Dương Dật đột nhiên mở miệng nói, vài gốc đầu lưỡi từ Bạo Thực Miệng duỗi ra, liền chuẩn bị đi lấy giải dược, nhưng vừa tới nửa đường liền ngừng, bởi vì giải dược đã giọt xuống.

“Ngươi tới phụ trợ ta, đem thứ mà ta cần kịp thời đưa qua.”

Suna khôi phục trạng thái tỉnh táo, mặt không biểu tình, trong tay lấy ra trước đó không lâu lên tới Cực phẩm nữ vu nhiều chức năng chủy thủ, chính thức bắt đầu giải phẫu..