Chương 470: Trả mắt (3)

Chương 470: Trả mắt (3)

Giải dược có hiệu lực.

Dương Dật nhục thể cấp tốc khôi phục, từ đầu bắt đầu cấp tốc lan tràn đến toàn thân.

Nhưng bởi vì thể nội thiếu khuyết xương cốt chèo chống, biến về nhục thể sau, thân thể của hắn lập tức sụp đổ, nhưng Suna đã sớm chuẩn bị, sử dụng kẹp cùng móc nối cố định, để Dương Dật thân thể hình thái không đến mức nghiêm trọng biến dạng.

Kế tiếp chính là cắm vào xương cốt trình tự.

Suna tốc độ tay nhanh đến mức kinh người, "Tiếp chi giải phẫu" đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, so đám kia bị an gia chuột sống nhờ tiếp chi bác sĩ càng mạnh hơn một mảng lớn.

Nếu như xem xét mặt ngoài sẽ phát hiện, nàng "Tiếp chi giải phẫu" đẳng cấp đã rất cao.

Từng khối xương cốt tuần tự cắm vào trong cơ thể Dương Dật, để hắn dặt dẹo nhục thể dần dần có chèo chống, có hình dạng.

Xương sọ hết thảy 23 khối, trước hết nhất hoàn thành, giống ghép hình một dạng tại dưới da của Dương Dật lắp ráp, sau đó tiến hành khâu lại, toàn bộ quy trình tốn thời gian không đến 15 giây.

Dương Dật vốn là có hỗ trợ ý nguyện, bởi vì đầu lưỡi của hắn nhiều, cũng biết "Tiếp chi giải phẫu".

Nhưng thực tế đợi đến Suna tiến vào trạng thái, hắn liền phát hiện chính mình sai, căn bản giúp không được gì hoặc có lẽ là không chen tay vào được, nếu như tùy tiện tham gia cũng chỉ sẽ ảnh hưởng đến Suna.

Cái này tân thủ hoặc học đồ cấp bậc "Tiếp chi giải phẫu" hay là chớ lấy ra đảo loạn, thành thành thật thật chuẩn bị ma pháp là được, Suna dù là chỉ dùng mắt trái, cũng so Dương Dật tất cả đầu lưỡi cùng tiến lên hiệu suất cao hơn.

Tốt

Suna thản nhiên nói, đem viên kia đỏ tươi con mắt cũng nhét vào Dương Dật ổ mắt phải, còn bao gồm răng cùng đầu lưỡi, đều dùng "Tiếp chi giải phẫu" kỹ pháp, cắm vào khoang miệng.

Kế tiếp liền giao cho ma pháp.

《Tứ chi khôi phục thuật》!

Đại lượng nhỏ bé nhện từ trên đầu Dương Dật phù động phù văn bên trong chui ra, đánh giá bốn phía.

Dương Dật lập tức đưa qua một bát huyết nhục, thế là những con nhện này liền coi đây là tài liệu, sử dụng sợi tơ bắt đầu tiến một bước chữa trị kết nối việc làm.

“Da đầu cũng muốn chữa trị khỏi, nhớ kỹ!” Dương Dật nhắc nhở.

Nhỏ bé nhện giống nghe hiểu đồng dạng, gật đầu một cái, tiếp tục ra sức hơn chữa trị.

Suna thì dành thời gian, bắt đầu tiến một bước giải phẫu.

Dương Dật khí huyết cũng vào lúc này giảm xuống dưới 10, kích phát 《Cự tuyệt tử vong》 trạng thái, thời gian kéo dài 5 phút.

Đây là một bước khó khăn nhất, sau này kết nối tứ chi ngược lại là đơn giản nhất trình tự.

Bởi vì Suna phải tại trong Dương Dật lồng ngực cùng ổ bụng cắm vào xương cốt, còn bao gồm cột sống, còn cần chữa trị kết nối thần kinh, cắm vào nội tạng, tái tạo đường tiêu hóa cùng đường hô hấp, liên thông mạch máu,... quá trình tương đối rườm rà.

Nhưng hoàn thành một bước này cơ bản coi như thành công, có thể đem Dương Dật từ con đường tử vong trực tiếp kéo trở về.

Suna hít thở sâu một chút, liền chuẩn bị bắt đầu tiếp xuống giải phẫu.

Đầu tiên là nội tạng, cột sống cấy ghép, cùng với đường tiêu hóa cùng đường hô hấp tái tạo, trong lúc đó còn cần liên thông mạch máu cùng thần kinh........

“Chờ đã!”

Suna vừa mới mở ra Dương Dật lồng ngực, 2 cái nóng bỏng giống như lưu hỏa tạo thành tay nhỏ liền từ bên trong đưa ra ngoài, kém chút bắt được Suna.

Cũng may ổ bụng bên trong toát ra tận mấy cái đầu lưỡi kéo chặt lấy 2 cái cánh tay này, Bạo Thực Miệng hoặc có lẽ là Dương Dật ra tay rồi.

“Nóng nóng bỏng!

Ta áp chế lại nó, ngươi mau mau động thủ.”

Dương Dật nói bổ sung, càng nhiều đầu lưỡi quấn qua, thậm chí đem trái tim bọc lại.

Suna cũng lần nữa nhìn thấy viên này Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm.

Có chừng bình thường trái tim thể tích 3~4 lần lớn, vẻ ngoài giống như là quả đào, nhưng mặt ngoài tựa hồ bởi vì nhiệt độ cao dẫn đến có chút trong suốt, giống như bên trong hỏa diễm bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra, giống một cái không ổn định lò lửa.

Dương Dật cũng không thể như khống chế Bạo Thực Miệng một dạng điều khiển quả tim này, thậm chí đối với chính hắn đều có nhất định tính công kích.

Thừa dịp Bạo Thực Miệng áp chế không khiêu động Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm, Suna lập tức triển khai giải phẫu, giống dính linh kiện một dạng, đem Dương Dật đưa tới mỗi tạng khí theo trình tự cắm vào.

Căn bản là hô một cái tên, Dương Dật liền sẽ dùng đầu lưỡi đưa qua, tiếp đó tại thời gian rất ngắn lắp đặt tốt.

“Cột sống.”

.........

Phổi

.........

Gan

.........

Thận

.........

“Dạ dày.”

.........

“Thực quản.”

.........

“Khí quản”

.........

Dương Dật trong lồng ngực đồ vật càng ngày càng nhiều, thời gian cũng đang tại nhanh chóng trôi qua.

Suna cái trán thậm chí đều bốc lên một tầng mồ hôi mịn.

Lúc này, Dương Dật đầu người chữa trị việc làm cuối cùng hoàn thành, hơn nữa thu đến hệ thống nhắc nhở.

【 Cơ thể bộ phận tiềm năng khôi phục, khí huyết hạn mức cao nhất đề cao đến 50 điểm, "Người vô năng" tiêu cực trừng phạt giảm bớt, siêu phàm đường tắt cùng thiên phú khôi phục nhất định tăng thêm.......】

Hắn cũng cuối cùng khôi phục bình thường nhân loại thị lực, cách hơn 200 ngày sau, trong mắt lần nữa có màu sắc.

Nhưng cũng có thể là quá lâu chưa từng xem qua màu sắc.

Dương Dật trước tiên càng không có cách nào chính xác nhận ra màu sắc, không thể chính xác kêu lên tên của bọn chúng, thậm chí cảm thấy lạ lẫm cùng không thích ứng, phảng phất đang tại đối mặt cường quang.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, cái triệu chứng này hẳn là rất nhanh liền sẽ hoà dịu.

“Ta có thể nhìn thấy.”

Dương Dật mở miệng nói, âm thanh là từ cái miệng ở trên mặt phát ra, hắn dây thanh cũng bị chữa trị, khôi phục năng lực nói chuyện, còn bao gồm vị giác, cùng với khứu giác, cùng xúc cảm.

Tại nhiều loại cảm quan lần lượt quay về sau, Dương Dật cảm giác trước nay chưa có nhẹ nhõm, chỉ là lại biến thành đầu trọc, không rõ ràng những cái kia nhỏ bé nhện có nghe rõ hay không, muốn đem da đầu chữa trị khỏi, mau chóng mọc ra tóc mới....

Cũng liền tại lúc này, viên kia bị đầu lưỡi bao trùm trái tim đột nhiên có phản ứng, bỗng nhiên nhảy lên một cái.

Đông! Đông!

Chung quanh đại lượng dụng cụ pha lê vỡ vụn, đựng lấy máu lọ thủy tinh trực tiếp nứt ra một đạo rất lớn lỗ hổng, máu tươi tuôn ra, chảy xuống mặt đất.

Suna mặc dù làm chuẩn bị, mặc có mang theo tầng bông cách âm áo gile, nhưng bởi vì khoảng cách quá gần, tăng thêm quá chuyên chú, vẫn là nhận lấy ảnh hưởng, ngực muộn đau, cơ thể run rẩy, nhưng giải phẫu cũng không có ngừng.

Tất cả nội tạng đều bị Suna tận lực xê dịch điều chỉnh vị trí, cho trái tim đưa ra một vùng không gian rất lớn.

Nhưng hỏa diễm hay là từ trong Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm phun mạnh ra tới, mặc dù chỉ kéo dài ngắn ngủi một cái chớp mắt liền bị Bạo Thực Miệng đầu lưỡi ngăn chặn, nhưng vẫn tại trong lồng ngực tạo thành diện tích lớn bỏng, tốt nhất kịp thời làm sạch vết thương tiến hành xử lý.

Cùng một chỗ bị bỏng, còn có Suna ngón tay.

“Đáng chết, nó thế mà đem lưỡi của ta trở thành nhiên liệu, nuốt vào, thực sự là lẽ nào lại như vậy!” Bạo Thực Miệng hiếm thấy nóng nảy, trói càng chặt, nhưng hiệu quả nhưng không thấy thật tốt.

Suna không bị quá lớn quấy nhiễu, tiếp tục giải phẫu, Dương Dật khí huyết đã xuống đến 1 điểm, 《Cự tuyệt tử vong》 thời gian còn lại cuối cùng 3 phút.

“Nối liền là được rồi, bị bỏng bộ vị đừng quản, ta đến lúc đó dùng ma pháp chữa trị.”

Dương Dật để Suna tiếp tục, chính mình cũng làm lên động tác nhỏ.

Đông

Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm lại nuốt lấy chút ít Bạo Thực Miệng đầu lưỡi, lại có khiêu động dấu hiệu, nhưng một cái cường tráng bàn tay kịp thời tham gia, mặt ngoài bao trùm màu xám đen như là thép nguội lông bờm, chính là Dương Dật 'Lang Hóa' cánh tay phải.

Hắn sử dụng 《Tứ chi khôi phục thuật》 sớm đem tay phải tiếp tốt, đồng thời phát động 《Tứ chi cường hóa thuật》.

Cường đại sức nắm tác dụng tại trên quả tim này, lợi trảo khảm vào trong đó, cưỡng ép đè xuống lần này tim đập.

“Tiếp tục, ta tới áp chế ở nó!”

Dương Dật mở miệng nói, một cái tay khác cũng gia nhập vào trong đó, tính cả đầu lưỡi cùng một chỗ áp chế viên này không quá nghe lời trái tim..