Chương 471: Trả mắt (4)

Chương 471: Trả mắt (4)

Tại dưới Dương Dật không để lại dư lực áp chế, lần giải phẫu này cũng cuối cùng nghênh đón hồi cuối.

Suna đã đem mỗi nội tạng đều lắp ráp xong, còn hướng bên trong rót vào chứa phì nhiêu chi quả dịch chiết xuất máu tươi, duy trì bọn chúng hoạt tính.

Cuối cùng chỉ còn dư xương sườn cùng xương ngực không có cắm vào, một khi hoàn thành, khâu lại vết thương, giải phẫu cũng sẽ tuyên cáo hoàn thành.

《Cự tuyệt tử vong》 thời gian kéo dài còn lại hơn 100 giây, từ thời gian tới nói, hoàn toàn tới kịp.

“Đến mức này là được rồi.”

Dương Dật ngăn cản Suna tiếp tục giải phẫu, điều động Bạo Thực Miệng đầu lưỡi giải khai trên người gò bó, trực tiếp đứng lên.

Hắn tất cả tứ chi đều nối tiếp, bao quát chi dưới, thần kinh cũng cùng cột sống cùng với đại não tương liên, khí huyết hạn mức cao nhất từ 50 điểm đề cao đến 70 điểm.

Siêu phàm đường tắt mang thuộc tính tăng thêm cũng khôi phục bộ phận.

Trước mắt hắn đang đứng ở Lang Hóa trạng thái, khuôn mặt cùng mới bị nối tiếp tứ chi mặt ngoài đều mọc ra màu xám đen cứng rắn lông sói, chiều cao cũng cất cao đến khoảng 3m, một chút vết thương thật nhỏ đang nhanh chóng khép lại.

Nhưng phần thân ngoại trừ, không có Lang Hóa dấu hiệu, lắp đặt nội tạng cũng không có phát huy tác dụng, vẫn là phải lại phát động một lần 《Tứ chi khôi phục thuật》.

"Tiếp chi giải phẫu" cũng không thể chữa khỏi "Người vô năng" chỉ có thể để chữa trị sau nhục thể tận lực hướng người dựa sát vào, duy trì hình người.

Bằng không thì làm cho những thứ này nhỏ bé nhện tùy ý phát huy, chữa trị sau nhục thể rất có thể sẽ trở nên vặn vẹo lại ghê tởm, cùng người không dính dáng.

Hơn nữa Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm cũng sắp không áp chế được, đây mới là Dương Dật cấp thiết muốn ly khai khoang thuyền nguyên nhân.

Quả tim này bị áp chế thời điểm còn đang tại không ngừng nuốt vào Bạo Thực Miệng đầu lưỡi, coi đây là nhiên liệu, ý đồ nhảy lên, nhiệt độ càng ngày càng cao, Dương Dật sắp không cầm được.

Hắn Lang Hóa song trảo đã toát ra hơi khói, bay ra mùi khét.

Suna chú ý tới điểm này, đồng thời liếc một cái Dương Dật thuyền viên giới diện.

Khí huyết hạn mức cao nhất tăng lên tới 70, thuyết minh Dương Dật nhục thể đã khôi phục hơn phân nửa, sau này cho dù giao cho chính hắn, cũng không có nguy hiểm gì.

Nàng ngừng động tác phẫu thuật, đem xương sườn cùng xương ngực, cùng với một chút 《Tứ chi khôi phục thuật》 có thể dùng tới huyết dịch cùng huyết nhục giao cho Dương Dật.

Cái sau dùng ổ bụng bên trong đầu lưỡi tiếp nhận, cứ như vậy bảo trì lồng ngực mở ra trạng thái, chạy về phía khoang thuyền lối ra, vẫn không quên đóng lại cửa phòng thí nghiệm.

“Các ngươi cẩn thận tiếng tim đập.”

Dương Dật nhắc nhở một câu, Suna, tiểu Kỷ, Tricia đều trong phòng, bên trong vách tường có cách âm bông vải, vấn đề không lớn.

Hắn bên này đã sắp cầm không được quả tim này, ra khoang thuyền, chạy nhanh 2 bước, sau đó liền nhảy vào trong gay mũi màu vàng nhạt nước biển.

Thùng thùng!

Trầm muộn tiếng tim đập từ dưới nước truyền đến, dẫn đến nguyên bản bình tĩnh mặt biển nổi lên gợn sóng.

Thùng thùng!

Rất nhanh lại là một tiếng tim đập, âm thanh càng lớn, gợn sóng lập tức trở nên gay gắt thành từng đợt sóng biển, kèm thêm xung quanh hải vực nước biển nhiệt độ đều đang nhanh chóng lên cao, rất nhanh liền tiến vào sôi trào trạng thái.

Nếu như bây giờ có người từ Yểm Tinh Hào boong tàu nhìn xuống, sẽ phát hiện dưới nước chỗ sâu vài chục mét xuất hiện một đoàn hỏa cầu thật lớn, tại dưới nước kéo dài thiêu đốt, lại không ngừng có tiếng tim đập truyền ra.

Dưới nước.

Dương Dật vào nước không lâu liền buông tay ra, Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm lập tức nhảy lên, quấn quanh trên đó Bạo Thực Miệng đầu lưỡi thì nhao nhao đứt gãy rụng, đại lượng hỏa diễm từ trái tim phun ra.

“《Ngọn lửa trị liệu a》!”

Dương Dật một chưởng vỗ tại ngực, hỏa diễm thiêu đốt mang tới đốt bị thương ngược lại tạo thành một tầng nám đen tầng bảo hộ, đưa đến cầm máu cách nhiệt hiệu quả.

Hắn lập tức đem xương sườn cùng chuẩn bị xong huyết nhục cùng với huyết dịch lấy ra, đồng thời phát động 《Tứ chi khôi phục thuật》 chữa trị đối tượng là lồng ngực của mình.

Đại lượng nhỏ bé nhện từ trong phù văn leo ra, lập tức bắt đầu làm việc.

Dương Dật trái tim còn tại không ngừng phun lửa, thể nội trở nên rối tinh rối mù, nguyên bản tình trạng còn khá tốt nội tạng đều bị thiêu đến cháy đen một mảnh.

Nhưng đối với cái này nhỏ bé nhện không tạo thành ảnh hưởng, bọn chúng ngay tại chỗ lấy tài liệu, đem chuẩn bị xong xương sườn, xương ngực, huyết nhục, cùng với chứa phì nhiêu chi quả dịch chiết xuất huyết dịch đều dùng làm chữa trị tài liệu.

Thậm chí bao gồm ngọn lửa trị liệu làm ra cháy đen tầng bảo hộ.

Rất lâu, từng cái mới tạo thành mạch máu tại trong tay những con nhện này tạo ra, không giống với bình thường mạch máu, những thứ này mạch máu cũng là màu đen, phảng phất bị ngọn lửa hun sấy qua.

Mạch máu càng ngày càng đông đúc, thay thế nguyên bản mạch máu thể hệ, nhất là mới tạo động mạch chủ, động mạch phổi cùng với tĩnh mạch phổi, trực tiếp kết nối vào trên Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm, đem tuôn ra hỏa diễm thu sạch nạp vào.

“Cái này cũng có thể làm được.....?”

Dương Dật kinh động như gặp thiên nhân, phát hiện mình khí huyết đã thoát ly 1 điểm, đang chậm rãi tăng trở lại, cách tử vong tuyến càng ngày càng xa.

Lần này pháp thuật kéo dài rất lâu, bởi vì muốn cải tạo tất cả mạch máu thể hệ, tốn thời gian rất dài, chuẩn bị tài liệu cũng đã tiêu hao hết, thậm chí còn liên lụy không ít Bạo Thực Miệng đầu lưỡi.

“Quay đầu đền bù ngươi, ngược lại đầu lưỡi của ngươi có thể tái sinh.”

“Ta tin ngươi cái quỷ!”

“Lần này là thật sự.”

“Ta biết thật sự, nhưng ngươi chờ chút nói không chừng liền thay đổi chủ ý!

Ngươi cái này gạt người miệng!”

Bạo Thực Miệng đối với chính mình bản thể rất thất vọng, xem ra thời gian ngắn cũng rất khó lần nữa thành lập tín nhiệm.

15 phút sau.

Pháp thuật cuối cùng kết thúc, tiếng tim đập cũng ngừng, Dương Dật lồng ngực cũng bị vá tốt, nhưng xương sườn cùng xương ngực hình dạng có biến hóa, trở thành nguyên một khối, sờ lên vô cùng cứng rắn.

Hơn nữa thể nội nội tạng cũng trải qua cải tạo, mặt ngoài bị nám đen mạch máu quấn quanh, giống như hoa văn ở trên dưa Hami, chỉ là đổi thành màu đen, bên trong chảy kỳ thực là hỏa diễm.

Hơn nữa Dương Dật khí huyết cuối cùng khôi phục được 15 điểm, lại đang chậm rãi khôi phục.

Hắn lập tức bơi lên.

Một mực chờ dưới nước vạn nhất không cẩn thận tiếp xúc đến mang theo "Tử vong ôn dịch" cá, nhưng là không xong.

Hắn vừa mới thoát khỏi bệnh kết tinh.

Cũng may dưới nước chỉ cần không trực tiếp tiếp xúc, cơ bản sẽ không lây nhiễm "Tử vong ôn dịch".

Hơn nữa vừa mới sôi trào nước biển cũng giết chết đại lượng loài cá.

Trở lại boong tàu sau, Dương Dật lấy hoàn toàn mới hoàn chỉnh diện mạo xuất hiện.

Trên thân lông sói vừa mới bị đốt đi một chút, nhưng rất nhanh lại mọc ra lông mới, cơ hồ hoàn toàn biến thành màu đen.

Hơn nữa chiều cao cũng so trước đó cao, bởi vì thân thể bộ phận cũng Lang Hóa, chiều cao đi tới 3.5m.

Hắn đứng tại boong thuyền xem kỹ thân thể mới của mình, cảm giác tương đối hài lòng.

Rất nhanh, Suna, tiểu Kỷ, Tricia mấy người cũng từ khoang thuyền đi ra, cũng không có bị thương gì.

“Ta khôi phục!”

Dương Dật trực tiếp mở miệng nói, báo trước hắn đã hoàn toàn khôi phục, không cần lại thông qua đầu lưỡi tiến hành di chuyển, mắt phải đỏ tươi con mắt cùng Suna cơ hồ giống nhau như đúc.

Hắn cấp thiết muốn nhìn mình mặt ngoài thuộc tính, nhìn hiện tại rốt cuộc như thế nào.

Nhưng Suna nói cho hắn giội cho một đầu nước lạnh.

Tốt

Nàng gật gật đầu.

“Vậy có thể bắt đầu trận thứ 2, thiếu đồ vật phải trả ta mới được.”

Suna nhìn lại, ý tứ không cần nói cũng biết, Dương Dật mắt phải sợ là giữ không được, lập tức liền phải trả lại..