Chương 472: Hoàn toàn mới nhục thể

Chương 472: Hoàn toàn mới nhục thể

Dương Dật không nghĩ tới trận thứ 2 giải phẫu lại nhanh như vậy bắt đầu, chỉ kịp uống một bình tái sinh ma dược củng cố trạng thái, liền theo mấy người hướng về "Nữ vu phòng thí nghiệm" đi đến.

“Ngạch..... Ngươi sẽ không lấy thêm a?”

Hắn có chút thấp thỏm nói, cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

Bởi vì thân thể của hắn năng lực tái sinh tại 'Lang nhân' 'Tiệc vui vẻ thực khách' cùng với 'Cường thể ma dược' tam trọng tăng thêm sau, đã đến tình cảnh tương đối khoa trương, dù là móc xuống một con mắt, chỉ sợ không đến 12 giờ, liền sẽ một lần nữa mọc ra một con mắt khác.

Cho nên Suna lấy thêm 2 khỏa dự bị cũng là rất có khả năng.

“Ngươi cũng sẽ không mất đồ.”

Suna liếc mắt nhìn Dương Dật, tại đỉnh đầu hắn dừng lại một cái chớp mắt, sau đó tiếp tục hướng phía trước.

Dương Dật biết mình tránh không khỏi.

Nhưng nghĩ tới đối phương vì mình, liền con mắt đều có thể móc ra, đáy lòng cũng không có phản kháng động lực, đi theo hướng về "Nữ vu phòng thí nghiệm" đi đến.

Trong lúc đó Tricia lắc lư ở bên cạnh, ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Dương Dật đầu, đang bay vòng quanh.

“Ngươi ở đây làm gì vậy?”

Dương Dật hỏi.

“Ngươi vì sao đỉnh đầu không có lông, hơn nữa còn sáng lên.” Tricia hỏi.

Cáp

Dương Dật lập tức dừng bước lại, sờ về phía đầu của mình, tiếp đó hoá đá tại chỗ.

Hắn cảm giác chính mình sờ được là một cái bóng loáng bề mặt, hơn nữa có cỗ kim loại khuynh hướng cảm xúc, băng đá lành lạnh, tựa hồ vô cùng cứng rắn.

Nhưng lông tóc.... Là một cọng cũng không có.

Phải biết hắn bây giờ cũng không có giải trừ Lang Hóa, theo lý thuyết..... Hắn bây giờ mang một cái trọc mất đầu sói, khó trách vừa mới Suna ánh mắt tại trên đầu của hắn dừng lại một cái chớp mắt.

“Tại sao có thể như vậy....?”

Dương Dật lập tức hồi ức, nhớ tới chính mình từng gọi nhỏ bé nhện thật tốt chiếu cố da đầu của mình, nhưng đối phương tựa hồ hiểu lầm cái gì, làm ra kết quả hoàn toàn không phải Dương Dật mong muốn.

Ngay tại lúc hắn cân nhắc muốn hay không một lần nữa chữa trị một chút, mặt ngoài năng lực mới thuyết minh để hắn bỏ đi ý nghĩ, bởi vì hắn không có trọc, chỉ là tóc mọc ra chậm một chút mà thôi, cái này liền không quan trọng.

Nhờ cái này ban tặng, Dương Dật đầu lực phòng hộ cũng có đề cao.

Hơn nữa tân sinh nhục thể hoàn toàn thay thế trước đây nhục thể, giữ vững cơ bản nhân loại thân thể, dẫn đến trụ cột thuộc tính của hắn có biến hóa, tất cả siêu phàm đường tắt cùng thiên phú cũng khôi phục thuộc tính tăng thêm.

Dương Dật ( Truyền kỳ )

Chức danh: 『 Kẻ ngu 』

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm 【 Chiều sâu 84%】/ Chi nhện chi thư / Người cháy đen / Lang nhân / Tiệc vui vẻ thực khách 【 Ghế chót 】/ Mộng Cảnh Hành Giả 【 Ác mộng 】

Trạng thái: Trung thương 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, đầu là đầu sói, hơn nữa có đuôi sói, lồng ngực cùng cơ thể nhiều chỗ là màu vàng ( Trước đây bị bỏng không hoàn toàn khôi phục )』 chiều cao 355cm, thể trọng 397kg

Sức mạnh: (13)24(121/16000)【 Tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài thuộc tính +1, 《Điên cuồng》 (+) tăng thêm, Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm tăng thêm, trạng thái hư nhược giảm xuống 】

Tinh thần: (18)17(4907/16000)【 Mộng Cảnh Hành Giả tăng thêm, 《Ý chí sắt thép》 (+) tăng thêm, 'Ma nghiện dược tề' tăng thêm 】

Nhanh nhẹn: (12)17(118/16000)【 Lang Hóa tăng thêm 】

Thể chất: (12)23(433/16000)【 Bạo Thực Miệng tăng thêm, Tiệc vui vẻ thực khách ngoài định mức +1 thể chất, 'Cường thể ma dược' 'Cháy đen thân thể' tăng thêm 】

Cảm giác: (11)13(94/16000)【 Tam Nhãn tăng thêm 】

【ps: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở, dấu móc bên ngoài vì tất cả tứ chi tổng hợp thuộc tính 】

Lý trí: 33/50

Tinh lực: 87/100

Khí huyết: 27/100

Nguyên tố ma lực: 4/30( Không tính giảm ích, lấy tăng thêm sau lớn nhất trị số tinh thần tính toán nguyên tố ma lực, ma nghiện +10)

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 (+) 《Cự tuyệt tử vong》

Pháp thuật: 《Tứ chi cường hóa thuật》《Tứ chi khôi phục thuật》《Tứ chi bạo tạc thuật》《Vạn Chi Nhện Mẫu thỉnh thần thuật》《Ngọn lửa trị liệu a》  《Cùng ta cùng đốt》《Tiếp chi giải phẫu》( Tân thủ ) 《 Con người - Nấu nướng kỹ pháp》

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, Bạo Thực Miệng, Ma nghiện, Cao tốc tái sinh, Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm, Đầu Đồng, Cháy đen thân thể.

『 Đầu Đồng 』: Da đầu của ngươi trải qua đặc thù cải tạo, trở nên cứng rắn vô cùng, có thể so với kim loại, thậm chí có thể phá giải phổ thông đạn, nhưng tóc tốc độ sinh trưởng sẽ trên diện rộng giảm bớt.

『 Cháy đen thân thể 』: Thân thể ngươi trải qua nhiều lần thiêu cháy, kết cấu bên trong đã phát sinh chuyển biến, ngươi đối với hỏa diễm kháng tính thêm một bước đề cao, thể chất +2.

“..... Cháy đen thân thể?”

Dương Dật xem xong mặt ngoài, nhất là mới tăng thêm năng lực, lâm vào suy xét.

Năng lực này rõ ràng là Bái Hỏa Giáo bên kia, có thể phải nhiều lần thiêu cháy chính mình, mới có xác suất thu được.

Nhưng Dương Dật thu được phương thức hoàn toàn khác biệt, hắn là mượn nhờ 《Tứ chi khôi phục thuật》  để nhỏ bé chi nhện cải tạo sau lấy được.

“Chẳng lẽ những thứ này siêu phàm đường tắt tồn tại lẫn nhau xúc tiến khả năng?”

Hắn suy đoán nói, nếu như là dạng này, vậy hắn siêu phàm đường tắt nhiều liền không chắc là chuyện xấu, về sau rất có thể lẫn nhau tác dụng, để hắn trở nên mạnh hơn.

...........

Mấy phút sau.

Dương Dật lại nằm trở về cái kia quen thuộc bàn giải phẫu, hơn nữa giải trừ Lang Hóa.

Hắn bề ngoài và giải trừ Lang Hóa nhục thể cùng phía trước so, ngược lại là không có quá lớn khác biệt, chiều cao là 190cm, thể trọng 172kg.

Dù sao Suna chính là dựa vào hắn nguyên bản nhục thể tham số chế tác tứ chi.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, hắn có thể bởi vì Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm tác dụng, trở nên càng thêm cường tráng.

Suna làm xong giải phẫu chuẩn bị, lần này lên toàn bộ phương sách, sử dụng Hải ngân chế tạo vòng kim loại, đem Dương Dật tứ chi, thậm chí cổ đều cố định ở trên bàn giải phẫu.

“Không cần thiết a, ta cũng sẽ không phản kháng.”

Dương Dật không khỏi cảm giác bất an.

“Đây là giải phẫu cần thiết phương sách.

Nhiều khi, ngươi cũng không nhất định có thể hoàn toàn khống chế cơ thể, cho dù ngươi không có ý định làm như vậy.

Hơn nữa trên người ngươi thứ kỳ quái hơi nhiều.”

Suna giải thích nói, nhưng Dương Dật cảm giác đằng sau câu nói kia mới là trọng điểm.

“Tốc chiến tốc thắng a, ta còn rất nhiều chuyện phải làm.”

Dương Dật dứt khoát cũng đã thấy ra, thúc giục Suna mau mau động thủ.

Nhưng chẳng biết tại sao, tiểu Kỷ cũng đến đây, mấy cái cánh tay máy duỗi ra, phần cuối là Dương Dật rất quen thuộc trang bị, đó là dùng để cắt cao năng laser.

“Đây là....?”

“Nó là phòng thí nghiệm trợ lý, có việc cũng sẽ phụ trợ tiến hành phẫu thuật.

Ngươi sẽ không phải cho là ta thật có thể chính mình lấy xuống tròng mắt của mình a, cái kia gần như không có khả năng.”

Suna nhìn lại, ý tứ đã rất rõ ràng, con mắt của nàng là ủy nhiệm tiểu Kỷ hỗ trợ lấy xuống.

Hơn nữa tiểu Kỷ hẳn là thường xuyên tham dự giải phẫu, trình độ có thể so Dương Dật còn cao.

Tại bại lộ trợ giúp Dương Dật ẩn núp Chân Lý Chi Thạch sau, tiểu Kỷ giống như tại dưới áp lực bức bách trở thành đung đưa cỏ đầu tường, bây giờ tự mình cầm đao, cùng nhau gia nhập trận thứ 2 giải phẫu.

..........

Sau một ngày, Dương Dật mới sống sót từ trên bàn giải phẫu xuống, đợi tiếp nữa, hắn cảm giác chính mình có thể lại muốn nhiều mấy cái mới nhiễu sóng khí quan, bởi vì lý trí đang giảm xuống.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn cuối cùng từ phòng thí nghiệm đào thoát, mắt phải đeo băng, bị lấy 2 khỏa mắt phải con mắt, gấp bội trả về.

Lấy ra con mắt thông qua 《Tứ chi khôi phục thuật》 trả về lại hốc mắt phải cho Suna, hắn cũng cuối cùng từ khoang thuyền quay trở về phòng thuyền trưởng..