Chương 473: Thích ứng thân thể mới

Chương 473: Thích ứng thân thể mới

Thời gian quay về một ngày trước.

Dương Dật nhục thể tái tạo kế hoạch đang đứng ở giai đoạn mấu chốt cuối cùng.

Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm tại dưới nước không ngừng nhảy lên, làm ra động tĩnh rất lớn.

Một cỗ đặc thù âm tần năng lượng truyền bá ra, bị một đài máy móc bắt giữ, chính là Tử Nhật Hội vì giám sát cự nhân kỵ sĩ mà nghiên cứu đặc chế dụng cụ.

Cách đó không xa, Tử Nhật Hội 4 liên căn cứ thuyền bên trong.

Đại đội trưởng Gilbert đang tại tra duyệt thuộc hạ đưa tới văn kiện tư liệu, bởi vì bộ kia vốn chuẩn bị bỏ hoang sóng âm máy dò lại có phản ứng.

“Chẳng lẽ cự nhân kỵ sĩ sống lại?

Cái này sao có thể.......”

Gilbert không dám tin nói, kiểm tra cẩn thận trong văn kiện ghi chép 2 đầu dạng sóng đường cong.

Một đầu là cự nhân kỵ sĩ lúc hoạt động mạnh ghi chép lại tiếng tim đập, sóng dao động biên độ vô cùng khoa trương, nhưng tần thứ cũng không nhanh.

Một cái khác chính là mới vừa kiểm trắc đến đặc thù tim đập, cùng cự nhân kỵ sĩ nhịp tim dạng sóng tương cận, nhưng dao động nhỏ hơn một chút, tần thứ thì mau hơn không ít.

Cái này tựa hồ không phải cự nhân kỵ sĩ.

Bởi vì cự nhân kỵ sĩ nhịp tim tần suất cùng dao động thường thường là cùng một chỗ tăng trưởng, sẽ không xuất hiện dao động nhỏ, nhưng tần suất nhanh tình huống.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào, một cái khác cự nhân kỵ sĩ?”

Gilbert cau mày nói, cảm giác sự kiện phát triển đã vượt qua hắn nhận thức.

“Đại đội trưởng, muốn hay không lại xin một chút hình ảnh tư liệu, cụ thể nhìn một chút?”

Thuộc hạ của hắn ở một bên đề nghị.

“Được, buổi tối liên lạc một chút tổng bộ.

Lại có, phía trước đưa qua thi thể hàng mẫu cũng không sai biệt lắm sắp tới, hỏi một chút, xem rốt cục có phải hay không mới "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh.”

Gilbert tiếp nhận thuộc hạ đề nghị, nhưng muốn đạt được hình ảnh liền phải đợi đến buổi tối.

Bởi vì ban ngày vì giảm xuống "Tử vong ôn dịch" tại trong khí quyển truyền bá năng lực, ở vào bầu trời tổng bộ, lại được xưng là 『 Tử Nhật tinh 』 cực lớn nhân tạo thiên thể, sẽ không ngừng phóng thích cường độ cao tia Gamma.

Chỉ có buổi tối tại lúc để nguội bảo trì, tín hiệu mới có thể bình thường truyền lên bầu trời.

.............

Một bên khác, Yểm Tinh Hào phía trên.

Dương Dật cơ thể đã khôi phục, mắt phải lại lần nữa mọc ra một viên nhãn cầu, thị lực hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Thừa dịp cách ban đêm còn có một đoạn thời gian, hắn chuẩn bị lâu ngày không gặp rèn luyện một chút, thích ứng một chút chính mình mới nhục thể, mau chóng đem thuộc tính tăng lên tới truyền kỳ, đột phá 30 điểm.

Bằng không thì treo lên cái truyền kỳ chức danh, thuộc tính lại không có một cái cao hơn 30, vẫn là quá bất hợp lí, hữu danh vô thực.

Hắn theo thường lệ huấn luyện cái kia quen thuộc chiêu số —— Chí Thánh Trảm.

Tại trước khi học được lợi hại hơn võ kỹ, hắn quyết định liền chuyên chú vào một chiêu này, tốt nhất luyện đến một kiếm đem đối phương chém chết, này liền không còn cần học tập những chiêu thức khác.

“Đáng tiếc không có thánh quang gia trì.

Tricia, ngươi liền không thể nghĩ một chút biện pháp sao!” Dương Dật luyện kiếm thời điểm không quên trưng cầu Tricia đề nghị.

A

Cái sau trực tiếp mắt trợn tròn, ngừng rèn luyện giảm cân động tác, nhìn về phía Dương Dật ánh mắt là lạ, giống đang tại nói: Nhờ cậy, ta chỉ là một cái vứt bỏ thánh quang Quang yêu tinh! Vấn đề này ngươi hỏi ta, đơn giản chính là đang cố ý làm khó dễ!

Đáp án tự nhiên là không có.

Tricia muốn Dương Dật từ bỏ Chí Thánh Trảm.

Hắn cái này ô nhiễm giả là không thể nào thu được Quang Huy nữ thần chúc phúc, không bằng học chiêu thức khác.

Nhưng Dương Dật không có ý định từ bỏ, hắn chuẩn bị mở ra lối riêng, đánh lên một cái khác không sai biệt lắm chiêu thức chủ ý —— Phá Thề Trảm.

Chiêu thức này uy lực cũng không yếu hơn Chí Thánh Trảm, nhưng muốn thi triển nhất thiết phải mượn nhờ Chuộc Tội Giả Áo Giáp.

Hắn phải nghĩ cái biện pháp mới được, bởi vì mặc Chuộc Tội Giả Áo Giáp tác dụng phụ quá lớn, lui về phía sau đoán chừng đều không dám dùng.

Hơn nữa bây giờ bộ giáp này bị hủy không còn hình dáng, có thể hay không chữa trị còn chưa biết được.

.............

Vài giờ sau.

Thời gian rất nhanh đến ban đêm 23 giờ.

Dương Dật kết thúc rèn luyện, đối với thân thể của mình tính năng hoặc có lẽ là tố chất đã có hiểu biết đại khái.

So ban đầu mạnh hơn nhiều, mà lại là toàn phương vị tăng cường.

Mặc dù không bằng lúc chính mình sử dụng 《Tứ chi khôi phục thuật》 nối tiếp thêm vào mấy cái truyền kỳ sinh vật tứ chi, nhưng bây giờ bộ này nhân loại thân thể muốn so với cỗ kia dị dạng vặn vẹo nhục thể càng thuận tiện hơn.

Cho đến lúc này, hắn mới cảm giác chính mình cuối cùng biến trở về nhân loại, cảm giác thật tốt hơn nhiều.

Hơn nữa hắn bây giờ toàn thuộc tính trưởng thành kinh nghiệm trực tiếp giảm một nửa, chỉ cần 16000, lại thêm 『 Kẻ ngu 』 chức danh, trưởng thành ma dược, sinh mệnh lò sưởi trong tường, cùng với săn đuổi hiệu quả... đa trọng kinh nghiệm trưởng thành tăng thêm, thuộc tính trụ cột của hắn tốc độ phát triển sẽ trở nên thật nhanh, đây chính là 『 Kẻ ngu 』 ưu thế.

Hắn trở lại phòng thuyền trưởng, đã sớm biên tập tốt chuẩn bị phát ra thiếp mời, nội dung cùng truyền kỳ chức danh có liên quan.

Cái thiếp mời này hẳn là sẽ đem danh vọng và danh khí của hắn lần nữa đẩy trở về đỉnh phong, bởi vì hắn đoán chừng là trong tất cả người chơi, vị thứ nhất tấn thăng truyền kỳ người chơi.

Rất nhanh 23 giờ đã đến.

Dương Dật trước lúc này lấy được lúc trước mua Trung giai Công tượng Minh thạch, đại khái tốn thời gian 5 ngày mới đến, cái này người bán có thể tại Kỳ Tích Chi Hải vị trí ngoại vi, chu kỳ giao dịch so dự trù thời gian càng dài.

Hắn chuẩn bị sau đó liền đem viên này cường hóa thạch giao cho Suna, dạng này nữ vu 3 kiện bộ liền đều cường hóa đến Cực phẩm phẩm chất.

Tiếp đó ngày mai có thể nếm thử sử dụng Tham Lam Công Tượng Chi Chùy, chữa trị hư hại trang bị, đề cao thực lực của mình.

Biên tập thiếp mời thuận lợi phát ra, không ngoài sở liệu, lập tức bị chống lên đầu đề.

【..... Đều nói Độc Nhãn đại lão mới là tối cường người chơi, lần này không có dị nghị a?】

【 Vị thứ nhất tấn thăng truyền kỳ người chơi, kính thỉnh chứng kiến!】

【 Độc Nhãn giáo đoàn hàng phía trước chiêu mộ đại chủ giáo, muốn gia nhập chuẩn bị kỹ càng đoàn phí, không có yêu cầu khác.】

Dương Dật kỳ thực chỉ viết chức danh 『 Kẻ ngu 』 đạt tới điều kiện, nhưng hiệu quả lại là không có nói, dẫn tới tất cả người chơi nhiệt liệt thảo luận, trong đó có một vị người chơi phân tích vô cùng có đạo lý.

【 Ta cảm thấy đây là tấn thăng truyền kỳ phương pháp bên trong, ngốc nhất, hoặc có lẽ là khó khăn nhất đạt tới một cái.

Yêu cầu trừ tinh thần thuộc tính bên ngoài toàn thuộc tính đều đạt đến 30 điểm, cái này có bao nhiêu khó khăn mọi người hẳn là đều biết.

Trước mắt phần lớn người chơi thuộc tính cao nhất đoán chừng đều chỉ hơn 10 điểm một chút, thuộc tính thấp nhất chỉ sợ đều tại dưới 10 điểm.

Cho nên cái này tấn thăng truyền kỳ phương thức cũng không thích hợp tuyệt đại đa số người chơi, tốn thời gian phí sức, hy vọng đằng sau có khác tấn thăng truyền kỳ người chơi có thể cung cấp ý nghĩ mới.】

Mặt khác có người chơi đưa ra “Truyền kỳ công thức” khái niệm.

【 Tấn thăng truyền kỳ, chắc chắn đối với thuộc tính là có yêu cầu, cái này trị số thuộc tính có thể xưng là truyền kỳ công thức, đạt đến thuộc tính yêu cầu sau, hẳn là còn cần thỏa mãn những điều kiện khác, tỷ như nghi thức nào đó hoặc ngoại lực kích động, tiến tới tấn thăng truyền kỳ.

Ta cảm thấy tinh thần thuộc tính đạt đến 30 điểm cũng có thể tấn thăng truyền kỳ, hơn nữa sẽ phi thường mạnh, mọi người có điều kiện có thể thử xem.】

Dương Dật phát hiện những thứ này người chơi có rất nhiều vẫn rất có tiềm lực, có thể sống đến bây giờ, cơ bản đều có thành thạo một nghề.

Đột nhiên, hắn thu đến 'Tòa soạn báo lớn' chuyển tiền, so trước đó đều nhiều hơn, trực tiếp cho 30 vạn ốc biển tệ.

Đồng thời, hắn cũng thu đến đến từ 'Tòa soạn báo lớn' pm, người gửi thư tín cũng không phải là Tống Anh Văn, mà là một vị nào đó ẩn danh biên tập.

“Độc Nhãn đại lão, tiền thu đến a.

Nói ngắn gọn, chúng ta 'Tòa soạn báo lớn' cũng không hề hoàn toàn bị Vườn Địa Đàng khống chế, vẫn có bộ phận người chơi trong bóng tối chống cự.

Ngươi có thể hay không tới Kỳ Tích Chi Hải một chuyến, đây là tọa độ, hiệp trợ chúng ta một lần nữa khống chế Tòa Báo Hào.”

Đây là một đầu đến từ 'Tòa soạn báo lớn' tin cầu cứu.

Dương Dật vốn chuẩn bị trả lời, nhưng vừa mới chuẩn bị đưa vào lại do dự.

“Này lại không phải là Vườn Địa Đàng cạm bẫy?”

Thế là hắn hồi âm nội dung thay đổi, trả lời: “Ngươi nói cái gì đó, 'Tòa soạn báo lớn' không phải xử lý cái kia bị khống chế biên tập sao, giống như kêu cái gì tỷ phu a?”

“Ngạch....... Là ta chưa nói!”

Đối phương rất nhanh dập máy liên lạc, Dương Dật cũng không có truy vấn.

Hắn kỳ thực cũng đắn đo khó định tình huống, chỉ là lòng cảnh giác quấy phá, không muốn sớm bại lộ chính mình mà thôi.

Vạn nhất đối phương là tới thử dò xét, kỳ thực có biện pháp xâm lấn Yểm Tinh Hào đâu?

Hắn nhìn xuống đối phương gửi tới tọa độ, âm thầm ghi xuống.

Mặc dù không có chính diện đáp lại, nhưng Dương Dật cũng không nói qua chính mình sẽ không đi, cho dù là cạm bẫy, chờ chuẩn bị đầy đủ sau, ngẫu nhiên bớt chút thời gian đi qua lắc lư, cũng chưa chắc trong được.

Đối phương chẳng lẽ có thể ngồi xổm chờ mấy năm, đó cùng ngàn ngày phòng trộm có gì khác nhau, cơ hồ không thể nào.

Làm mấy bút giao dịch sau, Dương Dật lại chuyển tới bản khối khác, cùng với thế giới kênh tán gẫu xem.

Đột nhiên, kênh tán gẫu một đầu tin tức đưa tới chú ý của hắn, đó là một bản tên có chút quen thuộc sách..