Chương 474: Đến từ bầu trời tập kích

Chương 474: Đến từ bầu trời tập kích

“Ta dựa vào, các ngươi đoán ta tại trong tay tiểu phiến mua đến một bản sách gì?

Cam đoan không có người nghĩ ra được, ta thiên, đơn giản thái quá!”

Một cái người chơi tại trên kênh tán gẫu chia sẻ hắn bất ngờ phát hiện, câu rất thẳng, nhưng vẫn là có người chơi mắc câu.

“Sách gì, đừng thừa nước đục thả câu, mau nói, bằng không thì hoa cúc khó đảm bảo.”

“Cũng không thể là hoàng thư a?”

“Hắc hắc......”

Người chơi này lập tức trả lời, đem sách trang bìa phát ra, vừa vặn Dương Dật cũng nhìn thấy, tròng mắt đều kém chút trợn lên.

Tên sách là ——《 Quyển 9 • Cháy bỏng cơ bắp địa ngục 》

Tiêu đề nhất quán noi theo trước đây phong cách, áp dụng ghép vần viết, trang bìa là một vị thân hình cao lớn tráng kiện, giống như dị thế giới khỏe đẹp cân đối tiên sinh cường tráng Cyclops.

“Ta đi, những thứ này thổ dân hứng thú cũng quá rộng rãi, cái này cũng được?”

“Mộng bức.”

“Bao nhiêu tiền mua? Ngươi thật đúng là một tiểu thiên tài, hôm nay việc vui chính là quyển sách này.”

“666!”

“...........”

Dương Dật trông thấy quyển sách này, lập tức liền liên lạc với người chơi kia, sử dụng Độc Nhãn xưng hào, chính là định mua đi quyển sách này, thậm chí không tiếc tốn thêm ít tiền, bởi vì bên trong có giấu đại bí mật.

“Ta là Độc Nhãn, quyển sách này ngươi bao nhiêu tiền mua, ra cái giá.”

“Ta dựa vào, thật là Độc Nhãn.

500 ốc biển tệ mua, tiễn đưa ngươi, nếu như ngươi muốn.”

Dương Dật vốn định giao dịch, nhưng cân nhắc đến chu kỳ giao dịch, thà rằng như vậy chẳng bằng để hắn screenshots phát tới, hiệu suất cao hơn nhiều.

Đối phương lập tức đáp ứng, mặc dù miệng nói không cần tiền, nhưng Dương Dật vẫn là chuyển 1000 ốc biển tệ qua, xem như upload khổ cực phí.

Những hình ảnh này rất nhanh thông qua pm phát tới, Dương Dật từng tờ từng tờ xem xét, hết thảy cũng liền hơn 30 trang, muốn tìm tới bí mật trong đó cũng không khó.

Nhưng hắn không biết hắn hành động này mang đến ảnh hưởng tồi tệ như thế nào, tên kia người chơi cũng là không quản được miệng to mồm, lập tức đem tin tức phát ra.

“Ta dựa vào, các ngươi chắc chắn không biết, Độc Nhãn đại lão vậy mà ưa thích quyển sách này, trước tiên liền đến mua, các ngươi không tin nhìn nói chuyện phiếm ghi chép!”

Hắn đem cùng Dương Dật nói chuyện phiếm ghi chép phát ra, Độc Nhãn xưng hào đặc thù động thái hiệu quả thậm chí đều có giữ lại, không giả được.

Thế là lời đồn lập tức liền truyền ra, liên quan tới Độc Nhãn xp hệ thống lời đồn.

Chờ lúc Dương Dật chú ý tới, cái này lời đồn mang tới kết quả đã rất khó tiêu trừ, nhưng hắn không có quá phận để ý, chỉ là đem 《 Quyển 3 • Nóng bỏng Hải yêu thiên đường 》 cùng 《 Quyển 7 • Mỹ diệu ngư nhân thế giới 》 trang bìa phát ra.

“Trong series này có giấu đại bí mật, chờ ta nghiệm chứng thật giả sau sẽ công bố.”

Hắn tùy tiện lưu lại một câu nói liền lặn xuống, xưng hào cũng đổi một cái khác.

“Đại lão, có thể hay không phát thêm một chút "Quyển 3" ta có thể xuất tiền.”

“Trên lầu ra bao nhiêu, ta ra 2 lần, phát ta, ta cũng cảm giác trong đó có giấu đại bí mật.”

“Kỳ thực "Quyển 7" cũng không tệ.”

Dương Dật cảm giác từ nay về sau, cái series này sách đoán chừng sẽ lần lượt bị phát hiện, thậm chí ghi lại ở trong người chơi diễn đàn tiệm sách, đến lúc đó có thể định kỳ xem.

Đến nỗi cái này 《 Quyển 9 • Cháy bỏng cơ bắp địa ngục 》 Dương Dật cũng tìm được cất giấu trong đó tin tức, so trước đó tin tức đều ngay thẳng, Dương Dật liếc thấy đã hiểu.

—— Kẻ bất tử nhóm đều bị tù trên bầu trời.

Cái này không phải nói chính là "Tử vong ôn dịch" sao, hơn nữa có thể là "Tử vong ôn dịch" nguyên hình!

Hắn lập tức hiểu rồi ẩn chứa trong đó ý tứ, đi ra khỏi phòng, nhìn về phía phương xa bầu trời chỗ cực kỳ cao viên kia nhân tạo thiên thể.

Nếu như phỏng đoán không tệ, ý tứ của những lời này chính là "Tử vong ôn dịch" nguyên hình người lây bệnh, toàn bộ đều ở trên trời viên kia cự hình vệ tinh nhân tạo bên trong.

Bên trong miêu tả hải vực, chính là Tử Dịch Chi Hải.

Bất quá nhìn bằng mắt thường vẫn là quá khó nhìn rõ ràng, Dương Dật mở ra bịt mắt, đổi thành Tam Nhãn nhìn về phía không trung, 1 giây sau, hắn liền chửi thề, lập tức lên đường chạy về phía đầu thuyền.

Bởi vì hắn trông thấy viên kia cực lớn vệ tinh nhân tạo dưới đáy, đưa ra một cái giống như là rađa một dạng đặc thù trang bị, trung tâm nhưng là một cái không rõ ràng chất liệu trong suốt viên cầu, bên trong đang nổi lên cực kỳ khủng bố năng lượng, phương hướng chính là hướng về chỗ Yểm Tinh Hào.

Hắn sẽ không nhìn lầm.

Cứ việc khoảng cách rất xa, nhưng Tam Nhãn nhìn thấy đồ vật đến nay cũng không có bỏ lỡ, hắn lập tức kéo vang lên Yểm Tinh Hào cảnh báo, đem tình huống nói cho tất cả thuyền viên.

Cái gọi là cảnh báo đương nhiên là Gào Thét súng kíp tiếng súng, tin tức thì phát ở trong đoàn thuyền kênh nói chuyện, đồng thời còn có Dương Dật tiếng la, đủ để truyền đạt cho tất cả mọi người.

“Tất cả mọi người chú ý chống cự xung kích, bầu trời vệ tinh đang tại nhắm vào chúng ta!”

Hắn đưa ra cảnh cáo sau, Yểm Tinh Hào bên trên tất cả dây leo cùng cổ xưa xương cốt cánh tay lập tức đều có động tác, theo phía trước dự thiết tốt, từ boong tàu hoặc khoang thuyền duỗi ra, cố định vật liệu tiếp tế cùng trang bị đạo cụ, giảm xuống xung kích ảnh hưởng.

1 giây sau, Yểm Tinh Hào bay thẳng.

Chỉ tại lúc kiểm tra từng dùng qua thuyền trang bị —— Biển cả phổi máy phun, lần thứ nhất lúc chiến đấu liền phát huy ra tác dụng lớn.

Yểm Tinh Hào tiến hành nhảy vọt, bay thẳng đến ngoài mấy chục mét, vừa mới rơi vào mặt biển, một cỗ cực kỳ khủng bố tia năng lượng liền rơi vào nguyên bản Yểm Tinh Hào vị trí.

Đây là một loại đặc thù vũ khí năng lượng, giống như là một loại nào đó viễn trình pháo laser, nhưng ánh sáng lại là không thể nhìn thấy, tại trong Tam Nhãn tầm mắt mới có thể trông thấy một đạo kéo dài tới chân trời chùm tia năng lượng từ vệ tinh nhân tạo bắn ra.

Uy lực cũng cực kỳ khủng bố, ở trên biển trực tiếp bắn ra một cái hang động to lớn, bên trong nước biển giống như là tại chỗ bốc hơi, dừng một cái chớp mắt, mới hướng về ở giữa dũng mãnh lao tới.

Thẳng đến lúc này, mới có một cỗ nhiệt lượng thổi tới, giống như là nổ lớn dư ba, nước biển đi theo lăn lộn, sôi trào..