Chương 475: Khu trục (1)

Chương 475: Khu trục (1)

Một ngày trước ban đêm.

Tử Nhật Hội trú phái tại đảo Kết Tinh phụ cận thuyền đều thu đến đến từ thượng cấp chỉ lệnh.

“..... Tiêu diệt hoặc khu trục, làm sao lại?”

Đại đội trưởng đọc xong trong máy truyền tin tin tức, cả kinh đứng lên, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin.

Phải biết Tử Nhật Hội từ trước đến nay không chủ động gây ra tranh đấu, hơn nữa đối phương có thể là Quang Huy thánh giáo người, làm không cẩn thận là sẽ nhấc lên chiến tranh.

Mặc dù khoảng cách song phương rất xa, nhưng khả năng này cũng không phải là 0.

“........ Đối phương có thể là Quang Huy thánh giáo thánh vũ sĩ, hơn nữa không có biểu hiện ra cái gì địch ý, vì sao muốn phát động công kích?”

Đại đội trưởng Gilbert đem nghi vấn của mình phát tới.

Tin tức lấy tốc độ ánh sáng truyền bá, rất nhanh truyền đến Tử Nhật Hội tổng bộ —— Viên kia treo ở không trung cự hình nhân tạo thiên thể.

Hồi phục tin tức tại mười mấy giây sau biểu hiện tại trong Gilbert máy truyền tin.

“Trải qua tính toán ước định, nên cá thể tinh thần ở vào cực không ổn định trạng thái, nắm giữ hoặc mang theo sức mạnh cực kỳ đáng sợ, có thể trở thành mới "Tử vong ôn dịch" chi nguyên.

Nên "Tử vong ôn dịch" á chủng nếu như sinh ra, rất có thể so hiện có bất luận một loại nào "Tử vong ôn dịch" á chủng đều nguy hiểm, thậm chí tiếp cận "Tử vong ôn dịch" nguyên hình, tiến tới dẫn đến "Tử vong ôn dịch" vượt qua chưởng khống.........”

Tin tức còn kèm theo có một cái mười mấy giây video, bên trong ghi chép chính là Yểm Tinh Hào, ghi chép thời gian ngay tại trước đây không lâu.

Bởi vì Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm khiêu động quan hệ, Mộ Quang Màn Che ngắn ngủi mất đi hiệu lực, ẩn hình giải trừ một đoạn thời gian, vừa lúc bị quan trắc đến.

Có thể trông thấy một cái tứ chi thon dài, mọc đầy lông đen sinh vật cổ quái từ khoang thuyền bên trong nhảy ra ngoài, hai tay cắm vào lồng ngực của mình, vội vã nhảy vào trong biển rộng.

Sau đó xung quanh nước biển cấp tốc sôi trào, dưới biển xuất hiện một cái sáng loáng, thiêu đốt khổng lồ hỏa cầu.

Video trải qua gia tốc biên tập, rất nhanh đã đến sự kiện phần cuối.

Chỉ thấy một cái đỉnh đầu trọc phản quang, hư hư thực thực người sói sinh vật từ dưới nước bơi lên, trên bụng còn có một cái miệng, trên mặt nhưng là hưng phấn mừng như điên thần sắc, thậm chí hướng bầu trời phát ra một tiếng cao vút sói tru.

Gilbert chau mày, mắt nhìn thời gian, chính là lúc đó ghi vào cổ quái tiếng tim đập tiết điểm.

Hắn xin qua hình ảnh, nhưng tổng bộ cũng không có kịp thời phát tới, nguyên lai là đang đối với cái hình ảnh này tiến hành phân tích ước định.

Lại thêm đưa qua thi thể thảm trạng, tổng bộ nhận định nên cá thể nắm giữ hoặc mang theo sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Tại Tử Dịch Chi Hải, bởi vì tồn tại "Tử vong ôn dịch" nguyên hình nguyên nhân, nếu như cá thể tinh thần không ổn định, lý trí hạ xuống đến mức độ nhất định, liền rất có thể cùng "Tử vong ôn dịch" nguyên hình sinh ra một loại nào đó liên động, tiến tới bộc phát lây nhiễm trở thành "Tử vong ôn dịch" á chủng người lây bệnh đầu tiên.

Tật bệnh cụ thể biểu hiện cùng người lây bệnh thể chất cùng với có năng lực liên quan, hơn nữa một chút đặc thù tồn tại cũng có khả năng trở thành lây nhiễm chi nguyên, tỷ như mấy tháng trước liền từng xuất hiện một chiếc cổ quái thuyền, cũng bạo phát một loại hoàn toàn mới "Tử vong ôn dịch".

Chiếc thuyền này thân thuyền không nhỏ, boong tàu ở giữa là một gốc nở rộ đầy phấn hồng cánh hoa kì lạ thực vật, không ngừng phát ra cường độ cao bức xạ hạt nhân, đi qua xác nhận là một gốc đặc thù cây hoa anh đào.

Thuyền xung quanh vẫn tồn tại không thiếu hình thể nhỏ hơn một chút thuyền, theo thuyền lớn hành động chung, giống như là một cái đoàn thuyền.

Trên thuyền thuyền viên nhục thể liền tương đối quái, không giống nhau, cũng không phải là vực sâu ô nhiễm sinh ra nhiễu sóng khí quan, mà là bởi vì phóng xạ đưa đến biến dị.

Tử Nhật Hội phát hiện chiếc thuyền này, hơn nữa chú ý tới chiếc thuyền này đang bùng nổ một hồi đặc thù "Tử vong ôn dịch".

Người bệnh bên ngoài thân cũng sẽ mọc ra màu hồng nhạt cánh hoa, sắp xếp rất giống lông vũ, sẽ theo người mắc bệnh hoạt động không ngừng rụng.

Xung quanh thuyền nhỏ boong tàu cũng xuất hiện nhỏ hơn một chút cây hoa anh đào, hư hư thực thực thuyền lớn cây hoa anh đào truyền nhiễm sở trí, giống ký sinh một dạng ký sinh tại trên thân tàu khác.

Tử Nhật Hội lập tức lựa chọn các biện pháp khẩn cấp, sử dụng thiên cơ ba động pháo tiến hành viễn trình oanh kích, lại điều động xung quanh thuyền vây quét, đem cái đoàn thuyền này triệt để chôn vùi.

Nhưng sau này lúc vớt, phát hiện thuyền mảnh vụn cùng thi thể số lượng quá ít, xem như nguyên nhân truyền nhiễm chiếc thuyền kia cùng bên trên thành viên tồn tại lẩn trốn khả năng, nhất thiết phải tỉ mỉ chú ý mới được.

Sau này căn bệnh này hàng mẫu bị Tử Nhật Hội phong tồn, tạm mệnh danh là 『 Bệnh hoa anh đào 』 ghi lại ở trong hồ sơ mới nhất.

“.......... Nay mệnh lệnh ngươi chỉ huy phụ cận tất cả thuyền, không tiếc đại giới tiêu diệt hoặc khu trục mục tiêu, mãi đến xác nhận mục tiêu tử vong hoặc rời đi Tử Dịch Chi Hải mới thôi.

Thiên cơ ba động pháo khai hỏa thời cơ từ ngươi nắm giữ.

Hết thảy đều vì tử vong!”

Gilbert xem xong tất cả tin tức, biểu hiện trên mặt đã từ kinh ngạc chuyển thành trấn định, cuối cùng dừng lại vì không biểu tình, không có bất kỳ cái gì cảm xúc bộc lộ.

“Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, chủ mẫu đại nhân.”

Hắn hồi âm nói, lập tức liền đi an bài.

Tử Nhật Hội thành viên chưa từng sợ hãi cái chết, bởi vì đó là tất cả sinh mệnh cuối cùng chốn trở về, cũng là bọn hắn một mực bảo vệ đồ vật.

............

Thời gian trở lại bây giờ.

Bầu trời vệ tinh đột nhiên khởi xướng tập kích, vừa vặn bị Dương Dật chú ý tới, kịp thời điều khiển thuyền nhảy vọt né tránh, nguy hiểm lại càng nguy hiểm tránh thoát một kích này, tránh bị đánh chìm phong hiểm.

Uy lực đáng sợ như vậy, nếu như bị bắn trúng, đó cũng không phải là đùa giỡn.

Ba động pháo ở trên biển nhấc lên một cỗ sóng nhiệt, xen lẫn bốc lên hơi nước, nhưng cũng may ảnh hưởng không lớn, tạo thành thiệt hại so với bị bắn trúng nhỏ hơn, tăng thêm boong tàu chỉ có Dương Dật một người, thiệt hại trực tiếp hạ xuống thấp nhất.

【 Yểm Tinh Hào lọt vào công kích, bền bỉ hạ xuống 1372】

Yểm Tinh Hào bị dư ba thổi bay, trên không trung lộn vài vòng, nằm ngang rơi vào trên biển, sau đó lại lật lại.

Tạm thời xây dựng dùng che chắn tia Gamma màu đen trần nhà hủy sạch, cũng may cột buồm không gãy, trên boong những thiết bị khác cũng không có chịu ảnh hưởng quá lớn, so với lúc trước tại trong Phì Nhiêu Hải Vực kinh nghiệm sóng thần uy lực nhỏ nhiều lắm.

Dương Dật cũng bị cuốn vào xung kích, nhưng không có rơi vào trong biển, kịp thời hóa thân thành lang nhân, rút ra Đoạn Sắt cự kiếm cắm vào boong tàu, lợi dụng dây leo quấn quanh vững chắc thân hình.

Bị đột nhiên tập kích, hắn cũng bị thương, bên ngoài thân làn da bởi vì xung kích tổn hại, nhất là chính diện, vết thương bắt đầu thiêu đốt lên, thậm chí có thể trông thấy bên trong ngực cả khối hợp thành phiến giống như khôi giáp xương sườn.

Thiêu đốt hỏa diễm phảng phất chất lỏng, từ chỗ vết thương giọt xuống, cũng đốt lên trên người thuyền trưởng phục.

TMD

Dương Dật chửi tục, đem quần áo trên người quăng ra, nhìn về phía trên bầu trời vệ tinh, cảm giác lồng ngực hình như có lửa giận muốn phun ra ngoài, bụng Bạo Thực Miệng mở lớn, duỗi ra rất nhiều xúc tu tựa như đầu lưỡi.

“Dương Dật, ngươi bên đó như thế nào?”

Một đầu pm xuất hiện tại trong hệ thống nói chuyện phiếm, Dương Dật sau khi nhìn thấy lập tức bình tĩnh lại, đồng thời một trận hoảng sợ.

“Ta không sao, bị thương ngoài da.”

Hắn trả lời, cũng không thèm để ý vết thương trên người, dù sao tại dưới hình thái lang nhân, những vết thương này đang nhanh chóng khép lại, đoán chừng không bao lâu nữa liền sẽ khỏi hẳn.

Nhưng một chuyện khác để hắn hết sức để ý.

Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm tựa hồ còn có một cái tiềm tàng tác dụng phụ, hắn tựa hồ trở nên càng ngày càng dễ dàng lên cơn giận dữ..