Chương 476: Khu trục (2)

Chương 476: Khu trục (2)

“Tránh khỏi, cái này sao có thể?”

Cách đó không xa, vừa đè xuống nút bắn Gilbert cả kinh nói, nhìn xem trong máy truyền tin hình ảnh.

Có Tử Nhật Tinh viễn trình phụ trợ, hắn có thể tại ban đêm giám thị Yểm Tinh Hào động tĩnh.

Thuyền này tại thiên cơ ba động pháo bắn phía trước một cái chớp mắt, lợi dụng đuôi thuyền cổ quái phun ra trang bị, nhảy ra mấy chục mét, tránh đi một kích này.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, ba động pháo không thể tạo thành có hạn sát thương, thậm chí ngay cả đứng tại boong mục tiêu chủ yếu cũng không giết được.

Trong tấm hình là một con cao lớn cường tráng đầu trọc lang nhân, bên ngoài thân vết thương đang đốt sền sệt hỏa diễm, không ngừng giọt xuống trên mặt đất.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, mắt phải đỏ tươi băng lãnh, mắt trái nhưng là dồn chung một chỗ 3 con mắt, phảng phất đang cùng trước màn hình Gilbert nhìn nhau.

“Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì, chẳng lẽ còn có thể trông thấy ta không thành?”

Gilbert cách mặt nạ xoa xoa mồ hôi trán, hạ lệnh tất cả thuyền dựa sát vào, vây công chiếc thuyền này.

Khoảng cách ba động pháo để nguội kết thúc, tích súc năng lượng hoàn tất còn lại 30 phút.

Cách hừng đông thì còn lại 3 giờ.

Tử Nhật Hội có thể chậm trễ trời sáng thời gian, nhưng tối đa chỉ có thể trì hoãn 3 giờ, đại khái còn có 5 lần phóng ra thiên cơ ba động pháo cơ hội.

Nếu như dùng 5 lần này cũng không thể giải quyết mục tiêu, vậy thì phiền toái.

Bởi vì sau khi trời sáng, Tử Nhật Tinh tuyệt đại bộ phận nguồn năng lượng đều phải dùng tại phóng thích tia Gamma, giảm xuống "Tử vong ôn dịch" truyền bá tính chất, không có dư lực sử dụng ba động pháo.

Cũng liền lúc ban đêm, thừa dịp lúc Tử Nhật Tinh bảo trì, bọn hắn mới có thể điều động có hạn nguồn năng lượng, sử dụng cái này uy lực vô cùng lớn chủ pháo.

...........

Yểm Tinh Hào bên này.

Dương Dật lực chú ý hơn phân nửa đều tại thiên không, phát hiện cái kia uy lực kinh người pháo đã đình chỉ vận hành, uẩn nhưỡng đáng sợ năng lượng cũng đã tiêu tan, hư hư thực thực tiến nhập thời gian cooldown.

Nhưng họng pháo hoặc có lẽ là trong radar ở giữa hình cầu, vẫn đối diện với Yểm Tinh Hào, rõ ràng còn không có từ bỏ tập kích.

“Cái này pháo tồn tại không ngắn xạ kích khoảng cách, coi như là một tin tức tốt, nhưng nếu như tìm không thấy biện pháp ứng đối, cái này Tử Dịch Chi Hải sợ là không tiếp tục chờ được nữa.”

Dương Dật âm thầm phỏng đoán, đồng thời đem cái tình báo này phát ở trong đoàn thuyền giao diện, thông tri cho tất cả thuyền viên, cũng bao quát đi tới boong tàu tiểu Kỷ cùng Tricia.

Hai người tuần tự đi lên, cũng không có chịu xung kích thụ thương, cái trước đem gatling laser dời ra, đã lắp ráp tốt, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cái sau thì ôm bỏ túi súng lục ổ quay, cũng làm tốt chuẩn bị chiến đấu.

“Tricia, ngươi đi khoang thuyền một chuyến, đem săn đuổi đổi thành rít lên ma thi thể.” (Tricia có không gian đạo cụ túi tiền)

Dương Dật hạ lệnh, một bộ phận khác lực chú ý đều tại trên thủy tinh cầu hải đồ.

Hắn cảm giác lần tập kích này không có đơn giản như vậy.

Trên bầu trời cái vệ tinh này nếu là kẻ bất tử lồng giam, vậy thì vô cùng có khả năng ở dưới Tử Nhật Hội khống chế, thậm chí có khả năng chính là Tử Nhật Hội tổng bộ.

Cho nên xung quanh những cái kia Tử Nhật Hội thuyền cũng phải đề phòng, rất có thể sẽ cùng nhau gia nhập vào trong lần này tiến công.

“Bất quá đám người kia vì cái gì công kích ta, ta cũng không lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" cũng không khiêu khích qua bọn hắn.......”

Dương Dật suy xét nguyên nhân, cảm giác không hiểu thấu.

Nếu như không phải sân bãi hạn chế, hắn thậm chí có ý tưởng bây giờ liền sử dụng Ký Sinh Phi Dực bay qua, đi vào vệ tinh nội bộ ở trước mặt chất vấn nguyên nhân.

Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục.

Dương Dật cảm giác rất phẫn nộ, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được, bởi vì Yểm Tinh Hào bên này quan trọng hơn.

Suna rất nhanh cũng đi đến boong tàu, sở dĩ chậm một chút, là bởi vì nàng đi chuẩn bị kính thiên văn.

Có cái này, nàng cũng có thể quan sát được nơi xa không trung xảy ra chuyện gì, để kịp thời làm ra phản ứng.

Cũng liền tại lúc này, Dương Dật trong tay thủy tinh cầu hải đồ bên trong cuối cùng xuất hiện những thuyền bè khác cái bóng, cũng không có biểu hiện tên thuyền, thuyết minh cũng là thổ dân thuyền.

Dương Dật cấp tốc suy xét đối sách, rất nhanh làm ra quyết định.

“Rời đi vùng biển này trước, đường cũ trở về, tiếp tục chờ đợi cũng chỉ lại biến thành bia sống.” Hắn phán đoán nói.

Bởi vì Yểm Tinh Hào bên này cũng không tồn tại tầm bắn xa như vậy vũ khí.

Sử dụng trên thuyền đại pháo, thậm chí Gào Thét súng kíp đều khó có khả năng bắn đến trên bầu trời vệ tinh, nếu như nã pháo, vậy thì đơn thuần khôi hài.

Cho nên tiếp tục chờ đợi chỉ có thể ăn thiệt thòi, thậm chí có bị đánh chìm phong hiểm.

Mệnh lệnh lập tức hạ đạt đồng thời thi hành, Dương Dật đang tại cầm lái khống chế thuyền, hướng thẳng đến hướng mình vây quanh tới Tử Nhật Hội thuyền lái tới.

Bởi vì bọn hắn tới phương hướng vừa vặn cùng Dương Dật rút lui con đường trùng hợp, hắn không có ý định đi đường vòng.

Tử Dịch Chi Hải những địa khu khác tình trạng hắn đồng thời không rõ ràng, cũng không có ý định giống con ruồi không đầu một dạng xông loạn.

Trong tay có thể xác nhận an toàn chỉ có rút lui tiến vào Vô Quang Chi Hải tuyến đường này, hắn kỳ thực cũng không được chọn.

Dương Dật điều khiển thuyền bè đồng thời, Yểm Tinh Hào săn đuổi cũng đổi thành rít lên ma thi thể, boong thuyền xuất hiện 2 khẩu kinh khủng rít lên pháo, Dương Dật có thể trực tiếp điều khiển.

Đúng

Ngươi bên kia có hay không còn lại phì nhiêu chi quả dịch chiết xuất, móm cho đuôi thuyền biển cả phổi, dạng này Yểm Tinh Hào tính cơ động sẽ càng mạnh hơn một chút.”

Dương Dật hỏi thăm Suna.

Bởi vì biển cả phổi máy phun hiệu quả cùng cố định tại đuôi thuyền biển cả phổi lớn lên tình trạng cùng một nhịp thở.

Phía trước bởi vì bệnh kết tinh quan hệ, biển cả phổi này một mực không có trưởng thành bao nhiêu, bây giờ cũng chỉ có thể phun ra khoảng 25 lần, mỗi lần tại mấy chục mét đến 100m, nhìn tụ lực thời gian dài ngắn.

Nếu như có thể nhanh chóng xúc tiến nó trưởng thành, như vậy hiệu quả đoán chừng sẽ mạnh hơn rất nhiều.

“Còn có cuối cùng 2 giọt.”

Suna trả lời, cũng hiểu rồi Dương Dật ý tứ, để kính thiên văn xuống lập tức hướng đuôi thuyền chạy tới.

............

Một bên khác.

Tử Nhật Hội đại đội trưởng một mực mượn nhờ bầu trời vệ tinh giám sát, tỉ mỉ chú ý Yểm Tinh Hào động tĩnh.

“Thế mà không trốn, mà là hướng về chúng ta sao......”

Gilbert ngoài ý muốn nói, cảm giác nhóm người này lòng can đảm không là bình thường lớn, hoặc là đầu óc không bình thường, hoặc chính là đối với thực lực mình có tự tin.

Hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt lại..........

Bất quá bọn hắn cái này mấy chục con thuyền, tăng thêm trên thuyền Hắc Nha Vệ Sĩ cùng với mấy đài Hắc Nha Trừ Bạo Giả, thật có thể đánh bại ‘Miệng lớn kỵ sĩ’ sao?

Chỉ sợ không thể nào.

‘Miệng lớn kỵ sĩ’ khách quan so với cự nhân kỵ sĩ chắc chắn là mạnh hơn, bọn hắn đơn giản không có phần thắng chút nào, chỉ có thể trông cậy vào thiên cơ ba động pháo, hoặc xin càng nhiều trợ giúp.

“Tất cả thuyền tản ra, vây quanh mục tiêu, không cần tụ tập, tránh cho bị cùng một chỗ đánh tan.

Mục tiêu chủ yếu vì đối phương thuyền phần đuôi kì lạ tiến lên trang bị.

Chỉ cần đem nó phá hư, mượn nhờ thiên cơ ba động pháo liền có thể nhất cử tiêu diệt chiếc thuyền này, bao quát trên thuyền tất cả mục tiêu.”

Gilbert bên này cũng định xong sách lược.

............

Sau 1 tiếng rưỡi.

Song phương cuối cùng lần nữa gặp mặt, khoảng cách rút ngắn cũng đã đi tới 10 hải lý, Dương Dật thậm chí đều không cần mượn nhờ Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng, liền có thể thông qua Tam Nhãn thấy rõ đối phương thuyền.

Hết thảy 62 chiếc thuyền, không bao gồm hành động bất tiện căn cứ thuyền, cái này cũng đoán chừng là phụ cận Tử Nhật Hội có thể rút ra tối cường trận thế.

Trong lúc đó thiên cơ ba động pháo bắn 3 lần.

Nhưng quỷ dị chính là, Yểm Tinh Hào chắc là có thể tại thời khắc sống còn sử dụng đuôi thuyền phun ra trang bị, tránh đi công kích, hơn nữa nhảy vọt khoảng cách đề cao đến hơn 300m, đã sắp thật sự bay lên rồi.

Liền ba động pháo tạo thành dư ba ảnh hưởng cũng trở nên cực kỳ có hạn.

“Không sai biệt lắm nửa giờ công kích một lần.”

Dương Dật thăm dò đỉnh đầu khẩu pháo này quy luật bắn ra, nhưng cũng không có buông lỏng cảnh giác, khống chế Yểm Tinh Hào hướng về đối phương đội tàu tốc độ cao nhất lái tới.

Song phương đều áp sát, khoảng cách cấp tốc rút ngắn, chiến đấu hết sức căng thẳng..