Chương 477: Khu trục (3)

Chương 477: Khu trục (3)

Yểm Tinh Hào boong tàu bố trí cùng với thành viên tạo thành, Tử Nhật Hội cũng đã mò thấy.

Ở trên không tại dưới Tử Nhật Tinh giám thị, bọn hắn giấu không được bí mật gì.

Trái lại Dương Dật bên này.

Bởi vì thủy tinh cầu hải đồ nguyên nhân, hắn cũng sớm biết được đối phương bố trí.

Mượn nhờ Tam Nhãn, hắn thậm chí có thể thấy rõ đối phương boong thuyền đứng mấy người, có vài tên Hắc Nha Vệ Sĩ cùng tay cầm súng vũ trang nhân viên, cùng với có mấy khẩu hoả pháo.

Nhưng làm người chú mục nhất vẫn là cầm đầu cản đường chiếc thuyền lớn kia, boong thuyền đứng 3 con chưa từng thấy qua đặc thù cá thể, giống như là nửa cơ giới sinh hóa thể.

Độ cao tại chừng 5m, cho người ấn tượng đầu tiên chính là rắn chắc trầm trọng, khớp xương rất thô, áp dụng máy ép nước kết cấu, bại lộ bên ngoài, mặt ngoài còn mang theo một chút huyết nhục, còn lại bộ vị thì cũng là nhục thể.

Nó cùng Hắc Nha Vệ Sĩ một dạng, nhục thể mặt ngoài có buộc chặt thân thể màu đen đai lưng, nhưng cách buộc cuồng dã hơn rất nhiều, rất nhiều nơi cũng không có buộc chặt, có thể trông thấy từ trong dây băng khe hở gạt ra huyết nhục, còn có phía trên còn mang theo dây cáp, không rõ ràng bọn chúng cụ thể công dụng.

3 đài cơ giới sinh mệnh thể vũ trang cùng hình thể cũng tồn tại khác biệt.

Ở giữa hẳn là cận chiến loại hình, cơ bắp càng phát triển, cũng càng cao lớn, mặt ngoài có bọc thép bao trùm, tay trái cầm một mặt vừa dầy vừa nặng tấm chắn, cổ tay phải trực tiếp kết nối lấy một thanh làm thô đồ đao, đỉnh nhưng là họng pháo.

Đầu của hắn thì bị đầy lỗ mũ giáp bao lại, Dương Dật thậm chí có thể nhìn thấu, bên trong là tùy tiện lớn lên tại cái trán con mắt, lớn nhỏ không đều, có mười mấy cái.

2 đài khác nhưng là viễn trình loại hình, 2 tay triệt để cải tạo thành vũ khí, cánh tay trái là là gatling pháo, đường kính tại khoảng 15mm, cánh tay phải là nòng súng rất dài độ chính xác cao súng trường, đầu thì đổi thành một cái đen thui họng pháo.

Dương Dật thậm chí không biết cái đồ chơi này là như thế nào ngắm bắn, bởi vì không nhìn thấy con mắt ở đâu.

Giống như vậy địch nhân tổng cộng có 7 con, còn có 4 cái phân tán ra, cũng không có tụ tập cùng một chỗ.

“........ Khả năng này là Hắc Nha Vệ Sĩ cắm vào máy móc khung xương cải tạo đặc thù cá thể, nhìn tương đối nguy hiểm.”

Suna người mặc trang phục phòng hộ, đầu đội mặt nạ miệng chim, sử dụng Tham Lam Chi Nhãn kính viễn vọng quan sát đến địch nhân phía trước, chau mày.

Khoảng cách lần trước vệ tinh oanh kích đã qua ước chừng 15 phút, lần sau pháo kích đoán chừng tại 15 phút sau đến.

Đối phương lựa chọn tại lúc này ngừng thuyền, dường như là muốn đợi sau khi vệ tinh thời gian cooldown kết thúc lại khởi xướng tổng tiến công.

Khoảng cách song phương ước chừng 7 hải lý, Yểm Tinh Hào còn đang tại chậm rãi đi tới.

Dương Dật tại trên đường tới liền thiết lập sẵn phương án tác chiến, noi theo hắn trước sau như một tác phong, đơn giản lại trực tiếp —— Một hơi xông phá phe địch lưới bao vây, tốc độ nhanh hơn.

Đây là đối phương sân nhà, đánh lâu bất lợi, nói không chừng đối phương tiếp viện cũng tại trên đường tới, cho nên ở trong vùng biển này đợi càng lâu lại càng nguy hiểm.

Hơn nữa đỉnh đầu vệ tinh nhân tạo pháo laser uy lực đáng sợ, khiến hắn không dám có một tia qua loa, nhất định phải nhanh chóng rời đi vùng biển này mới được.

Nếu như lúc này vừa vặn có cái gì ngăn cản đường của hắn, vậy thì không thể không đem nó phá hủy.

Đến lúc đó hắn có thể sẽ tạm thời xa cách Yểm Tinh Hào, cho nên lái thuyền nhiệm vụ quan trọng..... Liền giao cho Tricia.

“Ta.... Ta tới lái thuyền?”

Tricia mặc Suna chế tác cỡ siêu nhỏ trang phục phòng hộ, chỉ mình, cho là nghe lầm.

“Ngươi lần trước không phải lái rất tốt sao, trảo câu cũng dùng đến rất chuẩn.

Đợi chút nữa ngươi liền tốc độ cao nhất hướng phía trước lái, hoả pháo đừng có ngừng, một khi tiếp cận địch quân thuyền liền dùng chứa đầy lực biển cả phổi phun ra trang bị nhảy qua, còn sót lại đều giao cho ta.” Dương Dật an bài nói.

Tricia vẫn như cũ không có tự tin gì, nhưng chẳng biết tại sao, Dương Dật lời nói luôn có cỗ đặc thù ma lực, để nàng nguyện ý tin tưởng.

Hắn kỳ thực ẩn giấu một chút, bởi vì biển cả phổi tiêu hóa hết cái kia một giọt phì nhiêu chi quả dịch chiết xuất sau, thực tế phun ra nhún nhảy khoảng cách đoán chừng tiếp cận 500m, trước mấy lần đều không phải là tụ đầy lực phun ra, hơn nữa bầu trời vệ tinh cũng không cho hắn tụ đầy lực thời gian.

Boong tàu bên này thì giao cho Suna cùng tiểu Kỷ, bọn hắn chiến lực càng mạnh hơn.

Nhất là Suna, ma pháp của nàng trong trận chiến đấu này có thể phát huy ra tác dụng lớn, hơn nữa trên người nàng lực trường chếch đi đại thuẫn cũng có thể hữu hiệu ngăn cản tổn thương, nhất là đuôi thuyền biển cả phổi máy phun, nhất định phải bảo vệ cẩn thận.

Một cái từ mười mấy cây to mọng xúc tu cùng với đủ loại dị dạng khí quan tạo thành khâu lại quái đứng lên, phía dưới thậm chí còn có 2~3 đầu vặn vẹo tay chân.

Đây thật ra là Suna ma pháp tạo vật, tài liệu là biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng xúc tu, cùng với tái tạo nhục thể kế hoạch chế tác thất bại sản phẩm phụ.

Xem như phế vật lợi dụng.

Khoảng cách song phương tiếp tục rút ngắn, Yểm Tinh Hào cũng chuẩn bị tăng tốc độ.

Nhưng cũng liền tại lúc này, 4 phía truyền đến quảng bá âm thanh, cứ việc khoảng cách xa như thế, Tử Nhật Hội đặc chế quảng bá thế mà cũng có thể truyền tới.

“Cảnh cáo, đây là Tử Nhật Hội thứ 23 trú phái hạm đội, ngươi bây giờ đang đứng ở Tử Dịch Chi Hải, tùy thời đều có lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" khả năng.

Xin đừng nên chống cự, giải trừ trên thuyền tất cả vũ trang, tiếp nhận chúng ta giám sát cùng kiểm tra.

Nếu như không có lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" chúng ta sẽ hộ tống các ngươi an toàn rời đi vùng biển này.

Nếu như lây nhiễm, chúng ta sẽ đem hết toàn lực chữa trị các ngươi.

Lặp lại một lần nữa....”

...........

Âm thanh rất lớn, nhấn mạnh cũng rất rõ ràng, sử dụng chính là thế giới này nhân loại tiếng thông dụng, cơ bản không có người nghe không hiểu.

Dương Dật nghe xong nhíu mày, liếc qua bầu trời.

Nếu như không phải là bị bầu trời vệ tinh nhân tạo nã cho mấy pháo, lời nói này vẫn là có mấy phần độ đáng tin.

Nhưng mặc kệ là ai, cho dù là vĩ đại tồn tại đích thân đến, cũng không khả năng để Dương Dật từ bỏ chống lại.

Bởi vì đó cùng tự sát không khác.

Dương Dật không có ý định để ý tới, chuẩn bị mệnh lệnh Tricia đem tốc độ nâng lên lớn nhất, hơn nữa đã lấy ra Ký Sinh Phi Dực, dự định trên không trung khởi xướng phản công.

Từ dưới nước tập kích phương án này đã không thể thực hiện được, đối phương giám thị lấy, hơn nữa còn phải rời xa Yểm Tinh Hào........

Cũng liền tại lúc này, đối diện Yểm Tinh Hào 50m chủ hạm boong tàu, một đài viễn trình hình cơ giới sinh hóa thể đột nhiên nâng lên cánh tay trái hoặc có lẽ là khẩu kia nòng rất dài súng trường, ống nhắm mở ra, bên trong lại là một khỏa vằn vện tia máu con mắt.

“Mẹ nó!”

Dương Dật chú ý tới, vừa mới chuẩn bị hành động, súng cũng đã khai hỏa.

Phải biết khoảng cách song phương thế nhưng là có 5 hải lý, chuyển đổi thành mét, vậy đều vượt qua 9000 mét.

Súng của đối phương lại có xa như vậy tầm bắn, hơn nữa cố ý tuyển tại thời điểm thông báo nổ súng.

Hưu

.

Một viên đạn cực tốc bay tới, không đến 2 giây đã đến Yểm Tinh Hào.

Dương Dật thấy rõ viên đạn này, nhưng không có khởi hành đi ngăn cản, bởi vì mục tiêu là boong tàu ở giữa khâu lại quái, cũng sẽ không tác động đến thành viên khác.

Mà đạn, lại là một đoạn nhỏ bạch cốt.

Cái này nửa cơ giới sinh hóa thể sử dụng đạn lại là trong cơ thể mình tăng sinh ra xương cốt.

Bành

.

Cái này một phát súng tinh chuẩn mệnh trung, tại chỗ liền đem khâu lại quái xé thành thịt nát.

Viên đạn mặc dù không lớn, nhưng mang theo cực kỳ đáng sợ động năng, xuyên thấu xé nát khâu lại quái sau lại tại trên "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" mở ra một cái lỗ, xuyên thấu qua.

“Cái này một phát súng là cảnh cáo, ngươi đã tiến vào bên ta tầm bắn, xin đừng nên tiến hành chống cự.”

Đại đội trưởng Gilbert đứng tại bên cạnh cận chiến hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả, cầm trong tay một cái đặc chế loa lớn tiếng hô hào.

Nói thực ra hắn cũng không muốn cùng miệng lớn kỵ sĩ giao thủ, nếu như có thể dạng này hòa bình giải quyết đó là không còn gì tốt hơn.

Nhưng ở Dương Dật bên này, vậy lại là một phen khác cảm thụ.

Bởi vì hắn từ lúc tiến vào Tử Dịch Chi Hải bắt đầu, giống như vẫn tại trong Tử Nhật Hội tầm bắn, hoàn toàn không có bị một phát súng này hù đến, ngược lại cảm thấy đối phương đặc biệt nguy hiểm.

Những thứ này tầm bắn cực xa sinh hóa cơ giới thể, nhất thiết phải trước tiên phá hủy..