Chương 478: Cất cánh

Chương 478: Cất cánh

Yểm Tinh Hào khẩn cấp ngừng thuyền, giống như là đang suy nghĩ đối phương đề án.

Nhưng thực tế, Dương Dật đang dùng Tam Nhãn quan sát chiến trường, nhớ kỹ những thứ này cơ giới sinh hóa thể vị trí cùng thuyền vị trí.

Hết thảy 4 cái viễn trình hình, ngoại trừ chính diện 2 cái bên ngoài, còn có 2 cái ở vào 2 bên. Còn sót lại, thì cũng là cận chiến hình.

Cái này viễn trình hình sinh hóa cơ giới thể quá nguy hiểm, tay phải khẩu súng kia dường như là "súng railgun" mà lại là kỹ thuật tương đối hoàn thiện loại kia, bằng không lấy thuốc nổ đẩy tới đạn, gần như không có khả năng có đáng sợ như vậy tốc độ nòng (sơ tốc/tốc độ ban đầu) cùng lực xuyên thấu.

(磁轨步枪 - Súng railgun là một loại vũ khí hiện đại sử dụng lực từ trường để bắn ra các đầu đạn với tốc độ cực cao, thay vì sử dụng thuốc nổ hoặc khí nén như các loại súng truyền thống. Nguyên lý hoạt động của railgun dựa trên hiện tượng từ trường cảm ứng, được tạo ra bởi dòng điện chạy qua hai thanh dẫn điện song song gọi là rail - đường ray.

Cách hoạt động: Dòng điện và từ trường: Một nguồn điện mạnh cung cấp dòng điện qua 2 đường ray dẫn song song, với một đầu đạn hoặc vật dẫn nằm giữa chúng. Lực Lorentz: Khi dòng điện chạy qua, một từ trường mạnh được tạo ra xung quanh đường ray. Từ trường này tương tác với dòng điện chạy qua vật dẫn (đầu đạn) sinh ra lực Lorentz đẩy đầu đạn ra khỏi nòng súng. Đạn tốc độ cao: Đầu đạn được bắn ra với tốc độ rất cao, thường vượt qua Mach 6 (hơn 7.000 km/h).

T không rành về súng ống lắm nên nếu súng này có tên tiếng việt or hán việt phổ biến nào thì các đh cứ cm để t sửa).

“Tricia, hết tốc độ tiến về phía trước, vô luận phát sinh cái gì cũng không cần ngừng.”

Dương Dật mở miệng nói, âm thanh đồng bộ truyền cho thuyền viên khác, đồng thời cũng biểu thị giao chiến bắt đầu.

Yểm Tinh Hào ngắn ngủi ngừng mấy giây, sau đó tốc độ nhanh hơn hướng về Tử Nhật Hội đội tàu chạy tới, tốc độ tại trong vòng ngắn ngủi hơn 10 giây liền đề cao đến 50 hải lý, lại đang tiếp tục tăng tốc.

Dây leo từ boong tàu duỗi ra, để boong thành viên cùng vật phẩm không đến mức bị quật bay, bất quá gió vẫn tương đối lớn, nhưng quanh năm hàng hải mấy người đã sớm thích ứng.

Ma pháp thuyền thăng cấp sau đối với đi thuyền lúc sóng gió có nhất định chống cự hiệu quả.

Tử Nhật Hội bên này.

Khi nhìn thấy Yểm Tinh Hào khí thế hung hăng vọt tới liền biết, đàm phán đã kết thúc, đối phương lựa chọn chiến tranh.

Dù sao mình bên này suýt chút nữa thì muốn đối phương mệnh, vốn là không có nhiều khả năng có thể đàm luận thành công.

Trừ phi nắm giữ áp đảo tính hỏa lực, hơn nữa đối phương đầy đủ lý trí, trận này đàm phán mới có thể thành công.

Nhưng thật đáng tiếc, hỏa lực hắn bên này đã đầy đủ bày ra qua, nhưng đối phương tựa hồ không sợ hoặc có lẽ là không đủ lý trí.

“........ Hết thảy theo kế hoạch hành động, mục tiêu là đối phương đầu thuyền ‘Miệng lớn kỵ sĩ ’.

Tại trước khi xác nhận mục tiêu tử vong, không nên buông lỏng cảnh giác, nhìn chằm chằm chết mục tiêu.

Mục tiêu có độ nguy hiểm rất cao, trải qua ước định diễn toán, tùy thời đều có thể trở thành mới "Tử vong ôn dịch" truyền nhiễm nguyên, nhất thiết phải đem hắn tiêu diệt.

Nhưng cân nhắc đến đối phương có khả năng bỏ thuyền từ dưới nước chạy trốn, đã điều xung quanh càng nhiều thuyền tới hiệp trợ phong tỏa........”

Đại đội trưởng Gilbert phát ra chỉ lệnh đồng thời, đến từ Tử Nhật Hội công kích cũng đến.

4 đài Hắc Nha Trừ Bạo Giả cùng nhau nâng lên cánh tay phải tiến hành nhắm chuẩn, nhắm ngay Dương Dật nổ súng.

“Chuyên môn công kích ta?”

Dương Dật nguyên bản làm xong di động, sử dụng Đoạn Sắt cự kiếm đón đỡ những viên đạn này chuẩn bị.

Nhưng lúc trông thấy những địch nhân này mục tiêu là chính mình, lập tức cảm giác áp lực giảm đi.

Cái này có thể so sánh công kích Yểm Tinh Hào thân tàu hoặc thuyền viên khác tốt hơn nhiều lắm.( Thực tế Tử Nhật Hội không có ý định phá huỷ Yểm Tinh Hào, bằng không nhân vật chính rơi vào trong biển liền phiền toái hơn )

Bởi vì hắn tận lực đứng ở đầu thuyền phía trước nhất, cùng thành viên khác đều có một đoạn khoảng cách, tăng thêm mình có thể trốn, uy hiếp cơ hồ trực tiếp hạ xuống 0.

Dù sao cũng là cách xa như vậy bắn tới đạn, nhắm chuẩn không nói, chỉ là bay tới đều cần gần 2 giây thời gian.

Hắn trừ phi ngốc đứng bất động, bằng không bằng Tam Nhãn sức quan sát, hắn liền không có khả năng bị trúng đạn.

Tình huống cũng là như thế.

Dương Dật vẻn vẹn lui về phía sau một cái thân vị, 2 phát đạn ngay tại trước người hắn sát qua, nhấc lên khí lãng tại bộ ngực hắn mở ra 2 đạo không quan trọng vết thương.

2 phát đạn khác, 1 phát dán vào Dương Dật da đầu bay đi, thậm chí cũng không có rách da, 1 viên khác thì.......

Keng

Dương Dật giơ kiếm đón đỡ phát đạn này, vẻn vẹn lui về sau 1 bước liền đứng vững vàng.

Đạn này uy lực rất lớn, nhưng ở trên Đoạn Sắt cự kiếm lại ngay cả vết lõm cũng không có lưu lại, trực tiếp bắn bay cải biến quỹ đạo.

Dương Dật không có lựa chọn cứng rắn chống đỡ, mà là nghiêng thân kiếm, cải biến quỹ tích đạn.

“Có thể được, chỉ cần lại điều chỉnh phương hướng liền không có vấn đề.”

Dương Dật âm thầm đánh giá một phát súng này uy lực, tiếp đó nhìn về phía bầu trời, đem trong tay bóp Ký Sinh Phi Dực đặt ở sau lưng, đồng thời dùng vuốt sói cắt ra làn da.

Hỏa diễm lập tức từ vết thương tuôn ra.

“Thứ này hẳn là chịu nhiệt a, nếu là không dùng đến liền lúng túng.”

Dương Dật lo lắng nói, dù sao cũng là lần thứ nhất dùng.

Nhưng Cực phẩm trang bị hay là không để cho hắn thất vọng.

Chỉ thấy cái này hình cái trứng vật lông xù vừa tiếp xúc vết thương liền nhanh chóng tăng trưởng, cứ việc bị ngọn lửa thiêu đốt biến thành đen, nhưng cũng chưa chết, mà là tại mấy giây sau thích ứng, hấp thu xung quanh vết thương nám đen huyết nhục, tạo thành sợi rễ, bắt đầu cắm rễ.

Phảng phất ngứa tầm thường cảm giác, để Dương Dật không nhịn được nghĩ gãi, nhưng vẫn là nhịn được.

Một bên khác.

Dương Dật mọi cử động ở vào trong giám thị.

“Súng trường railgun đều có thể trốn, thánh vũ sĩ có phần quá biến thái.”

Gilbert bất đắc dĩ nói, nhưng cũng không phải thật bất ngờ.

Dù sao đối với cự nhân kỵ sĩ sử dụng súng trường railgun cũng không hiệu quả gì, thậm chí đều không tạo thành tổn thương, đối phương ít nhất sẽ trốn, xem như tin tức tốt.

Vẫn là cần mạnh hơn hỏa lực mới được.

Sử dụng thiên cơ ba động pháo, hay là phái ra cực dễ dàng mất khống chế, khó mà thu về Hắc Nha Kẻ Huỷ Diệt, mới có thể thật sự làm bị thương những quái vật này.

“Hắn đây là đang làm cái gì.... Tự mình hại mình?”

Trong tấm hình, Dương Dật dùng lợi trảo rạch ra phần lưng của mình, sử dụng Ký Sinh Phi Dực.

Một cái hình cái trứng ký sinh thể lập tức ở trên lưng hắn cắm rễ, ngắn ngủi vài giây đồng hồ liền từ mấy centimet lớn nhỏ phát triển đến hơn 30cm, lại đang tiếp tục lớn lên.

Lúc phát triển đến hơn 50cm, viên trứng này đã trở nên nửa trong suốt, bên trong chen chúc một chút sẽ động bất minh vật thể.

Đột nhiên, cả viên trứng bạo liệt, kì lạ cánh từ trong mở rộng mà ra.

Đó là 1 đôi cánh, nhưng lông vũ lại từ hỏa diễm tạo thành, ở giữa nhưng là màu đen vũ trụ, phía trên tựa hồ có rất nhiều mảnh lỗ, không ngừng phun ra lửa, biến thành cánh........

“Mục tiêu thu được năng lực phi hành, toàn thể cảnh giới!!!”

..........

【 Ký sinh thành công, ngươi thu được năng lực ——『 Ký Sinh Phi Dực 』】

【『 Ký Sinh Phi Dực 』: Ký sinh tại túc chủ thể nội cơ thể sống cánh, sẽ giao phó túc chủ năng lực phi hành, hình thái bởi vì túc chủ thể chất khác biệt, tồn tại khá lớn khác biệt, nhanh nhẹn +2.

Lông vũ có thể bắn ra, nhưng sẽ tiêu hao túc chủ huyết nhục cùng năng lượng lần nữa bổ sung.

Ký Sinh Phi Dực sẽ kéo dài lớn lên, hút lấy túc chủ dinh dưỡng, thẳng đến sau khi túc chủ chết phá thể mà ra, phát triển thành thành thục thể.

Rất khó đem nó bóc ra, lại sẽ theo thời gian đưa đẩy trở nên càng ngày càng khó, bóc ra quá trình sẽ mang đến thống khổ cực lớn, thậm chí có thể dẫn đến túc chủ tử vong.】

“Thành công!”

Dương Dật đọc xong tin tức, không nhìn thẳng cảnh cáo, bởi vì tác dụng phụ cái gì, hắn đã sớm đoán được sẽ có.

Hắn lập tức vỗ có chút xa lạ cánh, bay thẳng ra hơn 200m xa, tiếp đó lơ lửng nhìn về phía không trung.

“Nguyên lai ngắm trúng là ta, vậy thì an toàn nhiều.”

Dương Dật bay lên chính là nghĩ nghiệm chứng suy đoán này, nhưng kết quả cùng hắn đoán nhất trí..