Chương 479: Chiến tranh (1)

Chương 479: Chiến tranh (1)

Nhiều lần công kích từ xa không có kết quả sau, Tử Nhật Hội viễn trình hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả cũng đình chỉ công kích, đồng thời tất cả thuyền tụ lại, hợp thành một cái hẹp dài cái túi.

Mà Yểm Tinh Hào, chính là sắp tiến vào cái túi này con mồi.

“Vì sao không đi vòng qua?

Đối diện người đông thế mạnh, chúng ta hẳn là linh hoạt áp dụng chiến thuật du kích, đem chiến tuyến kéo dài, tiếp đó từng cái đánh tan mới đúng!”

Tricia xem như hàng hải cố vấn, từ góc độ chuyên nghiệp cho Dương Dật một cái đề nghị.

Vừa mới Tử Nhật Hội uy hiếp xạ kích, thật sự dọa nàng nhảy một cái, nếu không phải là Dương Dật tại chỗ, nàng đoán chừng đã đầu hàng hoặc khống chế Yểm Tinh Hào chạy trốn.

Nhưng mà Dương Dật cũng không có vòng qua hoặc rút lui ý tứ, tại phía trước Yểm Tinh Hào bay tới bay lui, thích ứng mới lấy được hỏa diễm cánh chim.

“Kỳ thực ít người một phương, có lẽ là bọn hắn cũng nói không chừng.”

Dương Dật đột nhiên trả lời, từ bên trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ lấy ra một cái xấu xí ngư nhân khăn trùm đầu, trực tiếp đội lên, đồng thời trong tay kia vũ khí thì đã biến thành một thanh màu vàng kim tam xoa kích.

Đây là ngư nhân chi vương, ngư nhân đại hiền giả Kulic lưu lại di sản, ở trong chứa Vương Quyền Chi Lực, có thể triệu hoán 30 hải lý xung quanh ngư nhân vì chính mình mà chiến, trước mắt còn lại số lần sử dụng là 4.

Bất quá lập tức liền sẽ biến thành 3.

Dương Dật đem tam xoa kích giơ qua đỉnh đầu, lập tức Vương Quyền Tam Xoa Kích bộc phát ra chói mắt cường quang.

Cử động như vậy, tự nhiên cũng bị Tử Nhật Hội bên kia chú ý tới.

Khoảng cách song phương rất gần, Yểm Tinh Hào cách chủ hạm khoảng cách cũng bất quá 3 hải lý, hai bên những thuyền khác cũng đang tại gấp rút lên đường bọc đánh.

Nhiều nhất 1 đến 2 phút, mọi người liền đều sẽ tiến vào đại bác tầm bắn, đến lúc đó chiến tranh cũng sẽ bộc phát.

“Hắn đây là đang làm gì, lại là cánh lại là mặt nạ.......”

Đại đội trưởng Gilbert nghi ngờ nói.

Khi nhìn thấy đôi cánh chim thiêu đốt kia, hắn liền phát giác được một tia không đúng.

Cái này miệng lớn kỵ sĩ sẽ không phải là Bái Hỏa Giáo người bên kia a, như thế ưa thích đùa lửa.

Sau đó hắn đã nhìn thấy Dương Dật nâng cao Vương Quyền Tam Xoa Kích, bộc phát kim sắc quang mang, dù là không tá trợ không trung Tử Nhật Tinh cũng có thể trực tiếp nhìn rõ bằng mắt thường, dù sao bây giờ là ban đêm.

“Đây cũng là cái gì?”

Gilbert không biết Vương Quyền Tam Xoa Kích, cái này rất bình thường, bởi vì ngư nhân đại hiền giả danh khí vốn cũng không lớn.

Nhưng tam xoa kích hiệu quả, hắn rất nhanh thì biết.

“Đại đội trưởng, không thích hợp, sonar máy dò biểu hiện, dưới nước có không biết sinh vật đang tới gần, tốc độ rất nhanh, hơn nữa số lượng khá kinh người!” Gilbert trong tai nghe truyền đến cấp dưới tiếng báo cáo.

“Cái gì?”

Hắn lập tức nhìn về phía cách đó không xa Yểm Tinh Hào, lại nhìn về phía máy truyền tin hình ảnh, lập tức biết rõ là miệng lớn kỵ sĩ động tay chân, nhưng đã không có cách nào ngăn trở.

Dương Dật bên này, tại sau khi phát động Vương Quyền Tam Xoa Kích sức mạnh, hắn bỗng nhiên nhiều hơn một loại cảm giác, phảng phất cùng trong vùng biển này xung quanh ngư nhân sinh ra liên hệ, cảm giác bọn chúng vị trí, thậm chí ra lệnh.

Hơn nữa số lượng ngư nhân so với hắn nghĩ còn nhiều hơn, số lượng tại 6000 con trở lên.

Ngư nhân loại sinh vật này, mỗi hải vực đều có phân bố, thực lực có lẽ không mạnh, nhưng dấu chân lại trải rộng các ngõ ngách.

Khác biệt hải vực ngư nhân còn có thể sinh ra tương ứng tính thích ứng dùng để thích ứng hoàn cảnh.

Mà tại Tử Dịch Chi Hải, những ngư nhân này đều lây nhiễm bệnh tăng sinh.

“Tất cả mọi người, cẩn thận đến từ dưới nước tập kích!

Tự do khai hỏa, không cần đợi thêm nữa, quyết không thể để chạy miệng lớn kỵ sĩ!”

Bởi vì thế cục đột nhiên thay đổi, Gilbert từ bỏ sớm định ra vây quanh trận hình, quyết định lập tức phát động công kích.

“Ô lỗ cô lạp ô ô rồi!” ( Giết sạch ở trên những chiếc thuyền này sinh vật, không lưu người sống!)

Dương Dật giơ Vương Quyền Tam Xoa Kích, trong miệng hô hào một ngụm lưu loát ngư nhân ngữ, truyền đạt mệnh lệnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chiến đấu bộc phát.

Vừa mới tạm ngừng Hắc Nha Trừ Bạo Giả lần nữa khai hỏa, khoảng cách song phương cũng rút ngắn đến 1 hải lý.

Khoảng cách gần sau, những khẩu súng trường railgun này lực uy hiếp rõ ràng biến lớn, bởi vì thời gian dùng để phản ứng cũng rút ngắn.

Dương Dật cánh nhiều lần trúng đạn, nhưng cũng không lo ngại, rất nhanh liền tái sinh khôi phục.

Mà viễn trình hình trừ bạo giả lại bắt đầu động tác mới, biến thành họng pháo phần đầu không ngừng bay ra đặc thù máy bay không người lái, đó là có treo ánh mắt, kết nối với cánh quạt máy bay không người lái.

Dương Dật lúc đó còn buồn bực thứ này không có con mắt như thế nào ngắm bắn, làm nửa ngày con mắt của nó toàn ở thể nội.

Máy bay không người lái đại quân hướng về Yểm Tinh Hào bay tới, bay đến một nửa, trên boong gatling laser trước tiên khai hỏa.

Loại này cao xạ tốc vũ khí là thích hợp nhất đối phó loại vật này, bắn trúng sau lập tức ở nửa đường nổ tung từng đoàn từng đoàn pháo hoa.

“Tự sát thức máy bay không người lái?”

Dương Dật cảm khái Tử Nhật Hội vũ khí khái niệm tân tiến.

Cũng may đối phương tuyệt đại bộ phận lực chú ý đều tại trên thân "Tử vong ôn dịch" nếu là chuyên tâm nghiên cứu vũ khí, xoa ra tới đạn hạt nhân, vậy Dương Dật đoán chừng tại mấy trăm hải lý bên ngoài liền bốc hơi khỏi nhân gian.

Tổ chức này cây công nghệ rõ ràng là lệch ra, sinh vật kỹ thuật càng thêm tiên tiến, rất nhiều kỹ thuật cùng vũ khí đều xây dựng ở trên cơ sở bệnh tăng sinh.

Từ một điểm này đến xem, viên kia đỉnh đầu vệ tinh nhân tạo chân chính người chế tạo liền còn nghi vấn.

Chỉ dựa vào sinh vật học, nghiên cứu "Tử vong ôn dịch" không có khả năng chế tạo ra dạng này có thể xưng khoa học kỳ quan tạo vật.

Dương Dật né tránh một lớp này công kích, đồng thời cũng khai triển phản kích, sử dụng Gào Thét súng kíp, bất quá là tiêu chuẩn mô thức, nhắm chuẩn phương xa Hắc Nha Trừ Bạo Giả bóp cò súng.

Phát súng này thuận lợi bắn trúng, tại một cái viễn trình hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả ngực nổ tung, máu bắn tung toé, vết thương cấp tốc khép lại.

Xem ra những thứ này cơ giới sinh hóa thể vẫn tương đối khô khan, giống như là pháo đài di động, nhưng vô cùng chịu đánh, bởi vì phát súng này cũng không có ảnh hưởng đến nó tiếp xuống công kích.

Mà Yểm Tinh Hào, cũng cuối cùng tiến nhập tầm bắn, đối với từ bên trái tới Tử Nhật Hội thuyền phát động công kích.

Đối phương cũng gần như đồng thời bắn ra đại pháo, sử dụng vẫn là lấy thuốc nổ vì tiến lên thủ đoạn đại pháo, nhưng mục tiêu lại là Yểm Tinh Hào đuôi thuyền.

Song phương mục tiêu cũng không nhỏ, ngoại trừ bởi vì di động bắn lệch rơi vào trong biển đạn pháo bên ngoài, khác đạn pháo cơ bản đều đã trúng.

Yểm Tinh Hào bên này đuôi thuyền đã trúng 2 pháo, nhưng đều bị một đạo kì lạ màu đỏ lực trường che chắn chặn lại, Suna đang đứng tại biển cả phổi máy phun phụ cận, lợi dụng hoạt hoá binh trang ma pháp, khống chế cái này lực trường chếch đi lá chắn kịp thời mở ra, tránh cho bị nổ.

Nhưng khó tránh có đạn pháo bắn trúng thân tàu hoặc bay lên boong tàu.

Yểm Tinh Hào mạn trái thuyền trúng đạn, đạn pháo tiến nhập khoang thuyền tạo thành nhất định phá hư, nhưng phá vỡ lỗ hổng lập tức bị chạy tới hài cốt cánh tay và dây leo bổ khuyết.

Trái lại Tử Nhật Hội bên kia, tình huống liền hỏng bét nhiều.

Ngâm nước đại pháo tăng thêm ngoài định mức kinh khủng rít lên pháo tề phát, hết thảy 5 khẩu pháo, trừ 1 phát lệch bên ngoài, toàn bộ bắn trúng.

Vốn đang chờ mong kinh khủng rít lên pháo tạo thành lý trí đả kích, để cho đối phương boong tàu Hắc Nha Vệ Sĩ mất khống chế, nhưng mà ai biết ngâm nước đại pháo bên trong trực tiếp bay ra 1 đầu cực lớn mục nát kình, mới vừa lên thuyền liền đem boong thuyền 3 con không né kịp Hắc Nha Vệ Sĩ bọc vào.

Sau đó chiếc thuyền này liền triệt để lâm vào trạng thái hỗn loạn, mục nát kình bắt đầu bao khỏa thôn phệ trên boong hết thảy, bao quát Hắc Nha Vệ Sĩ.

Đối phương cũng rõ ràng khuyết thiếu đối phó loại sinh vật này kinh nghiệm.

Tại lại kinh nghiệm 2 vòng pháo kích sau, đối phương chiếc thứ nhất thuyền chìm xuống..