Chương 480: Chiến tranh (2)

Chương 480: Chiến tranh (2)

“Ta thật là lợi hại a!”

Tricia lái thuyền lái hưng phấn, trực tiếp quên sợ hãi cùng khẩn trương, bắt đầu ở giữa tất cả thuyền địch phong tao chạy trốn, đồng thời không quên khởi xướng phản kích.

Những thứ này thuyền địch hành động phản ứng rõ ràng chậm chạp rất nhiều, bởi vì dưới nước đã lần lượt có ngư nhân xuất hiện.

“Oa ô la la oa ô ờ!!!” (Vì vĩ đại ngư nhân chi vương, giết chết trên thuyền hết thảy!)

Từng cái toàn thân phát ra gay mũi vị nước khử trùng màu vàng ngư nhân từ dưới nước bò lên trên, cầm trong tay nguyên thủy tự chế vũ khí, đối với Tử Nhật Hội trên boong hết thảy vật sống khởi xướng xung kích, anh dũng vô cùng, thay đổi những ngày qua tác phong.

Những ngư nhân này đều lây nhiễm bệnh tăng sinh, cho nên thường xuyên sẽ xuất hiện 3~4 cánh tay hoặc 7~8 cái chân ngư nhân, thậm chí có 2 cái đầu dính liền cùng một chỗ, giống cộng sinh 2 đầu ngư nhân.

Nhưng cái này toàn bộ không trở ngại bọn chúng chiến đấu, riêng phần mình hô hào nghe không hiểu ngư nhân ngữ, phát khởi tử vong xung kích.

Đại bộ phận ngư nhân vừa mới vọt lên boong tàu liền bị mấy tên Tử Nhật Hội thành viên cầm trong tay súng trường bắn thành cái sàng.

Vận khí lại không tốt một chút, liền sẽ đụng vào trên boong Hắc Nha Vệ Sĩ hoặc Hắc Nha Trừ Bạo Giả, trực tiếp biến thành khối vụn hoặc đập thành thịt muối.

Nhưng cũng không lâu lắm.

Những thứ này vốn hẳn nên tử vong ngư nhân nhưng lại đứng lên, trở nên càng thêm xấu xí, nhục thể không ngừng tăng sinh, lần nữa phát động công kích.

Đây là bệnh tăng sinh hiệu quả.

Thẳng đến Tử Nhật Hội đem vũ khí đổi thành súng phun lửa mới đem những thứ này đáng ghét ngư nhân áp chế xuống.

Chịu ảnh hưởng này, Tử Nhật Hội thuyền tại trong hải chiến trở nên khô khan, lần lượt có thuyền bị Yểm Tinh Hào bắn chìm, trong đó ngâm nước đại pháo bắn ra vật phẩm từ chân dài cá mòi, khả ái đến nổ tung hải báo, người chết đuối, đến ma hóa cự hình cá ông cụ, cùng với mục nát kình, gì đều có, khiến cho đối phương thuyền khổ không thể tả.

Chớ đừng nhắc tới phiền lòng kinh khủng rít lên pháo.

Khẩu pháo này uy lực không lớn, bắn trúng sau lại biến thành một bãi sền sệt chất lỏng dính vào trên thuyền đối phương, đồng thời trong chất lỏng còn có rất nhiều cái miệng, không ngừng phát ra the thé chói tai tiếng gào.

Đã có một cái Hắc Nha Vệ Sĩ chịu đến ảnh hưởng, đột nhiên mất khống chế, bên ngoài thân gò bó áo nổ tung, đã biến thành vặn vẹo huyết nhục khôi lỗi, tuỳ tiện công kích xung quanh tất cả mọi người.

“Đối phương thuyền trang bị có nhiều khẩu đặc thù ma pháp đại pháo, lại nắm giữ năng lực tự lành, tương đối nguy hiểm, đổi thành trực tiếp đánh chìm chiếc thuyền này!”

Gilbert chú ý chiến trường tình thế, kịp thời thay đổi mệnh lệnh, đồng thời càng ngày càng cảm giác kỳ quái, cái này miệng lớn kỵ sĩ thật là thánh vũ sĩ sao, như thế nào phong cách hoàn toàn không giống.

Mệnh lệnh của hắn thuận lợi hạ đạt, nhưng để thi hành lại không có đơn giản như vậy, bởi vì những thứ này dưới nước ngư nhân quá phiền, thậm chí có ngư quái cũng cùng theo đi lên.

Đó là bệnh tăng sinh phát triển đến thời kì cuối ngư nhân, mỗi một cái hình thể đều rất lớn, giống như là một đống lớn cá cùng tay chân dính liền cùng một chỗ tạo thành bất quy tắc khối thịt, nhưng mà lại có thể nhúc nhích, rất khó giết chết.

Thừa dịp hỗn loạn, Dương Dật cũng đã gia nhập chiến trường, mục tiêu của hắn đương nhiên là Hắc Nha Trừ Bạo Giả, nhất là viễn trình hình.

Đến lúc đó lúc đột phá phong tỏa chạy trốn, thứ này cũng có thể cấu thành uy hiếp không nhỏ.

“Oa lỗ ô!” (Chí Thánh Trảm!)

Dương Dật vỗ hỏa diễm cánh chim từ trên trời giáng xuống, tấn công về phía bên trái cái kia viễn trình hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả.

Không có thánh quang phát ra, có chỉ là rắn rắn chắc chắc trảm kích, một kiếm liền đem Hắc Nha Trừ Bạo Giả cánh tay trái chặt thành hai nửa, mặt cắt lập tức tuôn ra đại lượng máu tươi, đồng thời cấp tốc tái sinh.

Hắn ổ quay pháo uy lực cũng không nhỏ, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào bắn trúng trên không tới lui tự do Dương Dật, cuối cùng bị hắn tới gần sau, trực tiếp chém đứt cánh tay trái.

Hắc Nha Trừ Bạo Giả lập tức sử dụng cánh tay phải nòng súng, nghĩ khoảng cách gần nổ súng, nhưng Dương Dật động tác càng nhanh, trực tiếp thế đại lực trầm nhất trảm chặt lên.

Keng

Dương Dật tay đều chấn tê cũng mới chém vào một chút, gia hỏa này khung xương thật sự tương đối cứng rắn.

Sau đó đại lượng ánh mắt máy bay không người lái từ trên đầu họng pháo bay ra, cơ hồ không có khoảng cách nổ tung, đẩy lui Dương Dật.

“Cái đồ chơi này có chút khó giết a.....”

Giữa không trung Dương Dật cảm khái nói.

Nhưng một kiếm chặt không chết, không thuyết minh 10 kiếm liền chặt không chết.

Dương Dật quyết định đem cái đồ chơi này phá hủy, sau đó dùng lửa thiêu hủy.

Lại là vừa đi vừa về 2 lần tập kích, đài này Hắc Nha Trừ Bạo Giả bị Dương Dật chẻ thành nhân côn, liền họng pháo hình dáng đầu đều bị tạc thành mở ra hoa loa kèn, bởi vì Dương Dật thừa dịp lúc nó thả ra máy bay không người lái, sử dụng Gào Thét súng kíp nhắm ngay nội bộ bắn một phát súng.

Cái này một phát súng dẫn đến trừ bạo giả thể nội xảy ra tuẫn bạo, huyết nhục bị tạc bay, bộc lộ ra nội bộ vết thương chồng chất kim loại khung xương, lâm vào trạng thái tê liệt.

Dương Dật lợi dụng đúng cơ hội, đối nó nội bộ hư hư thực thực động lực trang bị kết cấu chém mạnh một kiếm, chém ra đại lượng vết rạn, sau đó Hắc Nha Trừ Bạo Giả liền triệt để chết máy.

Đến nỗi trên boong Tử Nhật Hội thành viên khác, bao quát Hắc Nha Vệ Sĩ, sớm tại trong quá trình hai người giao chiến liền đã bỏ mình hoặc tiến vào trong biển, bị điên cuồng ngư nhân xé nát.

Rất nhiều thành viên cùng Hắc Nha Vệ Sĩ đều chết tại thiêu đốt cánh chim bắn ra tới lông vũ, đâm trúng liền sẽ tại vết thương vị trí kéo dài thiêu đốt rất lâu.

Đồng thời có rất ít người chú ý tới chính là, Dương Dật còn tận lực lấy đi một chút khét lẹt mất đi phản ứng Hắc Nha Vệ Sĩ, cùng với Tử Nhật Hội thành viên (Ghoul) thi thể.

Trở lại bây giờ.

Dương Dật mắt thấy Hắc Nha Trừ Bạo Giả không còn động tĩnh, thế là đổi dùng Cháy đen • Lớn • Nhuyễn trùng phun ra đại lượng hỏa diễm, đồng thời bắn ra lông vũ đem nó đốt cháy.

Đốt mấy chục giây sau, cỗ này kim loại khung xương mặt ngoài nếm thử sống lại huyết nhục cũng đình chỉ hoạt động, đồng thời Dương Dật thu được cỗ này Hắc Nha Trừ Bạo Giả tình báo.

【 Tên: Hắc Nha Trừ Bạo Giả type A 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Hắc Nha Trừ Bạo Giả là Tử Nhật Hội cải tạo Hắc Nha Vệ Sĩ nhục thể, cắm vào máy móc khung xương, khiến cho huyết nhục cùng máy móc dung hợp cộng sinh sau đặc thù sản phẩm.

Bởi vì quá trình sản xuất cần dùng đến đại lượng quý trọng vật tư, lại tồn tại mất khống chế phong hiểm, sản lượng vẫn luôn không phải rất cao, bình thường sẽ chỉ ở lúc cần hỏa lực cường đại hay trấn áp truyền kỳ sinh vật mới sẽ sử dụng.

Phân viễn trình hình type A, cùng cận chiến hình type B, lúc nhiều đài Hắc Nha Trừ Bạo Giả hiệp đồng tác chiến có khả năng tiêu diệt truyền kỳ sinh vật.

Để bảo đảm thu về đồng thời phòng ngừa bệnh tăng sinh bạo tẩu mất khống chế, Tử Nhật Hội tại trong Hắc Nha Trừ Bạo Giả trung tâm cắm vào viễn trình bom điều khiển từ xa.】

Bom

Dương Dật vừa xem xong tin tức, bỗng nhiên liền cảm nhận được dưới chân cỗ này Hắc Nha Trừ Bạo Giả thể nội đang nổi lên năng lượng đáng sợ, Tam Nhãn thậm chí có thể quan trắc đến, nơi phát ra là đầy vết rạn hạch tâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Đài trừ bạo giả này liền nổ, Dương Dật bị cuốn vào nổ tung, mà lại là uy lực tương đối lớn nổ tung, nửa chiếc thuyền đều bị tạc trở thành mảnh vụn, dần dần chìm xuống.

Nơi xa Gilbert nhấn xuống Hắc Nha Trừ Bạo Giả thể nội bom điều khiển từ xa chốt mở, khẩn trương nhìn chằm chằm nổ tung phương hướng.

Đông! Đông!

Giống như trống trận một dạng tiếng tim đập từ trong nổ tung bụi mù truyền ra..