Chương 481: Chiến tranh (3)

Chương 481: Chiến tranh (3)

Ngay tại lúc Dương Dật cùng bên trái viễn trình hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả giao chiến, Yểm Tinh Hào bên này chiến đấu cũng tiến nhập gay cấn.

Thụ thương nghiêm trọng nhất tự nhiên là thể tích lớn, cũng sẽ không tránh "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" bị không ít đạn pháo bắn trúng, huyết nhục văng tung tóe, bên trong không ngừng truyền ra tiếng đau đớn kêu rên, phảng phất bị bắn trúng đồ vật là vật sống.

Đồng thời, kiến trúc bị tổn thương bộ vị cũng đang không ngừng khép lại.

Bởi vì những cái kia bắn tung toé ra huyết nhục lại ngọ nguậy leo trở về, dung nhập huyết nhục cung điện, bổ khuyết chữa trị phía trên lỗ thủng...

Suna bên này.

Nàng ở vào đuôi thuyền, bề bộn nhiều việc ứng đối phía bên phải Tử Nhật Hội thuyền bè tiến công, bởi vì bên trái hỏa lực cơ bản đều bị Dương Dật dẫn đi.

Có cá biệt thuyền địch nhích lại gần, nếm thử khởi xướng trèo lên mạn thuyền chiến.

Nhưng Yểm Tinh Hào boong tàu rõ ràng không phải tốt như vậy công chiếm, chờ đợi bọn hắn không phải khát máu dây leo chính là cổ xưa xương cốt cánh tay.

Tử Nhật Hội thành viên cùng Hắc Nha Vệ Sĩ mới vừa lên boong tàu, còn chưa nhảy nhót mấy lần, liền lần lượt bỏ mình.

Cái trước bị dây leo hút trở thành thây khô, cái sau bởi vì di động nhận hạn chế, rất nhanh bị cổ xưa xương cốt cánh tay giội cho một thân tinh cất tiêu rượu, bị ném qua bó đuốc nhóm lửa, đốt thành than.

Cho dù ngẫu nhiên có thân thủ tốt Hắc Nha Vệ Sĩ đào thoát, nhưng chờ đợi bọn hắn lại là một phát tên bắn lén, một khi bị bắn trúng, vết thương xung quanh huyết nhục liền sẽ cấp tốc khô héo, tiếp đó bị thủ pháo laser hoặc gatling laser trực tiếp đánh nát.

Suna cầm trong tay Cung Muối, bên cạnh nhưng là lơ lững, bị 'Hoạt hoá binh trang' ma pháp kích hoạt thủ pháo laser cùng với lực trường chếch đi đại thuẫn.

Nàng bây giờ thân thủ so sánh với phía trước linh hoạt hơn nhiều, trên lưng mang theo phong chi chúc phúc chi nhận, nhanh nhẹn thuộc tính đi thẳng tới 11 điểm, có thể tại trong quá trình nhảy vọt bắn tên, hơn nữa còn đặc biệt chuẩn.

Lại thêm tiểu Kỷ hỏa lực trợ giúp, phía bên phải thuyền địch thế công hoàn toàn bị ép xuống.

Nhưng phía bên phải viễn trình hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả dựa sát tới, nhắm vào boong tàu uy hiếp lớn nhất Suna, hai tay 2 loại vũ khí cùng nhau khai hỏa, đánh lực trường chếch đi đại thuẫn hồng quang không ngừng lấp lóe.

Cái lá chắn này hiệu quả phòng hộ cực kỳ ưu tú, nếu như hoàn chỉnh, phẩm chất rất có thể là Anh hùng cấp.

Nhưng bây giờ cái lá chắn này có thời hạn sử dụng, mỗi lần thời gian kéo dài không thể vượt qua 30 giây, bằng không phóng thích tấm chắn hình thoi bảo thạch liền có nổ tung phong hiểm, hơn nữa nhiều lần sử dụng sau, thời gian còn có thể rút ngắn.

Vẻn vẹn ngăn cản vài giây đồng hồ, cái này vòng tay trung tâm hình thoi bảo thạch liền bắt đầu nóng lên.

Suna lập tức đem tay vói vào túi bách bảo, đem cuối cùng còn sót lại siêu ma dược tề lấy ra, một ngụm uống vào.

【 Phục dụng siêu ma dược tề, lý trí -10, nguyên tố ma lực +30, có thể đột phá nguyên tố ma lực hạn mức cao nhất, nguyên tố ma lực kéo dài khôi phục, mỗi phút khôi phục 1 điểm, kéo dài 15 phút.

Nếu như thời gian nguyên tố ma lực vượt qua hạn mức cao nhất lớn hơn 10 giây, đầu của ngươi có thể sẽ nổ tung.

Nguyên tố ma lực vượt qua hạn mức cao nhất cũng có thể dẫn đến chảy máu não.

Sau khi phục dụng, siêu ma dược tề tại trong vòng 48 giờ không còn lặp lại có hiệu lực, nhưng sẽ cho đại não mang đến gánh nặng cực lớn.】

Hệ thống nhắc nhở chợt lóe lên, nhưng Suna đọc xong liền không có quản.

Bởi vì nàng bây giờ nguyên tố ma lực hạn mức cao nhất rất cao, đạt đến 37 điểm.

Uống xong bình này siêu ma dược tề kỳ thực cũng mới miễn cưỡng đem phía trước tiêu hao nguyên tố ma lực bù lại, trước mắt nguyên tố ma lực lượng là 43/37.

Nàng cái tiếp theo ma pháp liền sẽ tiêu hao hết đại lượng nguyên tố ma lực.

Suna nghiêng đầu nhìn về phía chiếc kia cùng Yểm Tinh Hào cơ hồ song song, khoảng cách ước chừng 120m thuyền địch, tập trung lực chú ý.

Chỉ thấy đang bắn khởi kình Hắc Nha Trừ Bạo Giả đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một cái sáng loáng quả cầu ánh sáng, trong đêm tối cực kỳ nổi bật.

Theo khối quang cầu này xuất hiện, chiếc thuyền này boong tàu trong nháy mắt ngưng tụ lại băng sương, thậm chí dưới thuyền mặt biển đều xuất hiện băng nổi.

Nguyên bản boong thuyền cầm trong tay súng phun lửa, đối phó ngư nhân Tử Nhật Hội thành viên, chợt phát hiện súng phun lửa không dùng được, phun ra ngọn lửa toàn bộ hướng viên kia quang cầu bay đi.

Bọn hắn toàn bộ ngẩng đầu nhìn về phía viên kia quang cầu, nhưng đều không có khai thác hành động gì liền bất động rồi, bởi vì trang phục phòng hộ cùng nhục thể đã bắt đầu đóng băng hoặc có lẽ là đông cứng, bọn hắn cho dù muốn động cũng không động được.

Cũng liền Hắc Nha Trừ Bạo Giả kiên trì thời gian dài một chút, có thể là bởi vì cơ thể nhiều chỗ là máy móc kết cấu, nhưng xạ tốc là càng ngày càng chậm, cuối cùng gatling giống bị tắc vòi nước đồng dạng, tư 2 cái, liền triệt để tắt máy.

Nếu như từ trên hướng xuống nhìn, sẽ phát hiện chiếc thuyền này giống như là đã trải qua kinh khủng hàn lưu đồng dạng, tất cả mọi thứ mặt ngoài đều bị đóng một tầng băng sương.

“Tricia, nhanh rời xa chiếc thuyền này, ta sắp không khống chế được!” Suna lớn tiếng thông tri Tricia.

Cái sau lập tức làm theo, tăng tốc hướng về phía trước, ỷ vào chính mình hình thể nhỏ ưu thế, hoàn toàn ẩn tại đằng sau bánh lái.

Nếu như không phải nàng đang phát sáng, từ chính diện đến xem, thậm chí còn cho là bánh lái không người đâu.

Hơn nữa đầu thuyền lão thuyền trưởng thay nàng hấp dẫn không ít hỏa lực, rất nhiều địch nhân đều tưởng rằng cái này chỉ khô lâu quái đang tại lái thuyền, thao túng đống kia đáng ghét cánh tay cùng dây leo, dẫn đến hắn bị tạc đến cơ hồ chỉ còn dư đầu, bị bạch cốt cánh tay nắm lấy, điên cuồng né tránh...

Gilbert lực chú ý thì toàn ở trên thân Dương Dật.

Ngay tại Yểm Tinh Hào tăng tốc rời đi không bao xa, cái kia lơ lửng tại Hắc Nha Trừ Bạo Giả đỉnh đầu quả cầu ánh sáng liền xảy ra nổ tung.

Nổ tung mang theo khí lãng thậm chí đem trên chiếc thuyền kia mảnh vụn đều thổi đi qua, Yểm Tinh Hào thậm chí đều lệch một cái.

Thật vừa đúng lúc, gần nửa đoạn lấy từ Hắc Nha Trừ Bạo Giả cánh tay trái súng trường nòng súng giống tiêu thương một dạng, trực đĩnh đĩnh cắm ở Yểm Tinh Hào boong thuyền, thậm chí cục bộ có hòa tan đốt cháy vết tích.

Cũng liền tại gần như đồng thời, Yểm Tinh Hào bên trái cũng truyền tới tiếng nổ.

Chính là cùng Dương Dật giao chiến bộ kia Hắc Nha Trừ Bạo Giả xảy ra nổ tung, uy lực cũng là không nhỏ, trực tiếp vỡ nát nửa chiếc thuyền.

Suna chú ý tới sau, lập tức xem xét Dương Dật thuyền viên giới diện.

Khí huyết: 64/100.

Cũng không có chịu vết thương trí mạng, nhưng cùng phía trước so, vẫn là rơi mất hơn 20 điểm khí huyết.

Cái này đoán chừng là song phương giao chiến đến nay, Dương Dật tiếp nhận nghiêm trọng nhất một lần làm thương tổn.

Đột nhiên, Suna ngực cảm nhận được một hồi muộn đau.

Đồng dạng cảm thụ cũng xuất hiện trên thân người khác, phạm vi ảnh hưởng vượt quá 500m.

Đông

Đông

Dương Dật Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm bắt đầu nhảy lên, bởi vì trận nổ tung này vậy mà nổ sụp hắn tựa như bản giáp xương ngực, lỗ hổng ở vào bên trái, một chút bắn tung toé ra mảnh vụn tiến nhập lồng ngực, bị bên trong Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm bắt được, trực tiếp biến thành nhiên liệu.

Hắn mặc dù kịp thời dùng Đoạn Sắt cự kiếm đón đỡ hơn phân nửa tổn thương, nhưng khoảng cách vẫn là quá gần, một mực phòng thủ nửa bên phải cơ thể, phân nửa bên trái thân thể chịu tổn hại, thậm chí cánh tay trái đều cho nổ gảy.

“Đáng chết, thứ này vậy mà lại tự bạo!”

Dương Dật vỗ cơ hồ chỉ còn dư cánh phải, miễn cưỡng bay lên, nhưng tính linh hoạt trên diện rộng hạ xuống.

Nếu như không phải chiếc cánh này sinh trưởng một đoạn thời gian, cơ hồ là ngay từ đầu 1.5 lần lớn, chỉ sợ lúc này hắn đều không bay lên được.

Cũng tại lúc này, dưới nước đột nhiên có động tĩnh, Dương Dật mặc dù nhìn thấy, lại không kịp tránh đi, bởi vì quá đột nhiên, hắn lực cơ động cũng có chút hạ xuống.

Một khỏa hình cầu từ dưới nước bay ra, nửa đường nổ tung đã biến thành một tấm lưới, trực tiếp đem Dương Dật bao vào trong, phần cuối còn kết nối dây điện, truyền qua tới đáng sợ dòng điện, đem Dương Dật hướng về dưới nước kéo đi.

“.... Ngay tại lúc này!”

Đại đội trưởng Gilbert một mực chờ đợi cơ hội này, âm thanh vô cùng phấn khởi, nhấn xuống Thiên Cơ Ba Động Pháo nút bắn..