Chương 482: Lây nhiễm "bất tử"

Chương 482: Lây nhiễm "bất tử"

Một đạo mắt thường không thể nhận ra tia năng lượng từ trên cao bắn xuống, đến từ Tử Nhật Tinh, trực tiếp bắn trúng bị khốn ở trong lưới Dương Dật.

Đại đội trưởng Gilbert chờ đợi lâu như vậy, thậm chí không tiếc lãng phí một lần khai hỏa, chính là vì giờ khắc này, thả ra bảo đảm sẽ bắn trúng nhất kích.

Ba động pháo uy lực cường đại trực tiếp ở trên biển oanh ra một cái đen thui trống rỗng, thậm chí đem một chiếc khác Tử Nhật Hội thuyền cũng cuốn vào, Dương Dật thì tan biến tại giữa không trung.

Nếu như nhìn bằng mắt thường, giống như là dùng cục tẩy, trực tiếp đem ba động pháo ven đường hết thảy lau sạch một dạng, tốc độ cực nhanh, căn bản không nhìn thấy sụp đổ phá hủy trong nháy mắt.

Chỉ còn dư một cây đứt gãy dây cáp buông xuống, bị nổ tung dư ba thổi bay, kèm thêm xung quanh thuyền, bao quát Yểm Tinh Hào ở bên trong cũng như trên nước lục bình đồng dạng, chập trùng nghiêng, thậm chí bị thổi bay, phá huỷ.

Yểm Tinh Hào khoảng cách pháo kích vị trí có chừng 150m, nhưng vẫn là bị liên lụy, bị mãnh liệt mà đến sóng biển cùng sóng nhiệt đẩy xa mấy chục mét.

Suna phủ phục trên boong thuyền.

Dây leo kịp thời quấn chặt lấy nàng, không có bị xung kích thổi vào trong biển.

Sau khi lấy lại tinh thần, nàng lập tức xem xét Dương Dật thuyền viên giới diện, chỉ thấy hắn khí huyết đã biến thành 1, lý trí cũng đồng thời hạ xuống tới 1, rõ ràng 《Cự tuyệt tử vong》 đã bị kích hoạt.

Nhưng người đâu?

Suna lập tức đứng lên nhìn về phía ba động pháo oanh kích vị trí, tâm tình trở nên trầm trọng, đồng thời cho Dương Dật phát đi pm.

Mà đồng thời, cơ hồ tất cả mọi người, bao quát tiểu Kỷ cùng Tricia, đại lượng ngư nhân, Tử Nhật Hội thành viên, cùng với đại đội trưởng Gilbert, đều nhìn về cái hướng kia.

Phảng phất nơi đó mới là cuộc chiến tranh này trung tâm.

Phía trước 1 giây còn cháy bỏng chiến trường, phảng phất bị nhấn xuống nút tạm dừng, tất cả mọi người đều ăn ý ngừng hỏa, ngoại trừ Suna.

Nàng lần nữa uống một bình tinh thần ma dược, cơ hồ dùng hết tất cả khôi phục nguyên tố ma lực thủ đoạn, tiếp đó 3 viên quang cầu đồng thời xuất hiện ở chiến trường, phong tỏa 3 chiếc khá lớn thuyền, trong đó 2 chiếc boong thuyền còn đứng lấy một đài cận chiến hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả.

Chờ người trên thuyền phản ứng lại, đã bỏ lỡ tránh né thời cơ, trên thuyền tất cả mục tiêu, ngoại trừ một đài cận chiến hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả kịp thời dựa vào sau lưng tên lửa đẩy bay lên, tất cả mọi người đều bị đông cứng trở thành băng điêu, tiếp đó bị bạo toái.

Thậm chí xung quanh tới gần thuyền đều hứng chịu tới tác động, hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện tổn hại.

“Mục tiêu chủ yếu ‘Miệng lớn kỵ sĩ’ đã xác nhận tử vong!

Tất cả mọi người nghe lệnh, chuyển thành công kích mục tiêu thứ yếu, phá huỷ chiếc này hài cốt thuyền, tiêu diệt trên thuyền tên kia nguy hiểm ma pháp sư.

Lặp lại một lần!

Mục tiêu chủ yếu ‘Miệng lớn kỵ sĩ’ đã xác nhận chết......”

Gilbert lần thứ 2 gọi hàng còn chưa hô đi ra, bỗng nhiên liền còng xuống đứng người dậy, ấn về phía lồng ngực của mình.

Đông! Đông!

Mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập từ dưới nước vang lên.

Nguyên bản Dương Dật vị trí, hoặc có lẽ là bị ba động pháo oanh kích vị trí, nước biển cấp tốc sôi trào nổi bong bóng, có thể trông thấy một đoàn vặn vẹo khổng lồ hỏa diễm từ dưới nước mọc lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái hỏa diễm tạo thành cực lớn bàn tay trực tiếp từ dưới nước duỗi ra, trong tay còn đang nắm một cái chưa thấy qua Hắc Nha Trừ Bạo Giả, trên thân còn mang theo mấy cái hình dạng quái dị màu vàng ngư nhân.

Cái này Hắc Nha Trừ Bạo Giả bên ngoài thân đầy lân phiến, tay phải là một cái trống rỗng họng pháo, bên trong là một sợi dây đứt, đoán chừng chính là bắn ra cái lưới điện kia họng pháo.

Tay trái thì mọc ra màng, nắm giữ một thanh đường kính không nhỏ súng hoặc gọi pháo, đạn dường như là ngư lôi, bởi vì phần đuôi mang theo tên lửa đẩy.

Hỏa diễm chi thủ liệt diễm rất mau đem hắn hong khô, bao quát treo ngư nhân cùng một chỗ, da thịt cấp tốc khô nứt rụng, thậm chí thiêu đốt, lộ ra thể nội kim loại khung xương, đồng thời tiếp tục thiêu đốt, đem hắn nung đỏ, có thể thấy được nhiệt độ cao.

【 Tên: Hắc Nha Trừ Bạo Giả dưới nước đặc trang hình 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Tử Nhật Hội nghiên cứu kiểu mới Hắc Nha Trừ Bạo Giả.

Không giống với dùng cho chiến đấu type A cùng type B, dưới nước đặc trang hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả hoàn toàn là vì dưới nước hành động mà nghiên cứu phát minh, sức chiến đấu hơi yếu, có thể tiến hành tại vùng nước sâu trục vớt tác nghiệp.

Tử Nhật Hội tại bàn chân cùng phía sau lưng cắm vào công suất lớn dưới nước tên lửa đẩy, đồng thời trang bị sonar, cảm giác điện lưới đánh cá, vi hình ngư lôi máy phát xạ các loại trang bị, có dưới nước im lặng tiềm hành năng lực, có thể thôn phệ trong biển sinh vật kéo dài bay liên tục.

Giết chết sau có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

Đây là một loại khác Hắc Nha Trừ Bạo Giả, Dương Dật vừa mới chính là bị thứ này đánh lén.

Lúc đó sự chú ý của hắn cơ bản đều trên chiến trường, nhất là mỗi chiếc thuyền địch, cùng với thỉnh thoảng nổ súng quấy rối hắn viễn trình hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả.

Mặt khác, chính là trên bầu trời một mực khóa chặt chính mình Thiên Cơ Ba Động Pháo.

Nhưng mà ai biết, dưới nước lại có mai phục, đối phương giấu giếm một đài đặc thù hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả!

Còn may Dương Dật cao hơn một bậc, hơn nữa 《Cự tuyệt tử vong》 thời gian cooldown kết thúc, bằng không thì nói không chính xác hôm nay liền phải chết tại chỗ này.

Không có thời gian kiểm điểm, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Dương Dật khí huyết cấp tốc trở về đầy, đi thẳng tới 100 điểm.

【 Ngươi đã lây nhiễm 『 Bệnh bất tử 』】

【『 Bệnh bất tử 』: tức "Tử vong ôn dịch" nguyên hình, nguồn gốc từ vực sâu một loại đặc thù bệnh truyền nhiễm, lây nhiễm sau người bệnh sẽ không tử vong, khí huyết cho dù hạ xuống cũng sẽ không thấp hơn 1, lại sẽ trong nháy mắt trở về đầy.

Loại bệnh này có tính truyền nhiễm cực mạnh, có thể lây nhiễm cơ hồ bất luận cái gì sinh mệnh thực thể, linh hồn thể, cùng với một chút đặc thù vật phẩm, thậm chí không phải sinh mạng thể.

Cụ thể hiệu quả xem đối phương lý trí giá trị cùng ô nhiễm chiều sâu cùng với vị trí trạng thái, cùng khoảng cách đến quyết định, bởi vậy có thể sinh ra khác biệt kết quả, từ đó diễn sinh ra khác biệt "Tử vong ôn dịch" á chủng.

Nó truyền bá rộng lớn không bị hạn chế, bất luận cái gì diệt khuẩn khử độc thủ đoạn (Tỷ như nhiệt độ cao, nước khử trùng, xạ tuyến các loại) đều có thể trình độ nhất định yếu bớt, hạn chế nó lây nhiễm năng lực, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn ngăn chặn nó truyền bá.

Nước biển có thể hạn chế nó truyền bá phạm vi, nhưng không cách nào hoàn toàn ngăn chặn truyền nhiễm.

Nó lây nhiễm truyền bá năng lực cùng túc chủ lý trí cùng tinh thần thuộc tính có liên quan, lý trí càng thấp, tinh thần thuộc tính càng thấp, lây nhiễm truyền bá năng lực lại càng mạnh.

Lúc tinh thần thuộc tính cùng lý trí đều xuống tới 0, bệnh bất tử phạm vi truyền bá sẽ biến thành vô cùng lớn, toàn bộ thế giới đều sẽ bị lây nhiễm.

Loại bệnh này không cách nào lấy thông thường thủ đoạn chữa trị, chỉ có thể hạn chế hoặc tiêu diệt người lây bệnh.

Bệnh bất tử ngoại trừ việc bất tử ra không có tác dụng phụ khác, nhưng theo túc chủ niên linh tăng trưởng, tinh thần cùng lý trí sẽ bị tuế nguyệt mài mòn, cuối cùng có thể xuống đến 0.

Khác biệt tồn tại hình thức sinh mệnh chịu tuế nguyệt ảnh hưởng trình độ tồn tại rõ rệt khác biệt.

Ngươi tay thuận nắm hủy diệt thế giới này chìa khoá, muốn như thế nào sử dụng, đều quyết định bởi ngươi chính mình.】

Dương Dật bị ba động pháo oanh kích sau, trực tiếp bị xung kích đưa vào biển sâu, nhục thể cơ hồ chỉ còn lại mấy cái ô nhiễm khí quan, hơn nữa mấy cái khí quan đều có dấu hiệu mất khống chế.

Bạo Thực Miệng tuỳ tiện thôn phệ hết thảy, mà Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm cũng gần như, phun ra đại lượng hỏa diễm đồng thời bắt lấy xung quanh nhiên liệu.

Chỉ có Tam Nhãn vẫn không có biểu hiện ra dị thường, bởi vì Dương Dật cũng chưa chết, khí huyết là 1 điểm.

Ngay tại lúc hắn suy xét nên làm sao bây giờ, trên người tất cả cảm giác khó chịu toàn bộ tiêu thất, lang nhân thân thể cấp tốc khôi phục, trực tiếp đề cao đến max trị số, phảng phất không có thụ thương.

Nhưng Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm đã tăng thêm quá nhiều nhiên liệu, thậm chí một cái hình thể khổng lồ ngư quái đều bị nó kéo vào, đơn giản không thể tưởng tượng.

Ngọn lửa từ Dương Dật bên ngoài thân lỗ chân lông phun ra, đốt rụi lông tóc, đồng thời hợp thành một bộ cự nhân thân thể.

Hắn bắt đầu nếm thử nổi lên, ra khỏi mặt nước sau thuận tay bắt được cái kia đánh lén hắn gia hỏa..