Chương 483: Phá vây cùng hỏi thăm

Chương 483: Phá vây cùng hỏi thăm

“Thiên Cơ Ba Động Pháo đều giết không chết? Cái này sao có thể!”

Đại đội trưởng Gilbert nửa ngồi trên mặt đất, tay che ngực, giống như không dám tin nhìn về phía chiến trường.

Chỉ thấy một đôi hỏa diễm cự thủ trong chiến trường tàn phá bừa bãi, chỉ riêng cánh tay đường kính liền vượt qua 2m, tiện tay một quyền liền có thể cho dài hơn 30 mét thân tàu làm ra một cái động lớn, mang đến nhiệt độ cao càng là rất nhanh sẽ đem thuyền nhóm lửa thành hỏa cầu.

Cái này một pháo đồng thời không thể giết chết miệng lớn kỵ sĩ, ngược lại kích hoạt lên Cự Nhân Chi Tâm, dẫn đến Dương Dật đã biến thành hỏa diễm cự nhân.

Nhưng kỳ quái là, Dương Dật bản thể một mực ẩn núp tại trong biển, chỉ có thể miễn cưỡng trông thấy một cái hình dáng.

Không bao lâu, lại là thế đại lực trầm một quyền, từ dưới nước bắn ra.

Dương Dật dường như đang dưới nước du động, một quyền này trực tiếp đánh vào Tử Nhật Hội thuyền bè dưới đáy, đem thuyền xuyên thủng, nắm đấm từ boong tàu đưa ra ngoài, hỏa diễm phun ra ngoài.

Vẻn vẹn mấy giây chiếc thuyền này liền đã mất đi động tĩnh, biến thành thiêu đốt hỏa cầu, dần dần đắm chìm.

Nhân cơ hội này, Yểm Tinh Hào tăng tốc đi tới, ven đường cản đường thuyền đều bị hỏa diễm cự thủ giải quyết.

“....... Các ngươi đi trước, ta giải quyết xong bọn hắn, lập tức liền tới.”

Dương Dật cho Suna phát đi pm, đồng thời cũng thông tri Tricia.

Trước mắt, chuyện hắn lây nhiễm bệnh bất tử chỉ có Suna biết, nàng cho đề nghị chính là tạm thời chờ tại trong biển, chờ sau khi lý trí khôi phục lại đi lên sẽ khá an toàn.

Bằng không tại chỗ Ghoul, bao quát Yểm Tinh Hào bên trên thành viên, thậm chí thân tàu bên trong dây leo, hài cốt khô lâu đều có nhất định xác suất lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" sau này xử lý sẽ trở nên cực kỳ phiền phức.

Dương Dật tiếp nhận Suna đề nghị, cho nên bản thể một mực tại trong biển không có thò đầu ra, nương tựa hỏa diễm tạo thành hai tay công kích những thứ này thuyền địch, mở ra một con đường.

Có thể là đã mất đi chiến ý hoặc hệ thống chỉ huy lâm vào hỗn loạn, Tử Nhật Hội sau này tiến công trở nên vụn vặt lẻ tẻ, thậm chí đều có chút không cấu thành uy hiếp.

Yểm Tinh Hào không bao lâu liền đi tới Tử Nhật Hội chủ hạm phía trước, dựa vào biển cả phổi máy phun bay thẳng, độ cao vượt qua 100m, bay thẳng đến ra gần 500m mới rơi xuống nước, đồng thời tiếp tục hướng phía trước.

Đến nỗi trên boong Hắc Nha Trừ Bạo Giả, 2 đài viễn trình hình đã bị Dương Dật hỏa diễm cự thủ bắt được, lôi vào trong biển.

Bất quá mười mấy giây, dưới nước liền truyền đến tiếng nổ, sóng xung kích mang theo sóng biển thậm chí để chiếc này chiều dài vượt qua 50m thuyền đều lay động bất ổn.

“.......... Không đúng.

Làm sao có thể có sinh vật đã trúng Thiên Cơ Ba Động Pháo cũng chưa chết, đây cơ hồ không có khả năng, chẳng lẽ nói......”

Đại đội trưởng Gilbert phảng phất mắc động kinh, một người lẩm bẩm đồng thời có chút không dám tin nhìn về phía mặt biển.

Liền Yểm Tinh Hào xông phá phong tỏa hắn đều không có nhiều phản ứng, đầy trong đầu cũng là một cái ý nghĩ đáng sợ, đồng thời lý trí cấp tốc hạ xuống.

“Chẳng lẽ ‘Miệng lớn kỵ sĩ’ lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" nếu như là dạng này....... Nếu như là dạng này.......

Đúng, ta phải nhanh chóng hồi báo cho chủ mẫu đại nhân!”

Hắn lập tức lấy ra máy truyền tin, nghĩ liên lạc với Tử Nhật Tinh, nhưng cũng vào lúc này, trên bầu trời Tử Nhật Tinh lại sớm đốt sáng lên.

Rõ ràng cách dự định trời sáng thời gian còn có 10 phút trở lên, nhưng Tử Nhật Tinh lại sớm phát sáng lên.

Cái này đột nhiên biến hóa, để Gilbert lần nữa lâm vào hỗn loạn.

Bởi vì Tử Nhật Tinh một khi thắp sáng, cũng liền mang ý nghĩa hắn không cách nào cùng chủ mẫu liên lạc, thậm chí liên lạc khoảng cách khá xa khác đại đội trưởng đều thành nan đề.

Nhưng chuyện phát sinh ở đây, chủ mẫu hẳn là biết đến, dù sao khi trước hình ảnh một mực có bị ghi chép.

Hơn nữa nếu như hắn muốn đem tình báo truyền lại cho chủ mẫu, kỳ thực cũng không phải làm không được, chỉ cần chủ mẫu bên kia trông thấy ở đây sau này hình ảnh là được rồi.

Tử Nhật Tinh nắm giữ tại lúc chiếu sáng ghi chép lại đồng thời chữa trị hình ảnh năng lực, nhưng chữa trị cần khổng lồ lượng tính toán, cũng cần thời gian, trực tiếp thu thập tín hiệu quang bởi vì tia gamma quấy nhiễu duyên cớ, không cách nào trực tiếp tạo thành hình ảnh.

Dương Dật bên này.

Hắn vừa giải quyết xong 1 đài cuối cùng cận chiến hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả.

Cái loại này Hắc Nha Trừ Bạo Giả khí lực là lớn nhất, cũng bền chắc nhất, Dương Dật cần dùng 2 cánh tay mới có thể đem hắn bắt được.

Đem nó kéo vào dưới nước phá huỷ sau, Tử Nhật Hội đội tàu trên mặt nổi 7 đài Hắc Nha Trừ Bạo Giả cùng với giấu ở dưới nước bộ kia Hắc Nha Trừ Bạo Giả liền đều bị phá hủy.

Nhưng Dương Dật trong tay chỉ có 3 đài viễn trình hình, 2 đài cận chiến hình, cùng với 1 đài dưới nước đặc trang hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả thi thể, còn lại bị Suna phá hủy Hắc Nha Trừ Bạo Giả thi thể, Dương Dật cũng không có cầm tới, cũng không rảnh lặn xuống nước đi vớt.

Hắn liếc nhìn trên biển thuyền địch, còn lại 28 chiếc.

Phía trước giao chiến mặc dù kịch liệt, nhưng thực tế chìm thuyền chiếm thuyền địch chừng phân nửa.

Bây giờ những thuyền này đều ngừng, không có tận lực đuổi theo hoặc công kích Yểm Tinh Hào, có thể là bởi vì thân là mục tiêu chính mình không có rời đi duyên cớ.

Hơn nữa đánh lâu như vậy, Dương Dật vẫn là không có hiểu rõ Tử Nhật Hội vì gì để mắt tới chính mình, vì sao lại muốn mạng của mình như thế.

Quả thực là một đám điên rồ!

Hắn tính toán đem những thuyền này toàn bộ phá huỷ lại rời đi, ngược lại cũng không tốn bao lâu thời gian, 10 phút như vậy đủ rồi.

Hơn nữa lây nhiễm bệnh bất tử sau, hắn nhiều hơn một loại cảm giác, cùng phía trước lây nhiễm bệnh kết tinh cảm giác kết tinh chi nguyên giống, hắn giống như có thể cảm giác được khác kẻ bất tử, hoặc có lẽ là lây nhiễm bệnh bất tử bệnh nhân, toàn ở viên kia vệ tinh nhân tạo bên trong, số lượng kinh người.

Ngay tại lúc hắn chuẩn bị phá huỷ chiếc này chủ hạm, một đạo hơi có vẻ mệt mỏi thanh âm từ bên trên truyền đến, cắt đứt động tác của hắn.

“Miệng lớn kỵ sĩ....... Ngươi....... Ngươi có phải hay không lây nhiễm bệnh bất tử?”

Gọi hàng người có chút thấp thỏm, âm thanh phát run, nhưng hẳn là phía trước chiêu hàng người kia, hư hư thực thực đám người này thủ lĩnh.

Nhưng miệng lớn kỵ sĩ......?

Dương Dật cúi đầu nhìn bụng của mình, cứ việc thân thể của mình đã bị thiêu đến một mảnh cháy đen, nhưng Bạo Thực Miệng vẫn như cũ không bị đến ảnh hưởng quá lớn.

Nhóm này Tử Nhật Hội người, giống như rất am hiểu cho người khác đặt ngoại hiệu.

“Các ngươi vì cái gì công kích ta, ta giống như không có chọc giận các ngươi.”

Dương Dật tạm hoãn công kích, hỏi hắn muốn hỏi nhất vấn đề.

“Bởi vì chủ mẫu phán đoán ngươi vô cùng có khả năng lây nhiễm bệnh bất tử, hoặc khác cùng bệnh bất tử tới gần "Tử vong ôn dịch" á chủng tật bệnh.

Chúng ta nhất thiết phải đối với ngươi khai thác các biện pháp khẩn cấp, tiêu diệt hoặc khu trục ngươi!

Đây đều là vì thủ hộ tử vong!”

Gilbert đứng tại mạn thuyền trả lời, thăm dò nhìn về phía dưới nước đoàn kia sáng loáng hỏa diễm.

Nhưng ở Dương Dật xem ra, nhóm người này đơn giản có bệnh.

Hắn sở dĩ lây nhiễm bệnh bất tử, còn không phải bởi vì Tử Nhật Hội dùng vệ tinh oanh chính mình, bằng không thì........

Dương Dật vốn định phản bác, nhưng bỗng nhiên lại không chắc chắn.

Bởi vì hắn chính xác dự định tại Tử Dịch Chi Hải tìm tòi một phen, còn bao gồm viên kia vệ tinh nhân tạo, đến lúc đó khó tránh khỏi xuất hiện lý trí giảm xuống tình huống.

Cho nên Tử Nhật Hội bên kia phán đoán, tựa như là đúng.

Hơn nữa nếu không phải là có 《Cự tuyệt tử vong》 loại thiên phú này, hắn bây giờ chỉ sợ đã chết, tại lây nhiễm bệnh bất tử phía trước liền sẽ tử vong.

Cho nên Tử Nhật Hội giống như không làm sai, chỉ là thủ đoạn tương đối cực đoan mà thôi, hơn nữa gặp Dương Dật cái này ngoại lệ.

“Các ngươi làm gì không nói thẳng, nào có đối mặt liền dùng vệ tinh oanh người?”

Dương Dật cảm giác mình bị Tử Nhật Hội kéo xuống nước.

Cái này bệnh bất tử nhìn như mỹ hảo, nhưng kì thực là cái khoai lang bỏng tay, vô cùng nguy hiểm.

Nhưng đối phương trong tay chắc có liên quan tới bệnh bất tử tài liệu cặn kẽ, đây là Dương Dật bây giờ cấp thiết muốn biết đến, thế là hắn hỏi.

“Ngươi có bệnh bất tử tình báo đúng không, giống truyền bá phạm vi cùng khoảng cách, hạn chế phương pháp các loại, có thể hay không cho ta một phần?

Như vậy, có thể ta sẽ thả các ngươi một ngựa.”

..........

Vấn đề hỏi ra sau, phía trên lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Vài giây sau, một cái hư hư thực thực điện thoại di động đồ vật bị ném vào trong nước, sau đó liền liên tiếp không ngừng mà vang lên tiếng súng nổ âm thanh..