Chương 484: Tự sát

Chương 484: Tự sát

Dương Dật cảm giác cổ quái.

Tiếng súng mặc dù đang vang lên, nhưng ngắm trúng đối tượng cũng không phải chính mình, thậm chí cũng không có hướng về dưới nước nổ súng động tĩnh.

Hơn nữa hắn còn nghe thấy được rất rõ ràng súng phun lửa âm thanh, đây cũng không phải là đang nướng thịt ngư nhân.

Sớm tại hắn biến thành hỏa diễm cự nhân, từ đáy biển bơi lên hướng bốn phía công kích thời điểm, những cái kia màu vàng tiểu ngư nhân liền bị hắn cái này giả ngư nhân chi vương giết đến không sai biệt lắm.

Cũng không phải tận lực nhằm vào.

Chủ yếu là bởi vì hắn hình thể lớn, chiều cao không sai biệt lắm 25m, tùy tiện đạp một chút chân, vung một chút tay, liền sẽ thiêu chết từng mảng lớn ngư nhân.

Cho nên tại vùng biển xung quanh chỗ này, nhất là nước cạn khu vực, đã sớm không tồn tại cái gì ngư nhân rồi, cơ hồ đều bị Bạo Thực Miệng lôi vào trong miệng.

“Tình huống gì?”

Dương Dật phát giác không đúng, nhìn về phía cái điện thoại di động kia lại không có dùng tay đi lấy, mà là đem Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ treo ở trên Bạo Thực Miệng đầu lưỡi, mượn nhờ đột phá bên ngoài thân đầu lưỡi, lấy được cái điện thoại di động này, thu vào bên trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ.

Ngay sau đó, hắn lui về phía sau bơi mấy lần, cách xa chủ hạm.

Không còn thân tàu ngăn cản, Dương Dật tầm mắt cũng biến thành mở rộng, biết nhóm này Tử Nhật Hội người đang làm gì.

Bọn hắn thế mà đang tự sát.

Phổ thông thành viên tương đối đơn giản, trực tiếp sử dụng súng lục cắm vào mặt nạ, cắm vào trong miệng mình nổ súng là được rồi.

Nhưng Hắc Nha Vệ Sĩ xử lý cũng chậm một chút, cần dùng súng phun lửa xử lý mới có thể bảo đảm giết chết, sau đó sử dụng súng phun lửa Tử Nhật Hội thành viên cũng sẽ tự sát.

“Đám người điên này!”

Dương Dật nhất thời nghĩ không ra dùng cái từ ngữ gì hình dung nhóm người này, nhưng lý do làm như vậy hắn là lý giải, chính là không muốn lây nhiễm bệnh bất tử, cũng không muốn tăng thêm dù là như nhau bệnh bất tử người bệnh, vì thế không tiếc lựa chọn tử vong.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, bệnh bất tử trong mắt bọn hắn đáng sợ đến cỡ nào.

Dương Dật cũng không có ngăn cản những tên điên này, thẳng đến tiếng súng triệt để kết thúc mới từ dưới nước xông ra.

Đó là một bộ cao lớn hỏa diễm cự nhân thân thể, cùng trước đây cự nhân kỵ sĩ huyết dịch cự nhân hình thái rất giống, nhưng huyết dịch bị đổi thành thể lỏng lưu hỏa, cấu tạo ra một bộ phóng đại nhân loại thân thể.

Mà Dương Dật bản thể, thì ở vào người khổng lồ này thân thể trái tim bộ vị, trong lồng ngực Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm có tiết tấu nhảy lên.

Hắn nhìn khắp bốn phía, lại mắt nhìn bầu trời.

Boong thuyền hẳn là không có người sống, liền Hắc Nha Vệ Sĩ cũng đã bị tập trung lại đốt cháy xử lý sạch sẽ.

Lúc những thứ này Hắc Nha Vệ Sĩ bị xử lý, cũng sẽ không làm ra bất luận cái gì phản kháng cử động.

Hơn nữa bầu trời vệ tinh nhân tạo cũng khôi phục vận hành, đại pháo cũng bị thu về, có thể là lúc vận hành không cách nào phóng ra.

Dương Dật nhìn xem những thuyền này, bắt đầu suy xét có phải hay không nên chiếm lĩnh hoặc vơ vét một chút những thứ này thổ dân thuyền lúc, đột nhiên bên tai có tiếng nổ truyền đến.

Một chiếc không xa Tử Nhật Hội thuyền trực tiếp nổ, ngay sau đó là những chiếc thuyền khác.

Nhóm này Tử Nhật Hội người, vậy mà tại trong thuyền của mình cũng cài đặt bom hoặc có lẽ là tự hủy trang bị, chính là vì ứng đối loại tình huống cực đoan này.

Có thể là lo lắng có thành viên sợ tử vong a, dạng này dùng trong thuyền nội trí bom thay thế.

Cuối cùng liền chủ hạm đều nổ.

Dương Dật chỉ tới kịp dùng Bạo Thực Miệng thu về số ít thi thể, còn lại đều theo thân tàu mảnh vụn chìm vào trong biển.

Trong đó có một cỗ thi thể bởi vì mặc trang phục phòng hộ màu sắc không giống nhau, rất nổi bật, bị Bạo Thực Miệng mò tới, chỉ còn dư một đầu tay cụt, còn có hệ thống tin tức.

【 Tên: Tử Nhật Hội đại đội trưởng Gilbert 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nguyên Tử Nhật Hội thứ 23 trú phái hạm đội đại đội trưởng, phụ trách trông giữ giám thị đảo Kết Tinh.

Xem như phổ thông Ghoul, bản thân sức chiến đấu cũng không tính mạnh, nhưng có không tệ năng lực chỉ huy cùng sức phán đoán.

Có thể đầu nhập quái vật máy gachapon.】

Dương Dật xem xong tin tức đem thi thể thu vào Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ, trực tiếp dùng tay đi lấy mà nói, thi thể này đoán chừng sẽ trực tiếp đốt tẫn, cũng chỉ có tương đối chịu lửa Hắc Nha Trừ Bạo Giả, mới có thể trong thời gian ngắn tiếp nhận cỗ này nhiệt độ cao.

.............

2 giờ sau.

Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm cuối cùng ngưng đập.

Tại hỏa diễm biến mất một chớp mắt kia, Dương Dật giống như than cốc đồng dạng, thậm chí tứ chi đều đốt tẫn thân thể trong nháy mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa thối lui ra khỏi lang nhân hình thái.

Bất quá xung quanh nước biển nhiệt độ vẫn còn rất cao, hắn bơi ra một khoảng cách mới lấy ra cái điện thoại di động kia, xem xét tin tức phía trên.

Điện thoại di động này cùng hắn từng dùng qua smartphone rất giống, hoàn toàn chống nước, lại không cần mở khóa.

Mật mã hoặc cái khác mở khóa thủ đoạn khả năng bị chủ nhân cũ tận lực giải trừ, phía trên biểu hiện ra cuối cùng một đạo mệnh lệnh —— “Hết thảy vì tử vong! Vì thủ hộ cái này gần như sụp đổ thế giới!”

Khả năng này là một câu ám ngữ, đại biểu chính là tự sát tập thể cái mệnh lệnh này.

Nhưng Dương Dật vẫn là cảm giác là lạ, nhóm này Ghoul có phần quá cuồng nhiệt, cùng đoàn thể tôn giáo rất giống, đơn giản..... Như bị tận lực tẩy não.

Dương Dật ngẩng đầu nhìn một chút viên kia vệ tinh nhân tạo, ngâm mình ở trong nước biển, bắt đầu tìm kiếm trong điện thoại di động gần đây ghi chép, đồng thời rất nhanh tìm được mình bị tập kích lý do cùng với bên trong hình ảnh.

“Chủ mẫu đại nhân....... Viên kia vệ tinh người quản lý?”

Dương Dật phỏng đoán, bất động thanh sắc đem chính mình đầu hói hình ảnh tư liệu cho xóa bỏ.

Lại có chính là đảo Kết Tinh biến mất báo cáo ghi chép, bao quát vớt đến thi thể hình ảnh, đồng thời đưa cho Tử Nhật Tinh.

“Cho nên Tử Nhật Hội lại có phương pháp tiến vào viên kia vệ tinh nhân tạo, chẳng lẽ là phóng ra tên lửa?”

Dương Dật không nhìn thấy liên quan ghi chép, chỉ xác định cái kia bị Vạn Chi Nhện Mẫu ảnh hưởng thi thể bị đã đưa cho Tử Nhật Tinh, cũng khiến cho hắn trở thành bị độ cao phòng bị đối tượng.

Hắn tiếp tục lật về phía trước, rất nhanh tìm được hồi báo gặp phải Yểm Tinh Hào báo cáo, lúc đó Yểm Tinh Hào vẫn là một chiếc kết tinh thuyền, đang chuẩn bị đi tới đảo Kết Tinh.

Đại đội trưởng Gilbert sau khi nhìn thấy, lập tức liền rút lui, bằng không thì những thuyền này chỉ sợ đều phải báo hỏng, vì thế hắn thậm chí chửi bậy chửi rủa vài ngày, viết tại bên trong bản ghi nhớ.

Lại hướng phía trước, chính là định kỳ hồi báo, mỗi ngày một lần báo cáo, mỗi tuần tiến hành một lần báo cáo tổng kết, đồng thời bổ sung tuần tra ghi chép.

Theo số lần suy tính, ghi chép thời gian dài tới hơn 300 năm, hơn nữa nội dung đều không khác mấy, tất cả đều là cái gì hết thảy như thường, không có biến hóa các loại ghi chép.

Từ đó có thể biết, người đại đội trưởng này thường ngày có thể nói là cực kỳ nhàm chán lại buồn tẻ, đơn giản công cụ người điển hình.

Chỉ ở bên trong bản ghi nhớ ngẫu nhiên xuất hiện ghi chép có biết, gia hỏa này đặc biệt thích ăn 15 năm trở lên lão hóa xác thối bánh thịt, đại khái mỗi tháng có thể ăn đến một lần, thậm chí sẽ tận lực ghi chép thời gian.

Tỷ như: “Còn có 3 ngày đã đến, lần này ăn một miếng xong!”

Lại hướng phía trước chính là trống không, có thể là thời gian quá xa xưa bị xóa bỏ, cũng có thể là vừa mới bắt đầu ghi chép.

Ngược lại số liệu đều đồng bộ với tại trong Tử Nhật Tinh kho số liệu, hắn nơi này số liệu xóa bỏ khả năng cũng không nhỏ.

Dương Dật xem xong hòm thư liền không có ý định lật ra, luôn cảm thấy có cỗ nhìn trộm người khác riêng tư tội ác cảm giác, cứ việc người trong cuộc đã chết.

Nhưng sau khi xem xong, Dương Dật vẫn là bén nhạy phát giác được một cái tiềm tàng tình báo

Đại đội trưởng mỗi lần hồi báo thời gian đều tại sau 23 giờ, theo lý thuyết lúc ban đêm.

“Chẳng lẽ buổi tối mới có thể hồi báo?”

Dương Dật liếc bầu trời một cái, mở ra hộp thư tìm được chủ mẫu đại nhân, suy tư một chút, phát đi một cái tin tức.

Không ngoài dự liệu, tin tức biểu hiện gửi đi thất bại..