Chương 485: Bệnh bất tử ghi chép

Chương 485: Bệnh bất tử ghi chép

Liên lạc không có kết quả, Dương Dật lại nhảy chuyển tới người liên hệ giới diện, phát hiện bên trong ngoại trừ chủ mẫu bên ngoài, người liên hệ khác đều bị thủ tiêu, chỉ lưu lại nguyên 23 hạm đội băng tần công cộng.

Nhưng bây giờ băng tần này đã không có người sống, cơ hồ không có giá trị.

Hắn chuyển thành xem ô biểu tượng khác, trừ 『 Hộp thư 』 『 Hình ảnh 』 『 Người liên hệ 』 cùng với 『 Bản ghi nhớ 』 bên ngoài, còn lại 3 cái ô biểu tượng, phân biệt là 『 Địa đồ 』 『 Nhiệm vụ 』 cùng 『 Kho số liệu 』.

Xem như smartphone, trong này thế mà không có cái gì cùng giải trí tương quan ứng dụng, hoàn toàn chính là một cái máy dùng để làm việc.

Hơn nữa Dương Dật hoài nghi, điện thoại di động này căn bản liền không ủng hộ download cài đặt ứng dụng, công năng có thể tại ngay từ đầu liền định chết.

Hắn mở ra 『 Kho số liệu 』 xem xét, tiếp đó ở bên trong tìm được trước mắt cần thiết nhất tình báo —— Liên quan tới "Tử vong ôn dịch" tình báo.

Bên trong ghi chép trước mắt Tử Nhật Hội thu nhận tất cả "Tử vong ôn dịch" tật bệnh tình báo, lại căn cứ vào độ kháng tử tiến hành phân cấp, đứng hàng S cấp chỉ có một cái, cũng là tất cả "Tử vong ôn dịch" tật bệnh đầu nguồn ——『 Bệnh bất tử 』.

【...... Người mắc bệnh không cách nào giết chết, một khi mất khống chế, thế giới sắp sụp đổ.

Tử Nhật Hội bất luận mỗi một vị thành viên nào đều phải không từ thủ đoạn ngăn cản nó lan truyền.

Một khi xác nhận bệnh bất tử có bị lan truyền ra phong hiểm, hiện trường tất cả Tử Nhật Hội thành viên cùng Hắc Nha Vệ Sĩ, Hắc Nha Trừ Bạo Giả, Hắc Nha Kẻ Huỷ Diệt đều phải lập tức tử vong, tránh bệnh bất tử lây nhiễm, đồng thời đem tình báo hồi báo cho chủ mẫu.

Tử Nhật Tinh sẽ lập tức khải dụng mô thức chiến tranh, không tiếc đại giới bắt giữ sở hữu khả năng lây nhiễm bệnh bất tử người bệnh, mãi đến đem hắn thu về.】

“Cái gì?”

Dương Dật đọc được cái này, lập tức nhìn về phía bầu trời viên kia treo trên cao nhân tạo thiên thể.

Cũng không có thay đổi vị trí, hơn nữa trong kho số liệu viết khải dụng mô thức chiến tranh cũng không có trông thấy, thật giống như chẳng xảy ra cái quái gì cả, không ngừng phóng thích ra cường độ cao tia Gamma.

“Không thích hợp......”

Không có khác thường chính là lớn nhất dị thường, bằng không thì theo trên này viết, Tử Nhật Tinh hẳn là lập tức bay tới bắt chính mình mới đúng.

Đoán chừng là Tử Nhật Tinh nội bộ xảy ra vấn đề!

Đây cũng không phải là tin tức tốt.

Bởi vì viên này vệ tinh nhân tạo một khi xảy ra vấn đề, vậy tiết lộ kẻ bất tử cũng không phải là Dương Dật một người, trong đó thế nhưng là nhốt đại lượng kẻ bất tử.

Dương Dật lập tức đem những tin tình báo này phát cho Suna, nghĩ trưng cầu ý kiến của nàng.

“Đem điện thoại di động này cho ta.”

A

Thế giới sụp đổ đại nguy cơ đang ở trước mắt, nhưng Suna lựa chọn trước tiên yêu cầu Dương Dật điện thoại.

“Không cho, ta còn chưa xem xong.

Ngoài ra ta bây giờ lây nhiễm bệnh bất tử, cũng không tiện đem đồ vật đưa cho ngươi.”

Dương Dật quả quyết cự tuyệt.

“Vậy đem nội dung bên trong screenshots gửi cho ta.”

“Cái này ngược lại là có thể.”

Dương Dật đem trong kho số liệu nội dung screenshots gửi cho Suna, tiếp tục đọc tiếp.

Bên trong còn ghi lại cùng bệnh bất tử tương quan một số sự kiện ghi chép, thậm chí nhắc tới Bái Hỏa Giáo, dẫn đến Dương Dật sắc mặt có điểm lạ.

【........ Bọn này Bái Hỏa giáo đồ tiến vào Tử Dịch Chi Hải động cơ không thuần, căn bản không phải tới hiệp trợ khống chế "Tử vong ôn dịch".

Bọn hắn là đang tại nếm thử lợi dụng "Tử vong ôn dịch" tới để chính mình trở nên càng thêm chịu lửa, thậm chí nói bóng nói gió, hỏi thăm "Tử vong ôn dịch" nguyên hình vị trí, đây quả thực không thể nói lý!

Lập tức dừng lại giữa chừng cùng Bái Hỏa Giáo bất luận cái gì hợp tác, bảo trì cảnh giác, khu trục hoặc tiêu diệt đám điên này, nhất là tên kia đại trưởng lão, tuyệt đối không thể để hắn lẫn vào Tử Nhật Tinh !

...........

Hắn thế mà đem chính mình cắt thành khối, ý đồ trà trộn vào trong bị vận chuyển về Tử Nhật Tinh hàng tiếp tế, còn tốt bị phát hiện, bằng không hậu quả không thể tưởng tượng nổi...........】

Ngạch

Dương Dật mắt nhìn chính mình siêu phàm đường tắt, bên trong cũng viết Bái Hỏa Giáo đại trưởng lão, hơn nữa lây nhiễm bệnh bất tử.

Giống như hắn không cẩn thận, thay người nào đó, đã đạt thành nguyện vọng của hắn.

Sự kiện bên trong cũng ghi chép tên này đại trưởng lão kết cục, cuối cùng hắn hẳn là phát động tên là 《Cùng ta cùng đốt》 ma pháp, cùng mấy cái Hắc Nha Kẻ Huỷ Diệt đồng quy vu tận.

A không đúng, hẳn là hắn đơn phương đem chính mình thiêu chết mà thôi, thuận tiện đem hết thảy xung quanh vật sống đều cuốn vào, một trận để mặt biển vì đó sôi trào, phạm vi ảnh hưởng rất lớn.

Dương Dật đọc xong tất cả liên quan về bệnh bất tử tài liệu và sự kiện ghi chép, chung quy là đối với cái bệnh này có càng xâm nhập hiểu rõ.

Bệnh bất tử người lây bệnh có thể thông qua đụng vào, mang tính lựa chọn để mục tiêu khác lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" nguyên hình, tức biến thành kẻ bất tử, vô luận đối phương có phải hay không lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" á chủng, đây là chủ động truyền bá phương thức.

Mặt khác chính là bị động truyền bá, cùng kẻ bất tử tinh thần và lý trí có liên quan, cùng hệ thống tin tức miêu tả nhất trí, người bị lây khả năng cao lây là "Tử vong ôn dịch" á chủng.

Hơn nữa Tử Nhật Hội chỗ này có kỹ càng ghi chép, nếu như một cái tinh thần bình thường, lý trí bình thường phổ thông nhân loại lây nhiễm bệnh bất tử, hắn bị động truyền bá khoảng cách sẽ là 100m.

Theo người bệnh tinh thần cùng lý trí hạ xuống, hắn truyền bá khoảng cách sẽ tăng vọt, truyền bá đường tắt cũng sẽ trở nên nhiều mặt.

Vì thế, Tử Nhật Hội thậm chí tìm được một cái công thức tới tính toán khoảng cách này, theo bình thường nhân loại tinh thần là 5, lý trí là 100 tính toán, cùng hệ thống thuộc tính số liệu không mưu mà hợp.

“Đây là tìm bao nhiêu người làm vật thí nghiệm mới tìm được công thức?”

Dương Dật đơn giản thấy choáng mắt, chớ đừng nhắc tới Suna.

Nàng lúc này yêu cầu Dương Dật tinh thần thuộc tính cùng lý trí giá trị, bắt đầu tính toán.

“Nếu như công thức này chính xác, vậy ngươi chỉ cần lý trí đề cao đến 70 trở lên, phối hợp ngươi cái kia cao tới 21 điểm tinh thần thuộc tính, cái này bị động truyền bá khoảng cách liền sẽ hạ xuống thành 0, sẽ không lây nhiễm bất luận kẻ nào.

Nếu như mặc vào toàn bộ nữ vu sáo trang, vậy ngươi lý trí cho dù hạ thấp đến 30, bị động truyền bá khoảng cách cũng sẽ là 0, nhưng lại thấp lại không được.”

Suna rất mau đưa tính toán kết quả phát tới, không rõ ràng là tính nhẩm vẫn là mượn nhờ máy tính tính toán, bởi vì nàng bên kia thật sự có máy tính.

“Ngạch.... Theo lý thuyết ta lý trí trở về đầy cũng không cần lo lắng lây nhiễm.

Vậy chờ ta lý trí khôi phục lại 100 liền trở lại, tại trong lúc này, các ngươi chú ý một chút Tử Nhật Tinh tình trạng, ta cũng sẽ nhìn chằm chằm, kịp thời thông tri các ngươi.”

Dương Dật trả lời, tính toán đợi lý trí khôi phục đầy lại trở về.

Hơn nữa nhìn như vậy, cái này bệnh bất tử tính ra cũng không có nguy hiểm như vậy, nhất là đối với người tinh thần thuộc tính cao mà nói, có muốn hay không truyền bá ra, đều xem chính mình ý nguyện, phải chăng chủ động tiến hành truyền bá.

Nếu như tin tức phát ra ngoài, Dương Dật dám khẳng định, rất nhiều người đều sẽ vui lòng lây nhiễm cái này chỗ tốt nhiều bệnh bất tử.

Nhưng sau lưng vẫn có một cái tai hoạ ngầm, cho dù tinh thần thuộc tính cao nhân loại, theo thời gian đưa đẩy, tinh thần của hắn cũng sẽ hạ xuống, chớ nói chi là khác tinh thần thuộc tính không cao nhân loại.

Cái bệnh này nếu như không khống chế, rất có thể sẽ phát triển ra một cái "Bất tử giáo đoàn" nhẹ nhõm phá huỷ thế giới này..