Chương 486: Phi dực chi nguyên

Chương 486: Phi dực chi nguyên

Chờ đợi lý trí khôi phục trong lúc đó, Dương Dật vốn định bơi lội đuổi theo Yểm Tinh Hào, tránh rơi xuống quá xa, nhưng một chuyện khác để hắn tạm thời bỏ đi truy đuổi ý nghĩ.

“Chiếc cánh này có phải hay không có chút quá lớn.”

Dương Dật nghiêng đầu đi, nhìn về phía sau lưng của mình, đôi hỏa diễm cánh chim này giương cánh đã vượt qua 10m, lại vẫn còn tiếp tục lớn lên.

Dương Dật lây nhiễm bệnh bất tử sau, cái này Ký Sinh Phi Dực đối với nhục thể tạo thành tổn thương hoàn toàn có thể xem nhẹ, dẫn đến điên cuồng hút lấy trong cơ thể Dương Dật hỏa diễm, điên cuồng lớn lên.

Mang theo như thế một đôi thiêu đốt cánh lớn tại dưới nước bơi lội, cho dù là Dương Dật, cũng sẽ cảm giác không tiện, phải tháo xuống mới được.

Hắn đổi dùng Tam Nhãn, lợi dụng nó siêu rộng tầm nhìn nhìn chằm chằm đôi cánh này, tiếp đó tại Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ bên trong một trận tìm tòi, cuối cùng lật ra tới một cái hình thể khá lớn đồ đao.

Cái này thực tế là cận chiến hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả đứt gãy cánh tay phải, đã hòa tan biến hình, nhưng miễn cưỡng có thể dùng.

Hắn tạm thời không có lựa chọn tốt hơn, bởi vì Viêm xà đoản kiếm gãy mất, đặt ở trên Yểm Tinh Hào, trên thân cũng không có khác phù hợp làm giải phẫu lưỡi dao.

Cũng không thể móc ra Đoạn Sắt cự kiếm, hoặc Vương Quyền Tam Xoa Kích tới làm giải phẫu a, vậy đơn giản quá bất hợp lí.

“Giúp ta một tay.”

Dương Dật tay không tiện thao tác mặt sau, chỉ có thể ra lệnh Bạo Thực Miệng, mượn nhờ linh hoạt đầu lưỡi tới giải phẫu, nếm thử bóc ra đôi cánh này.

Nhưng không đi đụng còn tốt, vừa thử nghiệm bóc ra, đôi cánh này liền bắt đầu phản kháng, không ngừng vỗ.

Đại lượng đầu lưỡi duỗi ra đem nó trói lại, sau đó Dương Dật bắt đầu từng chút một bóc ra, rất nhanh liền đem một bên cánh tháo xuống.

Sau đó là một bên khác, lại một bên khác, lại một bên khác.....

“MD, đôi cánh này không được bình thường, nó đang tái sinh!”

Dương Dật lập tức ý thức được không đúng, đôi cánh sau lưng phảng phất đang không ngừng tăng sinh, lập tức liền từ ban đầu một đôi đã biến thành 3 đôi, hơn nữa còn là bất quy tắc phân bố, chen lại với nhau.

Như nhất định muốn hình dung, giống như đem trong siêu thị cả hộp cánh gà tuỳ tiện dính vào trên lưng một con gà.

Dương Dật dứt khoát không còn bóc ra cánh, trực tiếp hướng về chỗ càng sâu đào, tìm được một khỏa cùng cột sống tương liên đặc thù hình quả trứng vật thể, đường kính ước chừng 30cm, đã vỡ ra, cánh chính là từ bên trong vươn ra.

Hắn trước sau tốn chừng nửa giờ, cuối cùng đem quả trứng này lấy ra.

Vừa ly thể, quả trứng này chỗ thủng liền nhanh chóng khép kín, thể tích thu nhỏ, biến trở về khi xưa lông nhung hình quả trứng vật thể, so sánh với phía trước chỉ lớn hơn một chút.

Xung quanh trong nước biển thì tung bay mấy cái tán lạc cánh, tất cả đều là lấy ký sinh thể quá trình bên trong cùng một chỗ cắt đi, sau này bị Bạo Thực Miệng lần lượt kéo đi.

【 Tên: Ký Sinh Phi Dực ( Phi dực chi nguyên )】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Lây nhiễm 'bệnh phi dực' Ký Sinh Phi Dực, cũng là 'Phi dực chi nguyên'.

Cắt ra phần lưng làn da đem nó cắm vào sau, túc chủ sẽ thu được năng lực phi hành, cụ thể hình thái bởi vì túc chủ khác biệt tồn tại rõ rệt khác biệt.

Lây nhiễm 『 Bệnh phi dực 』 thụ thương sẽ mọc ra cánh mới, lại cánh số lượng càng ngày sẽ càng nhiều, cho phi hành mang đến khó khăn cùng biến số.

Ký sinh sau nhanh nhẹn +3, có thể đột phá phàm vật cực hạn.】

【『 Bệnh phi dực 』: "Tử vong ôn dịch" á chủng một loại, sẽ lây nhiễm mang cánh sinh vật, dẫn đến hắn cánh số lượng càng ngày càng nhiều, lại sẽ theo những vị trí khác mọc ra.

Người mắc bệnh sinh mệnh lực sẽ trở nên càng thêm ương ngạnh, vị trí bị thương sẽ mọc ra cánh, từ đó chữa thương.

Bệnh này không cách nào lấy bình thường thủ đoạn chữa trị, tiêu diệt hắn truyền nhiễm nguyên mới có thể trị được tật bệnh.】

“Thứ này cũng lây nhiễm "Tử vong ôn dịch"?”

Dương Dật xem xong vật phẩm tin tức chấn kinh nói.

Nhưng cũng may bệnh phi dực mặt truyền bá tương đối hẹp, so với những loại khác "Tử vong ôn dịch" á chủng tính nguy hiểm nhỏ hơn rất nhiều.

Hơn nữa hắn bây giờ lây nhiễm bệnh bất tử, hoàn toàn không nhận bệnh phi dực ảnh hưởng, trên thuyền thành viên khác trừ Tricia bên ngoài cũng không có cánh, chỉ cần đem hắn ngâm mình ở trong nước biển, liền không lo lắng hắn lây nhiễm khuếch tán.

Dương Dật đem quả trứng này thu vào Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ bên trong, bắt đầu bơi lội, đuổi theo phía trước Yểm Tinh Hào.

Trong quá trình bơi, hắn còn sử dụng Bạo Thực Miệng đầu lưỡi, kiểm tra trong điện thoại di động những nội dung khác.

Mở ra 『 Địa đồ 』 ứng dụng sau, trong điện thoại di động cho thấy một tấm cặn kẽ hải đồ, có thể phóng đại thu nhỏ lại có đánh dấu hòn đảo hoặc đặc thù địa điểm tên.

Nhìn lớn nhỏ, đây chính là Tử Dịch Chi Hải cùng xung quanh hải vực hải đồ, giống phía trước từ Hoàng Kim thương hội mua được Kỳ Tích Chi Hải địa đồ, chỉ là đây là bản điện tử, xem càng thêm thuận tiện.

Trên địa đồ còn biểu hiện thời gian đổi mới, xem bộ dáng là sẽ định kỳ đổi mới, lần trước đổi mới vừa vặn tại đảo Kết Tinh tiêu thất phía trước, cho nên trong địa đồ vẫn biểu hiện có đảo Kết Tinh.

Hơn nữa trong địa đồ còn có một cái điểm đỏ, có thể là định vị, nhưng vị trí rõ ràng không đúng, bởi vì điểm đỏ vẫn dừng lại ở chỗ Dương Dật cùng Tử Nhật Hội đội tàu giao chiến.

Rất rõ ràng, Tử Nhật Tinh phát sáng sau, điện thoại di động này mang chức năng xác định vị trí liền mất hiệu lực, cần bản thân nhìn địa đồ để phán đoán vị trí.

Nhưng Dương Dật có hệ thống hỗ trợ định vị, so một ngày 23 giờ mất liên lạc Tử Nhật Tinh đáng tin cậy nhiều, tối thiểu nhất địa đồ chức năng xác định vị trí là 24 giờ có hiệu lực.

Hắn lập tức bắt đầu sao chép địa đồ, lấy đảo Kết Tinh tọa độ là neo điểm, mượn nhờ hệ thống kèm theo vẽ hải đồ công năng, đưa di động bên trong địa đồ hoàn chỉnh upload đến trong hệ thống.

“Cái này vẫn rất thuận tiện.”

Dương Dật lần thứ nhất thao tác, nhưng không đến 2~3 phút liền hoàn thành, thậm chí trong quá trình này hắn còn đang tại bơi lội.

Bởi vì vẽ địa đồ căn bản không cần động thủ, hệ thống sẽ phụ trợ, lấy mắt thường quét xem hình thức đem trên bản đồ truyền đến hệ thống.

Cho nên chỉ cần Bạo Thực Miệng cầm chắc điện thoại, xem xong còn kém không nhiều đã truyền xong.

Nhưng địa đồ tin tức phải chăng chính xác, liền cần người chơi chính mình nắm chắc, tỉ như trong tấm bản đồ này đảo Kết Tinh, trước đó không lâu liền tiêu thất đã biến thành quần đảo.

Chuẩn bị cho tốt địa đồ, Dương Dật lại đồng bộ đem nó dẫn vào đến trong đoàn thuyền hải đồ.

Dạng này đoàn thuyền thành viên khác cũng đều có thể thu được Tử Dịch Chi Hải bản đồ, bao quát tiểu Kỷ.

Nó có thể mượn nhờ máy tính bảng, đem địa đồ số liệu dẫn vào chính mình kho số liệu.

“Giống như không nhìn thấy đảo Hơi Nước.”

Dương Dật lại quét mắt một lần đồ, cũng không có tìm được tên gọi đảo Hơi Nước hoặc đảo Rỉ Sét địa điểm.

Cái này thuyết minh đảo Hơi Nước cũng không tại Tử Dịch Chi Hải, cùng người chơi đảo trong tình báo vạch trần tin tức nhất trí, ở vào Vô Quang Chi Hải, cụ thể cách Tử Dịch Chi Hải có bao xa còn khó nói.

Nhưng nó đã từng chắc chắn là Tử Dịch Chi Hải bên trong một hòn đảo, bằng không sẽ không bộc phát "Tử vong ôn dịch".

Dương Dật chuẩn bị trở về kho số liệu nhìn một chút bệnh rỉ sét tình báo, nhưng ra khỏi sau, vẫn là điểm một chút tên là 『 Nhiệm vụ 』 ứng dụng.

【 Đang cùng Tử Nhật Tinh thiết lập kết nối......... Đang kết nối........ Đang kết nối........】

【 Kết nối thất bại, xin xác nhận trước mắt thời gian là ban đêm, tiếp đó lần nữa nếm thử 】

Cái này ứng dụng cần tiếp nhập Tử Nhật Tinh mạng lưới, bây giờ căn bản không được, Dương Dật thử một chút liền không có quản, tiếp tục chuyển trở về kho số liệu, xem xét liên quan tới bệnh rỉ sét tình báo.

【....... Bệnh này sẽ lây nhiễm hữu cơ sinh mạng thể cùng với hết thảy kim loại tạo vật, người lây bệnh nhục thể sẽ dần dần cơ giới hoá, tiếp đó cấp tốc rỉ sét.......】

【 Lây nhiễm bộc phát đầu nguồn vì một tòa từ đáy biển nổi lên đặc thù di tích, từng ở vào tọa độ XXXXX:XXXXX, đồng thời trước tiên bạo phát "Tử vong ôn dịch".

Di tích này hư hư thực thực là cái bỏ hoang xưởng chế tạo vũ khí, phía trên có đại lượng rỉ sét người máy, độ nguy hiểm cao, đầu nhập 20 đài Hắc Nha Trừ Bạo Giả cùng với một đài Hắc Nha Kẻ Huỷ Diệt cũng không thể thành công đăng lục, ở cách 10 hải lý bên ngoài đã bị toàn bộ tiêu diệt.

Hắn có nhất định khả năng di chuyển, lại sẽ phá huỷ tất cả đến gần thực thể, cũng không có phong tỏa tất yếu.】

【 Ngươi tìm được số 03 người chơi đảo —— đảo Hơi Nước tình báo tin tức, thu được lượng nhất định người chơi tích phân, sẽ tại lần sau kết toán phát ra.】.