Chương 487: Trở về trên thuyền

Chương 487: Trở về trên thuyền

13 giờ sau.

Yểm Tinh Hào phía sau đột nhiên nổi lên một bóng người, chính là lý trí khôi phục lại 92 điểm Dương Dật.

Khôi phục lý trí tốn không ít thời gian, cho nên hắn theo tại đằng sau Yểm Tinh Hào một hồi, cho tới bây giờ mới lên thuyền, Yểm Tinh Hào tốc độ cũng không nhanh.

Leo lên thuyền sau, lập tức có người ném tới một đống quần áo cho hắn, chính là đứng tại boong tàu chờ Suna.

Dương Dật y phục của mình sớm tại lúc trước khi biến thành hỏa diễm cự nhân liền thiêu đến không còn chút nào, cũng may có hệ thống hợp thành giản dị quần áo có thể thay thế.

Y phục này không có thuộc tính hiệu quả gì, không cách nào chống lạnh giữ ấm, cũng không thể nào mỹ quan, lại mỗi lần hợp thành cho ra màu sắc kiểu dáng còn không hoàn toàn một dạng, chỉ có nam nữ khác nhau.

Dương Dật lấy tới liền chuẩn bị mặc vào, nhưng đột nhiên cảm giác không đúng, bởi vì quần áo có 2 bộ.

Suna đem chính mình nữ vu y phục hàng ngày cùng giản dị quần áo cùng nhau ném qua, giống như là đang để cho Dương Dật tự chọn mặc bộ nào.

Hơn nữa y phục này cũng bị Suna cường hóa đến Cực phẩm phẩm chất, dùng hết Dương Dật cho lúc trước Trung giai Công tượng Minh thạch.

【 Tên: Nữ vu hoa lệ y phục hàng ngày 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu y phục hàng ngày, vì chiếu cố mỹ quan cùng tính thực dụng mà nghiên cứu phát minh, có thể căn cứ vào nhu cầu có thể tùy thời sửa đổi quần áo phối màu, lại có giống điều hoà không khí một dạng cách nhiệt chống lạnh hiệu quả, lại không dễ hư hao.

Tinh thần +2, có thể đề cao người mặc lý trí tốc độ khôi phục đồng thời tăng cao trên diện rộng lý trí kháng tính.

Lúc lý trí hạ xuống tiếp cận 50, y phục hàng ngày sẽ trở nên băng lãnh đồng thời không ngừng chấn động cảnh báo, dùng để cáo tri nữ vu tiếp tục nữa có lâm vào điên cuồng phong hiểm.

Nhưng nhắc nhở cũng không nhất định có thể tạo được hiệu quả.

Thận trọng nữ vu sẽ kịp thời ngừng nghiên cứu, nhưng ưu tú nữ vu sẽ không.】

“Ngươi đem y phục của ngươi ném tới làm gì!”

Dương Dật đem Suna quần áo ném về.

Nói đùa, hắn nhưng không có đam mê mặc đồ phụ nữ, cho dù bộ y phục này thuộc tính không tệ, hắn cũng sẽ không mặc.

Nhưng nhiều chức năng nữ vu chủy thủ hắn vẫn là nhận.

Bởi vì hắn bây giờ cần đề cao tinh thần thuộc tính, mà lại là càng cao càng tốt, dạng này "Tử vong ôn dịch" khuếch tán tỷ lệ sẽ xuống đến thấp nhất.

Một bên khác.

Suna người mặc toàn bộ tiêu chuẩn "Tử vong ôn dịch" trang phục phòng hộ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, biểu lộ thì ẩn tại sau mặt nạ miệng chim.

Mặc dù căn cứ vào công thức tính toán kết quả có thể biết, Dương Dật chỉ cần duy trì lý trí tại 70 trở lên cũng sẽ không truyền bá "Tử vong ôn dịch" nhưng nhiều một tầng phòng hộ chắc là sẽ không sai.

Cái công thức này chưa hẳn liền không có chỗ sơ suất.

Cho nên liền tiểu Kỷ người máy đều mặc một kiện Suna chế tác "Tử vong ôn dịch" trang phục phòng hộ, đứng ở một bên đề phòng.

Đến nỗi Tricia, Dương Dật tận lực để nàng chờ trong phòng thuyền trưởng, bởi vì còn có một thứ nguy hiểm cần xử lý.

Hắn lấy ra một cái bình thiêu đốt cỡ lớn, nhưng bên trong tiêu rượu sớm đã bị thay thế trở thành nước biển, nội bộ còn ngâm một cái đường kính khoảng 3cm, mọc đầy lông tơ hình quả trứng đồ vật, chính là lây nhiễm bệnh phi dực Ký Sinh Phi Dực.

“Thứ này lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" để trước tại phòng thí nghiệm của ngươi a.”

Dương Dật đem Ký Sinh Phi Dực giao cho Suna.

Cái sau tiếp nhận, tính cả nữ vu y phục hàng ngày cùng nhau nhét vào bên trong túi bách bảo, sau đó tiếp tục đưa tay ra, không cần phải nói, chắc chắn là đang yêu cầu cái điện thoại kia.

Dương Dật không do dự, trực tiếp đưa cho.

Ngược lại nội dung bên trong hắn đều thấy không sai biệt lắm, chủ yếu là liên quan tới "Tử vong ôn dịch" tật bệnh ghi chép cùng nghiên cứu báo cáo, lại có chính là Hắc Nha series binh khí số liệu, cùng với "Tử vong ôn dịch" củng cố tề cách điều chế.

Bên trong còn ghi chép có một loại đặc thù "Tử vong ôn dịch" không có tiến hành phân cấp, tên là 『 Bệnh hoa anh đào 』.

Trong kho số liệu chỉ có chút ít liên quan tới 『 Bệnh hoa anh đào 』 hình ảnh cùng ghi chép, bởi vì chiếc kia phát bệnh thuyền tựa hồ chạy trốn.

Từ trong có hạn ghi chép có thể biết, bệnh hoa anh đào có thể lây nhiễm nhân thể cùng phổ thông thuyền, người bệnh bên ngoài thân sẽ mọc đầy hoa anh đào cánh hoa, nhưng càng nhiều tình báo hơn liền không có.

Đây chính là cái kia 'Tân nhân loại đoàn thuyền' trước đây bị 'Cương thiết huynh đệ hội' đánh chạy sau, tựa hồ lại tới Tử Dịch Chi Hải, lần nữa bị Tử Nhật Hội cưỡng chế di dời, nhưng một mực không có bị tiêu diệt.

Dương Dật không có quá để ý, dù sao đây đều là hơn mấy tháng trước đây ghi chép, đối phương đoán chừng đã không tại Tử Dịch Chi Hải, tần số khu vực cũng không biểu hiện người chơi khác tồn tại.

“Trễ chút tới phòng thí nghiệm một chuyến, làm một cái kiểm tra toàn thân.

Lại có, giá trị lý trí của ngươi không thể lại hạ xuống, không chỉ có là bởi vì bệnh bất tử, ngươi ô nhiễm chiều sâu cũng đã tới gần điểm tới hạn, cao tới 88%.

Trước khi tìm thấy cụ thể phương án giải quyết, ngươi không thể làm bất luận cái gì nguy hiểm cao hành vi!

Có nghe hay không?”

Suna giống bác sĩ một dạng dặn dò, cuối cùng càng là cất cao giọng, trên mặt mặt nạ miệng chim run nhè nhẹ.

Dương Dật phảng phất có thể xuyên thấu qua mặt nạ trông thấy Suna cái kia có chút tức giận khuôn mặt.

“Tốt, ta liền chờ trên thuyền.”

Hắn đồng ý, nhìn một chút bầu trời viên kia Tử Nhật Tinh, hạ lệnh Yểm Tinh Hào trước tiên hướng về rời đi Tử Dịch Chi Hải phương hướng tiến bước.

Nửa giờ sau.

Yểm Tinh Hào tốc độ đã đề cao đến lớn nhất, tốc độ là 70 hải lý, người điều khiển thuyền đổi thành lão thuyền trưởng.

Gia hỏa này câu cá câu được lâu như vậy, cũng là thời điểm chăm chỉ làm việc.

Phía trước trong chiến đấu, hắn bị tạc chỉ còn dư xương sọ, nhưng theo bây giờ Yểm Tinh Hào bản thân chữa trị, lão thuyền trưởng cơ thể lại mọc ra, bởi vì bản thân hắn là thuộc về Yểm Tinh Hào một bộ phận.

Dương Dật bắt đầu kiểm tra chiến tổn, bền bỉ bên này ngược lại là vấn đề không lớn, tại tia sáng chiếu xuống, Yểm Tinh Hào bền bỉ khôi phục rất nhanh, nhiều nhất ngày mai bền bỉ liền sẽ trở về đầy.

Tiếp đó mỗi kiến trúc cũng không có chịu đến quá nghiêm trọng phá hư, "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" đã trước một bước khôi phục nguyên trạng, không có động thủ chữa trị tất yếu.

Nhưng tiếp tế vẫn là tổn thất một chút, dù sao có chút đạn pháo bắn trúng vào khoang thuyền tạo thành phá hư, thậm chí một trận trong thuyền bốc lửa, cũng may Yểm Tinh Hào bên này thân tàu chủ yếu là cốt chất kết cấu, chỉ cần dây leo né tránh, hỏa thế cũng không dễ dàng khuếch tán.

“........ Tổn thất một chút đồ ăn tiếp tế, hỏng mấy cái Tinh phẩm không gian tồn trữ đạo cụ, còn tại trong phạm vi có thể tiếp thu.”

Dương Dật nghe tiểu Kỷ hồi báo, gật đầu một cái, cho nó đẩy một cái nhiệm vụ mới, nhìn chằm chằm trên đầu viên này vệ tinh nhân tạo.

Một khi xuất hiện bất kỳ dị động, nhất là dưới đáy duỗi ra khẩu pháo đặc thù kia, hoặc biến động vị trí, đều phải kịp thời thông tri tất cả mọi người.

Trước mắt vẫn là không thể buông lỏng cảnh giác.

Yểm Tinh Hào vẫn ở vào trong tầm bắn của viên vệ tinh nhân tạo này, tùy thời đều có bị công kích khả năng.

Ít nhất trước khi rời đi Tử Dịch Chi Hải, đều phải nhìn chằm chằm viên này vệ tinh nhân tạo.

Tiểu Kỷ lập tức đi làm, tại mạn thuyền một bên chọn một vị trí đứng vững, đầu duỗi ra một cây hình ống kính viễn vọng, nhắm ngay tại trong bầu trời viên kia vệ tinh nhân tạo, bắt đầu giám thị.

Xem như người máy, nó cũng không có võng mạc bị đốt cháy phong hiểm, hơn nữa kính viễn vọng thấu kính có lọc sạch công năng, có thể cự ly xa quan trắc Tử Nhật Tinh động tĩnh.

Yểm Tinh Hào bên này.

Mới dựng trần nhà đã xây được hơn phân nửa, cùng phía trước không sai biệt lắm, nhưng đổi thành 3 tầng kết cấu, dạng này cách nhiệt che nắng hiệu quả sẽ tốt hơn, cũng thuận tiện trên thuyền thành viên tại boong tàu hoạt động.

Bằng không thì tia sáng bắn thẳng đến phía dưới, vượt qua 50℃ thể cảm nhiệt độ vẫn là rất khó chịu, cho dù là Dương Dật, cũng sẽ cảm thấy oi bức.

Thừa dịp tất cả mọi chuyện đều an bài thỏa đáng, Dương Dật chọn một vị trí thích hợp, đem Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ bên trong thi thể một mạch đổ ra, chuẩn bị kiểm kê trong trận chiến đấu này lấy được chiến lợi phẩm..