Chương 488: Súng railgun

Chương 488: Súng railgun

Dương Dật đem những thi thể này chia làm 3 loại.

Loại thứ nhất là Tử Nhật Hội thành viên thi thể, trừ đại đội trưởng Gilbert bên ngoài, tất cả mọi người hệ thống tin tức đều biểu hiện là Ghoul, có thể tiến hành gacha, hết thảy có 87 cỗ thân thể tàn phế, còn bao gồm leo lên mạn thuyền chết cái đám kia.

Loại thứ hai nhưng là Hắc Nha Vệ Sĩ thi thể, số lượng liền thiếu đi rất nhiều, chỉ có 17 bộ thi thể.

Loại thứ ba nhưng là lần thu hoạch này trọng điểm —— Hắc Nha Trừ Bạo Giả thi thể, tổng cộng có cận chiến hình 3 cỗ, viễn trình hình 4 cỗ, cùng với 1 cỗ dưới nước dùng đặc chế hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả, xem như toàn viên gom đủ.

Vốn là Dương Dật là không có thu thập đủ.

Nhưng sau này lúc quét sạch Yểm Tinh Hào boong tàu lại ngoài ý muốn phát hiện khác Hắc Nha Trừ Bạo Giả thi thể xác, cũng là bị Suna đưa tới nổ tung nổ nát vụn thi thể, bộ phận rơi xuống boong thuyền.

Dương Dật một lần nữa xét lại một lần chiến lợi phẩm, quyết định thử trước một chút săn đuổi hiệu quả, suy nghĩ thêm phải chăng gacha.

Rất nhanh, hắn đi tới trước "Máu tanh thập tự giá".

Ở đây không có trần nhà che chắn, tia sáng tương đối chói mắt, nhiệt độ không khí tại khoảng 55℃.

Dương Dật cầm lấy một bộ so sánh hoàn chỉnh Ghoul thi thể và Hắc Nha Vệ Sĩ thi thể đưa tới, tuần tự thu được hắn săn đuổi hiệu quả.

【 Đánh giá: Đốt cháy Ghoul thi thể, nguyên bản một phần của Tử Nhật Hội, bị ngọn lửa thiêu đến cuộn thành một đoàn.

Hiệu quả: Bền bỉ +800, thuyền dung lượng +500, lúc ở vào Tử Dịch Chi Hải, chịu "Tử vong ôn dịch" lây nhiễm tỷ lệ hạ xuống 10%】

【 Đánh giá: Đốt cháy Hắc Nha Vệ Sĩ thi thể, cơ hồ chỉ còn lại có xương cốt.

Hiệu quả: Bền bỉ +3000, thuyền tốc độ +5, lúc ở vào Tử Dịch Chi Hải, bệnh tăng sinh lây nhiễm tỷ lệ lên cao 25%】

PS: Không phải +25% là nhân với (1+25%)

Dương Dật xem xong Hắc Nha Vệ Sĩ săn đuổi hiệu quả liền đem nó lấy xuống.

Hiệu quả mạnh hay không không nói, còn có tác dụng phụ, không bằng đều cầm lấy đi gacha.

Hắn tại bên trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ móc móc, cuối cùng móc ra đại đội trưởng Gilbert tay cụt, thử treo lên.

【 Đánh giá: Tử Nhật Hội đại đội trưởng Gilbert đứt gãy một nửa cánh tay phải, mặc dù chỉ còn dư 2 ngón tay, nhưng từ phía trên vết chai độ dày có thể biết, hắn đã công tác cực kỳ lâu.

Hiệu quả: Bền bỉ +3000, thuyền dung lượng +3000.

Lúc ở vào Tử Dịch Chi Hải, thuyền tốc độ +10, chịu "Tử vong ôn dịch" lây nhiễm tỷ lệ hạ xuống 50%】

“Cái hiệu quả này cũng không tệ!” Dương Dật ngoài ý muốn nói.

Xem ra Tử Dịch Chi Hải thu đến săn đuổi, nhất là cùng Tử Nhật Hội liên quan săn đuổi đều có thể tại Tử Dịch Chi Hải phát huy đặc thù hiệu quả.

Hơn nữa thử nhiều lần như vậy, hắn cũng coi như biết cái gì săn đuổi hiệu quả sẽ tốt hơn.

Hẳn là dạng này 2 đầu quy tắc.

1. Càng mạnh con mồi, nó săn đuổi hiệu quả lại càng mạnh.

2. Càng hiếm hoi con mồi, nó săn đuổi hiệu quả cũng càng mạnh.

Cho nên đại đội trưởng Gilbert săn đuổi hiệu quả rõ ràng mạnh hơn một đoạn, mặc dù hắn chỉ là một cái phổ thông Ghoul.

Dựa theo quy luật này, về sau một chút không phải rất mạnh, hoặc không hiếm hoi con mồi, cũng không cần phải lần lượt kiểm tra nó săn đuổi hiệu quả, nhất là một chút xem xét cũng rất phổ biến lại rất yếu sinh vật.

Dương Dật quyết định liền dùng đại đội trưởng Gilbert săn đuổi hiệu quả, thế nhưng mấy đài Hắc Nha Trừ Bạo Giả vẫn là phải thử.

【 Đánh giá: Cận chiến hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả còn để lại đồ đao, chịu nhiệt độ cao ảnh hưởng, đã xảy ra biến hình.

Hiệu quả: Bền bỉ +10000.

Lúc ở vào Tử Dịch Chi Hải, bệnh tăng sinh lây nhiễm tỷ lệ lên cao 50%】

【 Đánh giá: Viễn trình hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả còn để lại súng railgun, chịu nhiệt độ cao cùng nổ tung ảnh hưởng, đã tổn hại.

Hiệu quả: Bền bỉ +2000, thu được tạm thời thuyền trang bị —— Tầm bắn xa súng railgun *1.

Lúc ở vào Tử Dịch Chi Hải, bệnh tăng sinh lây nhiễm tỷ lệ lên cao 50%】

『 Tầm bắn xa súng railgun 』: Một cái có thể an trí tại thân tàu cỡ lớn súng railgun, đường kính 2mm, có cực mạnh lực xuyên thấu, tầm sát thương 12km, hộp đạn dung lượng 10, nạp đạn thời gian 1 giờ.

PS: Tầm sát thương không phải tầm bắn xa nhất, nhưng khi vượt qua xạ kích độ chính xác cùng uy lực liền không được bảo đảm.

【 Đánh giá: Dưới nước đặc trang hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả thân thể khung xương, chịu nhiệt độ cao cùng đè ép ảnh hưởng, kim loại khung xương nghiêm trọng nóng chảy biến hình.

Hiệu quả: Bền bỉ +5000, tốc độ +10.

Lúc ở vào Tử Dịch Chi Hải, bệnh tăng sinh lây nhiễm tỷ lệ lên cao 50%】

Không ngoài sở liệu, Hắc Nha Trừ Bạo Giả săn đuổi hiệu quả sẽ tăng cao trên diện rộng bệnh tăng sinh lây nhiễm tỷ lệ, Dương Dật xem xong hiệu quả liền toàn bộ lấy xuống, đổi lại đại đội trưởng Gilbert cánh tay phải.

Cái này săn đuổi thuộc tính tăng thêm mặc dù không cao lắm, nhưng có thể hữu hiệu đề cao tốc độ, hơn nữa có thể giảm bớt "Tử vong ôn dịch" lây nhiễm tỷ lệ, đây là tại trong Tử Dịch Chi Hải đi thuyền tương đối quan trọng một hạng thuộc tính.

Nhưng mấy cái Hắc Nha Trừ Bạo Giả săn đuổi hiệu quả cũng không yếu, nhất là viễn trình hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả, Dương Dật dự định lưu 1 cái, nói không chừng cần dùng đến.

Bởi vì cái thuyền trang bị này hoặc có lẽ là vũ khí tầm bắn đã đạt đến 12 cây số, so Dương Dật trước mắt trong tay tất cả vũ khí khoảng cách công kích đều xa hơn, có thể có tác dụng lớn.

Hơn nữa hắn còn có Tam Nhãn phụ trợ, nhắm chuẩn xạ kích không phải nan đề.

Làm xong những thứ này, hắn lần nữa trở lại boong tàu, dự định lưu 1 đài viễn trình hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả, khác tất cả dùng để gacha.

Trong đó Ghoul cùng Hắc Nha Vệ Sĩ gacha hiệu quả đoán chừng sẽ không quá tốt, bởi vì lúc trước đã xoay qua một lần.

Nhưng Hắc Nha Trừ Bạo Giả còn là lần đầu tiên gacha, nhất định có thể ra đồ tốt, Dương Dật dự định chừa đến cuối cùng.

Hắn đem Ghoul thi thể và Hắc Nha Vệ Sĩ thi thể giống nghiêng đổ rác rưởi một dạng, nhét vào trong miệng máy gachapon, thu được một đống gacha.

【 Ngươi thu được ốc biển tệ *500】

【 Ngươi thu được vật liệu gỗ *100】

【 Ngươi thu được vải vóc *50】

.........

Cơ hồ cũng là rác rưởi.

Nhưng Dương Dật mở gacha đã mở quen thuộc, bây giờ đã mất cảm giác.

Tất cả Ghoul gacha cùng Hắc Nha Vệ Sĩ gacha mở ra, chỉ ngoài định mức thu được 2 bộ tiêu chuẩn hình "Tử vong ôn dịch" trang phục phòng hộ, 1 bình "Tử vong ôn dịch" củng cố tề, 1 cái lão hóa xác thối bánh thịt đồ hộp, cùng với 1 kiện chưa từng thấy loại mới đồ phòng ngự, đến từ Hắc Nha Vệ Sĩ.

【 Tên: Hắc Nha Vệ Sĩ áo gò bó 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Sử dụng Hắc Nha Vệ Sĩ nát rữa da thịt chế tạo đặc thù áo gò bó, từng thời gian dài ngâm mình ở trong "Tử vong ôn dịch" củng cố tề, có rất mạnh độc tính.

Co dãn mười phần, mặc cũng sẽ không ảnh hưởng hành động, lại có khá mạnh bản thân chữa trị năng lực.

Đối với "Tử vong ôn dịch" có rất mạnh hiệu quả ức chế, sẽ yếu bớt người mặc "Tử vong ôn dịch" lực truyền bá, đồng thời trên diện rộng trì hoãn "Tử vong ôn dịch" tiến trình.

Không phải "Tử vong ôn dịch" người lây bệnh mặc sẽ dẫn đến trúng độc, vô cùng có khả năng lây nhiễm bệnh tăng sinh.】

Đây chính là Hắc Nha Vệ Sĩ trên thân tầng kia áo gò bó, không nghĩ tới gacha trực tiếp mở ra.

Dương Dật không nghĩ nhiều liền mặc vào, bởi vì hiệu quả đúng là hắn cần có, có thể yếu bớt "Tử vong ôn dịch" lực truyền bá, đối với bệnh bất tử có thể cũng có hiệu quả nhất định..