Chương 489: Gacha thu hoạch (1)

Chương 489: Gacha thu hoạch (1)

Thay đổi Hắc Nha áo gò bó, Dương Dật cả người đều bị màu đen băng vải bao khỏa, vẻn vẹn đầu lộ ở bên ngoài.

Nếu như cần, cái này liên thể áo gò bó thậm chí ngay cả đầu cũng có thể hoàn toàn bọc lại, vẻn vẹn lộ ra hai mắt.

Dương Dật không có lựa chọn toàn bao lại hết, bởi vì như vậy nói chuyện liền không tiện, không có cần thiết này.

Thay quần áo xong, Dương Dật lần nữa đi tới trước máy gachapon, đem Hắc Nha Trừ Bạo Giả thi thể ném vào, đổi thành gacha.

Đầu tiên là cận chiến hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả.

【 Ngươi thu được cự nhân đồ đao *1】

【 Tên: Cự nhân đồ đao 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một thanh kích thước khoa trương đồ đao, trong quá trình rèn đúc sử dụng nhục thể đè đúc kỹ thuật, đem nóng chảy Hải ngân rót vào sinh vật thể nội, trải qua nhiều lần dập chế thành, có nhất định bản thân chữa trị năng lực.( Trình độ hư hại 50% trở xuống đều có thể tự động chữa trị, phổ thông là 30%)

Thân đao trầm trọng, xen vào giữa lợi khí cùng độn khí, trình độ sắc bén hạ xuống cũng không ảnh hưởng uy lực của nó.

Cần sức mạnh 10 trở lên mới có thể bình thường sử dụng, bóp cò súng sẽ từ trong họng pháo ở phía trước phun ra đại lượng xương cốt bã vụn, tạo thành phạm vi tổn thương.

Mỗi lần xạ kích cần khoảng cách 15 phút tới thay mới đạn dược.

Có thể mượn nhờ "Tiếp chi giải phẫu" hoặc những phương pháp khác tới cấy ghép vũ khí này, đạn bắn ra sẽ thay thế thành chính mình xương cốt mảnh vụn, xạ kích khoảng cách trên diện rộng hạ xuống.

Thời gian dài sử dụng hoặc cấy ghép vũ khí này có khả năng lây nhiễm bệnh tăng sinh.】

【 Ngươi thu được cự nhân đại thuẫn *1】

【 Tên: Cự nhân đại thuẫn 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một mặt cực lớn tấm chắn, áp dụng nhiều tầng kim loại xếp chế thành, mặt ngoài không có vật trang sức hoặc hoa văn, giống có nắm tay tường kim loại.

Độ cao ước chừng 270cm, độ rộng ước chừng 130cm, bởi vì quá khổng lồ, không thích hợp hình thể nhỏ, sức mạnh chưa đủ người chơi sử dụng.

Cần sức mạnh 12 mới có thể bình thường sử dụng.】

【 Ngươi thu được cự nhân mũ giáp *1】

【 Tên: Cự nhân mũ giáp 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: So phổ thông mũ giáp lớn rất nhiều đặc chế mũ giáp, mặt ngoài đầy mảnh lỗ, có không tầm thường lực phòng hộ.

Cần sức mạnh 7 trở lên mới có thể bình thường sử dụng, bằng không lúc đeo dễ dàng cơ thể mất cân bằng.

Đeo sau tầm mắt nhận hạn chế, tầm nhìn khoảng cách hạ xuống, nhưng cùng lúc, lý trí kháng tính sẽ có được tương ứng đề thăng.】

“Đây không phải là Hắc Nha Trừ Bạo Giả vũ khí cùng trang bị sao?”

Dương Dật mở xong 3 viên gacha chửi bậy.

Mấy món vật phẩm này cảm giác chính là từ Hắc Nha Trừ Bạo Giả trên thân lột xuống, tiếp đó chụp vào tầng hệ thống da, để người chơi cũng có thể sử dụng.

Nếu là như vậy.......

Dương Dật đem mấy món trang bị này dời đến một bên, lấy ra viễn trình hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả thi thể, nhét vào máy gachapon.

Nếu như có thể nhận được khẩu này tầm bắn rất dài súng railgun, vậy giá trị có thể so sánh cái đồ đao này cao hơn nhiều.

【 Ngươi thu được rác rưởi ổ quay pháo *1】

【 Tên: Rác rưởi ổ quay pháo 】

【 Loại hình: Thuyền trang bị 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một đài đặc thù ổ quay pháo, có thể sắp đặt tại boong tùy ý vị trí, bắn ra đại lượng phế liệu.

Đại bộ phận cơ sở vật tư, cùng với không phải đặc biệt cứng rắn vật phẩm đều có thể cất vào trong khẩu pháo này, trải qua nát bấy sau bắn ra.

Quá cứng rắn vật phẩm sẽ dẫn đến tạm ngừng, cần sớm nát bấy.

Thực tế lực phá hoại cùng tầm bắn cùng đầu nhập vật phẩm có liên quan.】

【 Ngươi thu được con mắt máy bay không người lái máy kiểm soát *1】

【 Tên: Con mắt máy bay không người lái máy kiểm soát 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Trân phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một đài có màn hình cùng trục quay máy kiểm soát, dưới đáy đường ống sẽ thả ra con mắt máy bay không người lái.

Lúc sử dụng, máy kiểm soát sẽ biểu hiện máy bay không người lái tầm mắt, có thể tùy thời dẫn bạo, uy lực có thể so với mảnh vỡ lựu đạn.

Nhiều nhất ủng hộ đồng thời điều khiển 10 đài con mắt máy bay không người lái, có thể chia ra thành nhiều màn hình điều khiển, thao tác cần nhất định kỹ xảo.

Có thể chỉ định công kích mục tiêu, con mắt máy bay không người lái sẽ tự động tìm địch.

Máy kiểm soát bên trong có con mắt máy bay không người lái 20 đài, nếu có hao tổn, mỗi giờ sẽ bổ sung 1 đài, điều khiển phạm vi là 1km.】

【 Ngươi thu được sinh hóa súng railgun *1】

【 Tên: Sinh hóa súng railgun 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một cái sử dụng kỹ thuật sinh hóa chế tác cơ thể sống súng railgun, tầm sát thương 10km, đạn là thật nhỏ xương cốt, có nhất định bản thân chữa trị năng lực.

Kính ống nhắm vị trí thực tế là 1 con mắt, mở ra ống kính, khẩu súng trường này liền sẽ tự động nhắm trúng mục tiêu đồng thời xạ kích, người sử dụng chỉ có thể tuyển định phương hướng bắn.

Hộp đạn dung lượng là 1, mỗi lần nạp đạn khoảng cách là 5 phút.

Có thể mượn nhờ "Tiếp chi giải phẫu" hoặc những phương pháp khác tới cấy ghép vũ khí này, sau đó người sử dụng sẽ có thể tự động khóa chặt mục tiêu đồng thời xạ kích.

Thời gian dài sử dụng hoặc cấy ghép vũ khí này có khả năng lây nhiễm bệnh tăng sinh.】

Viên thứ 3 gacha, Dương Dật cuối cùng mở cái súng trường này, nhưng hiệu quả cùng hắn nghĩ có chút không giống nhau.

Bởi vì súng này là tự động công kích, này liền có chút gân gà.

Dương Dật có Tam Nhãn, kỳ thực cũng không cần cái gì ống nhắm, nhưng súng này liền cò súng cũng không có, vậy thì không có cách nào dùng.

Cho nên món vũ khí này chính xác phương pháp sử dụng, hẳn là cấy ghép sau sử dụng.

Vậy nó nguyên bản khuyết điểm liền đều biến thành ưu điểm, thậm chí sẽ nhiều một khỏa tầm nhìn rất xa con mắt.

Hắn tưởng tượng một lần chính mình nối liền khẩu súng này hình ảnh.

Cảm giác mặc kệ nối tiếp vào chỗ nào, đều sẽ cảm giác khó chịu, hơn nữa một khi bị Suna trông thấy, chỉ sợ 1 giây sau liền sẽ bị tháo xuống.

Nàng trước đây vì để cho chính mình thân thể này tận lực giống người, thế nhưng là bỏ ra không ít tâm huyết

Dương Dật cầm súng, nhìn xung quanh một chút, rất nhanh để mắt tới tại cách đó không xa canh gác, nhìn chằm chằm Tử Nhật Tinh tiểu Kỷ.

Nếu như đem khẩu súng này nối tiếp tại trên người nó........ Chắc là có thể dùng.

Thuận tiện còn có thể thử xem 《Tứ chi khôi phục thuật》 phải chăng đối với người máy hữu hiệu, nếu như có thể, vậy tiểu Kỷ cường hóa kế hoạch cũng có thể mang lên nhật trình.

Coi như không được, nhờ cậy Suna hẳn là cũng có thể tìm tới biện pháp.

Hắn cầm sinh hóa súng railgun đi tới, chuẩn bị hỏi một chút ý kiến của người trong cuộc.

Nếu như tiểu Kỷ không thích khẩu súng này, vậy hắn cũng sẽ không cưỡng ép lắp đặt.

Nhưng hỏi thăm kết quả là ưa thích, hơn nữa phi thường yêu thích.

“Ta muốn lắp đặt!

Khẩu súng này tính năng vô cùng ưu tú, vừa vặn có thể đổi mới phần cứng của ta phối trí.

Muốn làm sao lắp đặt?”

Tiểu Kỷ đối với tăng thêm trang bị một chuyện không có chút nào khúc mắc, ngược lại chủ động yêu cầu lắp đặt.

“Ngươi duỗi ra một đầu cánh tay máy..... Đúng, liền dừng ở cái này.......... Nắm lấy cái này súng trường, tốt, 2 cánh tay cũng được, cầm chắc!”

Dương Dật đưa tay ra, đối với tiểu Kỷ phát động 《Tứ chi khôi phục thuật》 lập tức phù văn bò lên trên tiểu Kỷ cánh tay máy cùng với sinh hóa súng railgun.

Đại lượng nhỏ bé nhện từ phù văn chui ra, không có làm bất kỳ dừng lại gì, lập tức bắt đầu tác nghiệp, sử dụng sợi tơ cùng chân cải tạo tiểu Kỷ cánh tay máy cùng súng railgun..