Chương 490: Gacha thu hoạch (2)

Chương 490: Gacha thu hoạch (2)

7 phút sau.

Tại dưới nhỏ bé chi nhện không ngừng cố gắng, cái này sinh hóa súng railgun lại bị rả thành linh kiện, một lần nữa lắp ráp vào trong cánh tay máy, dẫn đến tiểu Kỷ cái này 2 đầu cánh tay máy lẫn vào một chút xương cốt cùng cơ bắp, nhìn vô cùng quái.

Hơn nữa một đầu cánh tay máy phần cuối còn lõm vào một khỏa vằn vện tia máu con mắt.

“Cái này...... Tựa như là hoàn thành, ngươi thử xem.”

Dương Dật gặp pháp thuật kết thúc, liền để tiểu Kỷ chính mình thử xem, nhìn tiếp nối đồ vật có thể hay không dùng.

“Ta giống như nhiều một cái ánh sáng rực rỡ cảm giác camera, hơn nữa còn có thể điều tiết tiêu cự, bội suất phóng đại cùng độ nét so trên đầu ta cái camera này còn cao.”

Tiểu Kỷ khống chế cái kia có khảm con mắt cánh tay máy hoảng du, nhất là tại Dương Dật cùng với đỉnh đầu của hắn vị trí dừng lại một hồi, sau đó thu hồi.

2 đầu đặc thù cánh tay máy khép lại, rất nhanh một cái cùng phía trước bộ dáng tương cận súng railgun liền lắp ráp đi ra

Nó còn tiến hành bắn thử, nhưng trên biển không có mục tiêu nào, cho nên là bắn vào khoảng không.

“Sức giật cùng năng lượng hao tổn tương đối lớn.

Lúc sử dụng khẩu súng này, ta không có cách nào đồng thời sử dụng pháo laser, hơn nữa xạ kích khoảng cách cũng tương đối dài, tốt nhất cố định thân vị sau sử dụng.”

Tiểu Kỷ bắn mấy phát liền quen thuộc khẩu súng này tham số.

“Tốt, phần cứng thành công thăng cấp.

Từ giờ trở đi, tên sản phẩm của ta phải đổi thành: Nhiều chức năng chiến đấu người máy —— tiểu Kỷ ver2.0 .”

Sau khi lắp đặt xong tiểu Kỷ rất hài lòng, lại lắp ráp mấy lần súng railgun, sau đó đem cánh tay máy thu vào thể nội, chuẩn bị tiếp tục thi hành giám thị Tử Nhật Tinh nhiệm vụ.

Nhưng Dương Dật lần nữa cắt đứt nó.

“Đừng vội mệnh danh, nếu không thì đem cái này cũng nối tiếp thêm vào?”

Hắn lấy ra bộ kia vừa lấy được con mắt máy bay không người lái máy điều khiển.......

15 phút sau.

Cái này con mắt máy bay không người lái cũng cất vào tiểu Kỷ thể nội, bây giờ nó sức chiến đấu so trước đó mạnh hơn nhiều, trên đầu có thêm một cái giống ống nước một dạng lỗ hổng, bên trong có thể thả ra con mắt máy bay không người lái, thu được tầm mắt đồng thời tiến hành điều khiển hoặc dẫn bạo.

Lúc này, chân chính tiểu Kỷ ver2.0 mới tính hoàn thành.

Kỳ thực Dương Dật còn cân nhắc qua ổ quay pháo cũng nối tiếp vào, thế nhưng đồ vật khổ người quá lớn, cưỡng ép nối vào chỉ có thể tăng thêm tiểu Kỷ gánh vác, dẫn đến di động không tiện.

Về sau nếu có tăng cường tiểu Kỷ động lực linh kiện hoặc vật tương tự, đến lúc đó suy nghĩ thêm nối tiếp cũng không muộn.

Dạng này tiểu Kỷ chiến lực liền mạnh rất nhiều, về sau boong thuyền nhiệm vụ tuần tra bảo an có thể yên tâm giao cho nó, cơ bản sẽ không xuất hiện góc chết, bởi vì có con mắt máy bay không người lái nhìn chằm chằm đâu.

Dương Dật trở lại trước máy gachapon, đem sau cùng dưới nước đặc trang hình Hắc Nha Trừ Bạo Giả cũng ném vào.

Máy gachapon không ngừng lấp lóe, cuối cùng phun ra một khỏa gacha, hắn khom lưng nhặt lên.

“Vẫn được.”

Bên trong là một khỏa Trung giai Vực sâu Hồn thạch, giá trị khoảng 800 vạn ốc biển tệ.

Hắn lần này xem như kiếm được đầy bồn đầy bát, nếu như không có nhiễm lên khó giải quyết bệnh bất tử mà nói.

Dương Dật mở ra bịt mắt, dùng Tam Nhãn liếc qua bầu trời.

Viên này vệ tinh nhân tạo vẫn là cùng phía trước một dạng, phóng thích ra trí tử lượng tia gamma, dẫn đến Tử Dịch Chi Hải cả khu vực đều ở vào nhiệt độ cao nóng bức trạng thái, "Tử vong ôn dịch" truyền bá năng lực cũng bởi vậy bị ức chế.

Hắn lại nhìn hệ thống thời gian, trước mắt là 20 giờ 41 phút, khoảng cách 23 giờ còn có hơn 2 giờ.

Đợi đến ban đêm buông xuống, hắn có lẽ có thể nếm thử cùng chủ mẫu liên lạc, nếu như đối phương không có phát động công kích mà nói......

Dương Dật suy nghĩ một hồi, quay người hướng về khoang thuyền đi đến.

Bởi vì Suna trước đó không lâu đề cập qua, muốn hắn tới một chuyến, làm toàn thân kiểm tra.

Dương Dật chỉnh lý chiến lợi phẩm kéo rất lâu, nếu như lại tiếp tục xuống, chỉ sợ cũng có chút không ổn.

15 phút sau.

Dương Dật lại nằm ở trên cái kia quen thuộc giường kim loại, Hắc Nha áo gò bó đã bỏ đi, tứ chi bị Hải ngân chế vòng kim loại khóa lại.

Bây giờ cái giường này đều nhanh biến thành hắn chuyên dụng giường ngủ, cảm giác thường thường liền phải ở đây nằm một hồi.

Suna thì vẫn là một bộ kia bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật trang phục phòng hộ, từ trong bẩn thỉu "Tiếp chi giải phẫu" bao công cụ lấy ra mấy món công cụ, chuẩn bị cho Dương Dật làm “Kiểm tra sức khoẻ”.

“Cái kia.... Kỳ thực ta cảm giác bây giờ rất tốt.

Bệnh bất tử kỳ thực không đáng sợ, không có tác dụng phụ gì, ta xem cũng không cần...... Tê ∼∼∼∼”

Dương Dật lời nói im bặt mà dừng.

Bởi vì Suna không nhìn cử động của hắn, sử dụng đao cụ rạch ra da của hắn, vết thương vẫn rất sâu, hỏa diễm từ trong chảy xuôi mà ra.

Phải biết Dương Dật bây giờ lý trí thế nhưng là tại hơn 90, cho nên cảm giác đau vẫn là rất rõ ràng, lập tức hít vào mấy ngụm khí lạnh.

Nhưng không cần Suna có động tác kế tiếp, vết thương này lại trực tiếp biến mất, thấy nàng trừng lớn mắt, lập tức lại bổ một đao.

“Uy, đừng cứ níu lấy ta cánh tay mãnh liệt cắt a, ngươi đây là đang dùng hình sao?”

Dương Dật nhịn không được hô lên, bởi vì Suna đều cắt 7~8 đao, còn không có ngừng, giống như cắt nghiện rồi.

“Hoặc là ngươi đổi nữ vu chủy thủ a, cái kia cắt ra không thế nào đau.”

Hắn một cái tay khác mang theo cháy đen lớn nhuyễn trùng, trực tiếp đem bên trong chủy thủ móc ra, nếm thử đưa cho Suna.

Nhưng cái sau cũng không có để ý tới, chau mày, buông xuống vốn chuẩn bị tốt cái kẹp.

Nàng vốn là dự định lấy một chút Dương Dật cơ thể tổ chức, nhưng bây giờ phát hiện....... Giống như không lấy được.

Không phải vết thương lành lại quá nhanh, mà là những tổ chức này, thậm chí bao gồm chảy ra hỏa diễm, đều sẽ bị thu hồi.

Này liền không bình thường, không phải tái sinh chữa trị đơn giản như vậy, mà là Dương Dật cơ thể đang khôi phục, nhìn liền phảng phất thời gian đảo lưu.

Bởi vì chảy ra hỏa diễm đều rụt về.

“Suna, hoặc là hôm nay chỉ tới đây thôi, ta kỳ thực còn rất nhiều sự tình phải làm, vũ khí trang bị còn không có sửa đâu, còn có cái kia "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" công năng cũng còn chưa có thử.”

Dương Dật đột nhiên nghĩ tới có rất nhiều chuyện muốn làm, lập tức liền đưa ra muốn đi, nhưng không có cưỡng ép giãy dụa.

Trước mắt mấy cái này Hải ngân vòng kim loại, kỳ thực ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, Dương Dật nếu như Lang Hóa, phối hợp hắn bây giờ tố chất thân thể, muốn tránh thoát kỳ thật cũng không khó, lại càng không cần phải nói bây giờ là thân thể bất tử, thậm chí cũng sẽ không lưu lại vết thương.

“Chờ thêm chút nữa.”

Suna cuối cùng đáp lời, cũng lấy qua nhiều chức năng nữ vu chủy thủ.

Chủy thủ này ở trong tay nàng biến hình, cuối cùng đã biến thành một cây ống chích, đâm vào Dương Dật làn da, nếm thử rút ra bên trong hỏa diễm.

Nhưng vừa rút ra 1 ống hỏa diễm, ly thể, cái này hỏa diễm lập tức liền chảy trở về, vết thương cũng cùng nhau tiêu thất.

Sau đó Suna không tiếp tục thử, nàng đại khái hiểu Dương Dật thân thể là chuyện gì xảy ra.

Cùng nói là bị chữa trị, chẳng bằng nói bị load lại.

Bộ phận thân thể của hắn chỉ cần ly thể hoặc phá hư liền sẽ tự động khôi phục, đồng thời trở lại bản thể, nghĩ rút ra tổ chức cơ hồ không thể nào.

“Phía trước lúc Thiêu Đốt Cự Nhân Chi Tâm hoạt động mạnh, thân thể của ngươi có hay không tổn thương, bao lâu sau đó khôi phục?”

Suna đột nhiên hỏi tình huống trước.

“Lúc đó ta tứ chi đều thành than đứt gãy, bất quá hỏa diễm kết thúc, trong nháy mắt liền khôi phục.” Dương Dật hồi ức sau đáp.

“Hiện tại cơ thể rất cổ quái, không chỉ có vết thương sẽ khôi phục, ly thể tổ chức cũng sẽ cùng theo trở về, ta phải nghĩ nghĩ biện pháp.” Suna tự hỏi nói.

“Ngạch...... Vậy ngươi liền không thể từ bỏ lấy tổ chức của ta sao?”

“Không thể.”

Suna trả lời chém đinh chặt sắt..