Chương 491: Nghiên cứu bất tử

Chương 491: Nghiên cứu bất tử

Sau đó Suna đối với Dương Dật cơ thể tiến hành một loạt kiểm tra, phát hiện nhiệt độ đối với bệnh bất tử có so sánh rõ ràng tác dụng.

Cái này cần cực đoan một chút nhiệt độ, bằng không nhìn không ra ảnh hưởng.

Trong đó nhiệt độ thấp sẽ giảm xuống bệnh bất tử khôi phục thân thể tốc độ, dẫn đến khôi phục thời gian trên diện rộng kéo dài.

Nhiệt độ cao như vượt qua nhục thể tiếp nhận hạn mức cao nhất, khôi phục thì sẽ bỏ dở, tiếp đó tại nhiệt độ hạ xuống sau lại bắt đầu khôi phục.

Nhưng vô luận loại phương thức nào, Dương Dật nhục thể đều sẽ khôi phục, sẽ không lưu lại bất luận cái gì tính thực chất tổn thương, càng sẽ không tử vong, nhưng đau đớn vẫn có thể cảm giác được.

Một bên khác.

Dương Dật liền chịu tội.

Suna dùng tới phía trước tại trong Cực Đông Hải Vực lấy được viên kia băng trứng, đem nó đập nát sau, lấy ra bên trong màu trắng mảnh vụn đồng thời cắm vào Dương Dật cánh tay trái.

Cuối cùng dẫn đến Dương Dật cánh tay trái đã biến thành băng côn, tốc độ khôi phục trên diện rộng hạ thấp, không chỉ có làn da có thể cắt ra, thậm chí bên trong đốt cháy tổ chức cũng có thể lấy ra, sẽ không lập tức rụt về lại.

Suna lấy chút ít tổ chức đặt ở trong bình bịt kín, tiếp đó không tầm thường một màn xuất hiện.

Dương Dật vết thương khôi phục đồng thời, trong bình tổ chức cũng biến mất theo, thậm chí có thể trông thấy quá trình thu nhỏ, giống như bay hơi một dạng.

“Đây là nguyên tử tầng diện chữa trị cùng khôi phục?” Suna phỏng đoán.

Bởi vì cái bình thực tế nhìn như bịt kín, nhưng thực tế tạo thành phần tử vật chất ở giữa vẫn tồn tại khoảng cách, nếu như vật chất nhỏ đến nguyên tử cấp bậc, muốn từ trong bình kín gió bay ra ngoài, kỳ thực giống như tại trên bao la đường lớn lái xe một dạng, vô cùng đơn giản.

Nếu là như vậy.......

Sử dụng kính hiển vi điện tử có lẽ có thể quan trắc đến quá trình tổ chức tiêu thất!

Suna lập tức mở ra "Nữ vu phòng thí nghiệm" hối đoái giới diện, bên trong chính xác có kính hiển vi điện tử, nhưng giá cả cũng quá ngoại hạng, cao tới 2 ức ốc biển tệ.

“Ngươi tài khoản có bao nhiêu ốc biển tệ, có thể hay không cho 2 ức?” Suna đột nhiên mở miệng nói.

A

Dương Dật thiếu chút nữa thì ngồi dậy.

Hắn kiếm tiền kiếm lời lâu như vậy, càng là bán mấy lần Cực phẩm vũ khí, tài khoản ốc biển tệ bây giờ cũng liền 7000 vạn hơn một chút.

Nhưng Suna thế mà há miệng liền muốn 2 ức, này làm sao chịu được.

“Không có.”

Dương Dật thành thật trả lời, trực tiếp số dư còn lại screenshots phát cho Suna, biểu thị thật không có.

Cái sau cũng không có cưỡng cầu.

Nhưng không có kính hiển vi điện tử, chỉ bằng vào quang học kính hiển vi, căn bản không nhìn thấy nguyên tử phương diện, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Tại lại góp nhặt một chút Dương Dật dấu hiệu tham số sau, Suna lấy ra viên kia màu trắng mảnh vụn, tuyên cáo kiểm tra sức khoẻ chính thức kết thúc.

Mảnh vụn này ly thể sau không bao lâu liền lần nữa bị băng sương bao khỏa, một lần nữa đã biến thành băng trứng, đặt ở bên trong phòng thí nghiệm.

Dương Dật bị đông lại cánh tay thì cấp tốc ấm lên, vết thương bốc hỏa, trong nháy mắt khôi phục.

Tại trong quá trình hắn khôi phục, Suna cũng đem kết luận cùng nhau nói ra.

Mới đầu nàng hoài nghi đây là load lại, hoặc có lẽ là thời gian quay lại, nhưng bây giờ khả năng này đã xuống rất thấp.

Bởi vì Dương Dật thuộc tính kinh nghiệm đang tăng lên, bao quát sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất các loại.

Nếu như bệnh bất tử sẽ dẫn đến nhục thể bị load lại mà nói, kinh nghiệm của hắn cũng cần phải trở về mới đúng.

Nhưng Dương Dật tại trong quá trình biến thành hỏa diễm cự nhân chiến đấu, cùng với sau đó bơi lội đuổi theo Yểm Tinh Hào, cả 2 quá trình này kinh nghiệm đều có dâng lên, cho nên khả năng này liền không lớn.

Thay vào đó là một cái khả năng khác, hoàn toàn giải thích được.

“Hiện tại cơ thể vô cùng có khả năng có nguyên tử cấp bậc năng lực hồi phục.”

Suna đưa ra một cái khả năng, bởi vì giai đoạn hiện tại nàng cũng không biện pháp xác nhận.

Nhưng nếu như là đúng, vậy thông tục một điểm tới nói, bây giờ dù là đem Dương Dật nghiền xương thành tro cũng không quan trọng, thân thể của hắn sẽ lập tức gây dựng lại khôi phục.

“Nhưng nếu như gặp phải cực đoan tình cảnh.

Tỷ như siêu cao áp, xuống đến độ không tuyệt đối, kéo dài nóng lên vượt qua một cái điểm giới hạn nào đó, cho dù giết không chết ngươi, cũng sẽ khiến cho ngươi mất đi năng lực hoạt động.

Nhưng đến lúc đó, ý thức của ngươi có thể hay không đi theo đình trệ liền không rõ ràng.”

Suna giả tưởng một chút gần như sẽ không gặp phải tình cảnh, ám chỉ cái này bệnh bất tử năng lực hồi phục cũng không phải là tuyệt đối, vẫn có một ít biện pháp có thể hạn chế, cứ việc rất khó.

Nhưng Dương Dật cũng không muốn nghe thao thao bất tuyệt, hắn chỉ biết mình mạnh hơn.

Nếu như bệnh này sẽ không khuếch tán, hắn thậm chí căn bản liền không muốn chữa khỏi, thậm chí bây giờ..... Hắn cũng không phải rất muốn chữa khỏi.

“Được rồi, không có vấn đề khác ta liền đi bận rộn.

Trên trời viên kia vệ tinh nhân tạo vẫn có khả năng sẽ phát động công kích, không thể buông lỏng, mặt khác nếu như sau 23 giờ trời tối, cái điện thoại di động kia ta cần dùng một chút, liên lạc một chút Tử Nhật Tinh bên trong cái kia ‘Chủ mẫu ’.”

Dương Dật từ trên giường bắn lên, cầm lấy một bên Hắc Nha áo gò bó mặc vào, kiểm tra lý trí của mình.

Trước mắt trị số là 87, tình trạng tốt đẹp.

Nhưng nếu như không phải lý trí hạ xuống sẽ dẫn đến bệnh bất tử mất khống chế, chỉ sợ hắn không có dễ dàng như vậy ra khỏi bàn giải phẫu.

Thời gian là 22 giờ 30 phút, cách 23 giờ chỉ có thời gian rất ngắn.

Hắn dành thời gian đi tới boong tàu, suy xét phía trước lấy được chiến lợi phẩm bán hay lưu lại.

Cự nhân đại thuẫn chắc chắn là muốn lưu lại, bởi vì lúc trước băng tinh đại thuẫn hủy, cái này lá chắn đúng lúc là một tay lá chắn, lực phòng hộ càng mạnh hơn, chính là lớn một chút, nhưng vừa vặn cùng hắn Lang Hóa sau dáng người phối hợp.

Nhưng cái khác trang bị......... Ngoại trừ cái kia dùng tại trên thuyền ổ quay pháo, hắn đều không có kế hoạch giữ lại, không bằng đổi thành ốc biển tệ mua sắm vật phẩm khác.

“Trước treo lên, đằng sau nhìn tình huống rồi nói sau.”

Dương Dật khẩn cấp biên tập ra mua bán thiếp mời, chuẩn bị sau 23 giờ đổi mới, đồng thời tại trước 23 giờ thu đến vài ngày trước mua Trung giai Công tượng Minh thạch cùng Trung giai Vực sâu Hồn thạch.

Tính ra, trong tay hắn đã có 2 khỏa Trung giai Vực sâu Hồn thạch cùng 1 khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch, sau này có thể cân nhắc hối đoái thuyền trang bị thẻ thăng cấp, thăng cấp một chút thuyền trang bị.

Dương Dật quyết định ngày mai lại đi làm, bây giờ còn là phải xem 23 giờ cụ thể là tình huống gì.

Rất nhanh 23 giờ đã đến, thế giới kênh tán gẫu kích hoạt, nhưng Tử Dịch Chi Hải lại không có nghênh đón ban đêm.

Hơn nữa không biết có phải là ảo giác hay không, Dương Dật luôn cảm giác Tử Dịch Chi Hải bên trong nhiệt độ giống như cao hơn.

Hắn liếc qua trên không Tử Nhật Tinh, sau đó mở ra thời tiết giới diện.

Ngươi trước mắt ở vào Tử Dịch Chi Hải, thỉnh làm tốt cá nhân vệ sinh phòng hộ, tránh lây nhiễm "Tử vong ôn dịch".

Địa điểm: Tử Dịch Chi Hải

Thời gian: 23 giờ 01 phút

Thời gian chiếu sáng:??

Nhiệt độ không khí: 63℃

Sức gió: Gió nhẹ, cấp 3

Nhiệt độ chính xác tăng lên, hơn nữa thời gian chiếu sáng cũng biến thành dấu chấm hỏi.

Cái này thuyết minh Tử Nhật Tinh là thực sự xảy ra vấn đề, hơn nữa vấn đề không nhỏ, căn bản đằng không xuất thủ tới bắt hắn cái này ở bên ngoài kẻ bất tử.

Dương Dật lần nữa ngẩng đầu, sử dụng Tam Nhãn nhìn về phía viên kia nhân tạo thiên thể, do dự mấy chục giây, vẫn bỏ qua đi qua dò xét dự định.

Bởi vì cái này thiên thể khoảng cách quá xa, tăng thêm không ngừng phóng thích ra cường độ cao tia Gamma, muốn đi vào không phải một chuyện dễ dàng

Hơn nữa hắn cũng đáp ứng Suna, chờ trên thuyền không làm cấp tiến mạo hiểm hành vi.

Hắn đem giám sát Tử Nhật Tinh nhiệm vụ yên tâm giao cho tiểu Kỷ, quay người hướng về phòng thuyền trưởng đi đến.

Đã rất lâu không có thấy Tricia, đẩy cửa ra Dương Dật đã nhìn thấy gia hỏa này thế mà đang rèn luyện, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Xem ra thể trọng siêu tiêu phiền não nàng cũng cảm nhận được, đang vì phía trước rượu chè ăn uống quá độ hành vi trả giá đắt.

Dương Dật không có quấy rầy nàng, ngồi ở trên giường, vừa mới chuẩn bị tiến diễn đàn liền nhận được một bút chuyển tiền, đến từ 'Cương thiết huynh đệ hội'..