Chương 492: Rỉ sét giáo săn cá

Chương 492: Rỉ sét giáo săn cá

【....... Ngươi thu đến từ người chơi Dư Đại Vĩ chuyển tiền, tổng cộng 550 vạn ốc biển tệ】

Dương Dật trông thấy tiền ngạch số liền biết, đây là Dư Đại Vĩ đem phía trước ký sổ tiền chuyển tới, còn nhiều cho 50 vạn.

Khoảng cách song phương cũng không xa, cho nên Dư Đại Vĩ hẳn là đã sớm thu đến hàng, nhưng nhanh như vậy liền trả tiền, thậm chí còn cho thêm nhiều như vậy, thuyết minh bọn hắn đã từ kinh tế quẫn bách cục diện chậm lại.

Hơn nữa pm rất nhanh cũng phát tới.

“..... Ha ha ha, ta phát hiện ta vẫn quá bảo thủ rồi, có thể đầu óc cũng rỉ sét, lúc này vừa nghĩ đến vụ này.

Kỳ thực cái này bệnh rỉ sét, căn bản chính là một tòa kim sơn a, thì nhìn có biết dùng hay không!”

Dư Đại Vĩ ngữ khí rất vui sướng, xem ra tâm tình rất tốt, cường hiệu "Tử vong ôn dịch" củng cố tề có thể phát huy tác dụng, mặt khác hắn tựa hồ kiếm lời không thiếu tiền.

“Thuận tiện tiễn đưa ngươi một đầu chơi đùa, đây là 'Cương thiết huynh đệ hội' gần đây át chủ bài sản phẩm một trong!”

Hắn phát tới một tấm ảnh, hơn nữa mang tới vật phẩm tin tức.

【 Tên: Rỉ sét chân dài cá mòi súng ngắn 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Chân dài cá mòi lây nhiễm bệnh rỉ sét sau thân thể cơ giới hoá, trải qua lần thứ hai cải tạo sau, chế tác trở thành đặc thù súng ngắn.

Thông qua tách ra chuyển động nó cơ giới hóa đôi chân dài tới thực hiện đổi đạn cùng xạ kích, hộp đạn dung lượng là 20, sẽ từ chỗ đuôi cá bắn ra đại lượng rỉ sét mảnh kim loại.

Có thể hướng về trong miệng cá cho ăn sắt thép đến bổ sung đạn, sắt thép sẽ nhanh chóng rỉ sét đồng thời bị cắn nát, sau đó lần nữa phun ra.

Vũ khí này độ chính xác không tốt, không thích hợp cự ly xa sử dụng, nhưng thỉnh thoảng sẽ bắn ra uy lực mười phần một phát súng.

Thời gian dài tiếp xúc sử dụng vũ khí này, có lây nhiễm bệnh rỉ sét phong hiểm.】

“Cái này.....”

Dương Dật nhìn xem trong hình ảnh đầu kia cơ giới hoá, bên ngoài thân vết rỉ loang lổ chân dài cá mòi, cảm giác như nghẹn ở cổ họng, không biết nói cái gì cho phải.

“Đừng lo lắng, Tinh phẩm cùng với phẩm chất thấp hơn vũ khí giao dịch sau không có lây nhiễm bệnh rỉ sét phong hiểm, ta đã kiểm tra qua.

Nhưng Trân phẩm trở lên liền sẽ, tốt nhất làm tốt công tác đề phòng, uy lực ta có thể bảo đảm, ha ha ha ha ha!”

Dư Đại Vĩ nói bổ sung, Dương Dật phảng phất có thể trông thấy hắn bên kia đang cười to.

Hắn sở dĩ ý thức được có thể dạng này kiếm tiền, còn phải quy công cho đầu kia hải quái.

Tại thời điểm hủy đi đầu kia lây nhiễm bệnh rỉ sét hải quái, 'Cương thiết huynh đệ hội' từ trong cơ thể tìm được rất nhiều rỉ sét vũ khí, phẩm chất từ Lương phẩm đến Trân phẩm không giống nhau, thậm chí ngay cả Cực phẩm vũ khí đều phát hiện một cái.

Về sau phát hiện, hải quái này dạ dày xảy ra chuyển biến, trở thành một cái cỡ nhỏ vũ khí gia công nhà xưởng, cho nên nó ăn vào cá toàn bộ đều biến thành bề ngoài kì lạ rỉ sét vũ khí, phần lớn là súng ống.

Tiếp đó 'Cương thiết huynh đệ hội' khủng hoảng tài chính liền giải quyết.

Thậm chí bởi vì đầu này hải quái nguyên nhân, Sắt Thép Hùng Tâm Hào cũng không cần thiết phân giải, hải quái này có đầy đủ sức mạnh kéo lấy Sắt Thép Hùng Tâm Hào di động, ít nhất trong thời gian ngắn cũng không có vấn đề gì.

Dương Dật nhận cái này có chút làm quái súng ngắn, đoán chừng Suna sẽ có hứng thú, dù sao cũng là một loại khác hoàn toàn mới "Tử vong ôn dịch".

“Đúng, ta có cảm giác.

Nhiều nhất 2 đến 3 tháng, ta sẽ đến đảo Hơi Nước, đến lúc đó thử xem tần số khu vực, nếu như khoảng cách không xa, tần số khu vực liền sẽ có hiệu lực, tiếp đó liền có biện pháp xác định vị trí.”

Dư Đại Vĩ nhấc lên một chuyện khác, xem ra dự định mời Dương Dật cùng một chỗ tìm tòi đảo Hơi Nước.

Nhưng hắn bên này phiền phức còn không có xử lý xong, nhất là viên kia treo móc ở không trung Tử Nhật Tinh.

Nếu là viên kia vệ tinh xảy ra vấn đề, bên trong kẻ bất tử thoát ra, vậy phiền phức nhưng lớn lắm, toàn bộ thế giới rất có thể sẽ sụp đổ.

Đến lúc đó, bọn hắn những thứ này người chơi cũng không cách nào trí thân sự ngoại, tình huống bết bát nhất, sẽ đối mặt một đống không giết chết dị ma hoặc địch nhân, tiếp đó chính mình cũng không chết.

Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Dương Dật suy tư một hồi, đem phía trước lấy được liên quan tới đảo Hơi Nước tình báo nói cho Dư Đại Vĩ, ngược lại tới gần hòn đảo kia cũng sẽ biết.

“Đảo Hơi Nước nắm giữ năng lực tấn công từ xa, sẽ không khác biệt công kích đến gần mục tiêu, hơn nữa hỏa lực tương đối mạnh.

Mặt khác Tử Dịch Chi Hải bên này cũng xảy ra vấn đề, nhưng cụ thể nói đến mà nói liền lớn.

Nếu như đến lúc đó xảy ra chuyện, ngươi trước tiên liền sẽ biết.”

Dương Dật không có cự tuyệt Dư Đại Vĩ mời, chỉ là không xác định chính mình có rảnh hay không đi.

Tiếp lấy hắn lại bắt đầu thông thường giao dịch cùng mua sắm quá trình.

Cự nhân đại thuẫn hắn chuẩn bị lên tới Cực phẩm phẩm chất, ở đây sẽ tiêu hao hết một khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch, cho nên hắn lại bỏ tiền mua 2 khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch dự bị, tiêu phí 1900 vạn ốc biển tệ, tiếp đó lại mua vào một chút tiếp tế, bù đắp phía trước thuyền thời gian chiến tranh tiếp tế thiệt hại.

Sau đó là mỹ vị thịt khô, hắn từ trong tay thân ở Phì Nhiêu Chi Hải Từ Đạt mua hơn 200 cân.

Tính lại trước đó đã bán ra một chút sức sống cá mòi series sản phẩm, biển cả phổi tủy não, biến thái cơ bắp tăng trưởng dược tề, cơ sở vật tư cùng bộ phận trang bị, hắn tài khoản ốc biển tệ số dư còn lại đã biến thành 5973 vạn ốc biển tệ.

Sở dĩ không có hạ xuống quá nhiều, là bởi vì Dư Đại Vĩ chuyển tiền 550 vạn ốc biển tệ.

Nhưng tiền thực sự là tùy tiện dùng một chút cũng nhanh không còn, Suna còn muốn 2 ức, độ khó này cũng quá cao.

Dương Dật suy nghĩ một chút cũng cảm giác không thể nào, tạm thời làm không được.

Ngay tại lúc thời gian giao dịch sắp kết thúc, hắn tại trong kênh tán gẫu nhìn thấy một đầu cầu mua tin tức.

“Giá cao thu mua đủ loại nhạc khí, trực tiếp gửi tin tức, cam đoan là giá thị trường 3 lần trở lên!”

Dương Dật lập tức nghĩ đến, chính mình lúc trước cầm rít lên ma thi thể gacha, vừa vặn lấy được 2 cái nhạc khí, mặc dù âm thanh không thể nào dễ nghe chính là.

Thứ này hắn một mực chưa nghĩ ra dùng như thế nào, cũng không thể thời điểm chiến đấu đột nhiên hô cái tạm dừng, móc ra nhạc khí cho đối phương diễn tấu một khúc a?

Vậy còn không bằng trực tiếp dùng kinh khủng rít lên pháo, hiệu quả tốt hơn cũng càng trực tiếp.

Dương Dật thử liên lạc, đem kêu thảm trống cùng kêu rên kèn lệnh tin tức tính cả hình ảnh cùng một chỗ phát tới, nhìn đối phương bao nhiêu tiền thu.

Nếu như đắt tiền mà nói, bán đi vừa vặn.

“Cái này nhạc khí không tệ, xem xét liền có thể diễn tấu ra động lòng người âm nhạc!

Lão bản, ngươi chuẩn bị bao nhiêu tiền bán?”

Đối phương rất nhanh phát tới hồi âm.

Dương Dật kỳ thực cũng không có thực chất, nhưng Tinh phẩm di vật, bây giờ giá thị trường bình thường sẽ không vượt qua 1 vạn, cho dù là súng ống cũng là như thế, bởi vì phẩm chất quá thấp.

“5 vạn đóng gói.”

“Thành giao!”

Đối phương trực tiếp đồng ý, xem ra là người không thiếu tiền.

Dương Dật lập tức liền chuẩn bị bán đi, ngược lại để ở phòng thuyền trưởng cũng là đặt ở chỗ kia để đó không dùng.

Nhưng đối phương câu tiếp theo để trước mắt hắn sáng lên.

“Ta là Âm Nhạc Hào thuyền trưởng, tên bởi vì đoàn thuyền quy định bây giờ không cho phép lộ ra, trước mắt tại 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' nhậm chức.

Nếu như ngươi sau này còn có dạng này nhạc khí, có thể trực tiếp liên lạc ta, ta ra giá tuyệt đối nhường ngươi hài lòng.”

Dương Dật thu đến tin tức, lập tức lộ ra nụ cười.

Hắn tìm đặc thù thuyền ảnh chụp có thể phí sức, bây giờ lại có người tự đưa tới cửa, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp yêu cầu, đổi lại Độc Nhãn xưng hào.

“Ta là Độc Nhãn, có thể hay không để cho ta nhìn một chút ngươi Âm Nhạc Hào là dạng gì, chụp kiểu ảnh là được, không cần hệ thống tin tức.

Tiếp đó cái này 2 cái nhạc khí coi như lễ gặp mặt tiễn đưa ngươi.”

“Cái này.....”

Đối phương đột nhiên do dự, bởi vì 'Thế Giới Mới đoàn thuyền' cũng biết, một chút tin tức tiết lộ có thể sẽ đưa tới nguy hiểm.

Nhưng Dương Dật không giống nhau, hắn cùng Thẩm Quan Toàn nhận biết rất lâu, trực tiếp cho Thẩm Quan Toàn phát đầu pm, tiếp đó không bao lâu liền được Âm Nhạc Gia Hào ảnh chụp, nhưng thuyền này bề ngoài cùng hắn dự trù so, chênh lệch cực lớn.

“Cái này..... Thuyền này như thế nào càng xem càng nhìn quen mắt?”

Dương Dật rất nhanh liên tưởng đến "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" cả hai trang trí phong cách có chút tương tự, đều do huyết nhục tạo thành, khắp nơi có thể thấy được kêu rên cái miệng.

Lúc đó Thẩm Quan Toàn từ hắn chỗ này mua Tinh toản, đoán chừng chính là dùng tại trên chiếc thuyền này..