Chương 493: Tricia nghĩ có cơ bắp.... Sao?

Chương 493: Tricia nghĩ có cơ bắp.... Sao?

Thời gian giao dịch kết thúc, Dương Dật lại xem offline bản người chơi diễn đàn, vừa ngồi trên giường, ánh mắt liếc hướng Tricia.

Gia hỏa này lại còn đang rèn luyện, thay đổi phía trước 3 ngày đánh cá, 2 ngày nằm lì trên internet tập tính, xem bộ dáng là thật sự dự định giảm cân.

Bên cạnh thậm chí còn bày một chút phiên bản thu nhỏ dụng cụ tập thể hình, tỷ như tạ tay, dây nhảy các loại, hoàn toàn chính là phỏng theo Dương Dật lúc trước rèn luyện giảm béo dùng thiết bị.

Thậm chí còn bao quát một thanh bắt chước Đoạn Sắt cự kiếm, chiều dài ước chừng 20cm, kích thước đối với Tricia mà nói có thể nói vừa vặn.

Dương Dật nhịn không được, trực tiếp đem chuôi này bỏ túi Đoạn Sắt cự kiếm cầm lên, vẫn còn có hệ thống tin tức.

【 Tên: Đoạn Sắt ● Ngụy (Bỏ túi)】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Tinh phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Con nào đó Quang yêu tinh lấy lá liễu phi tiêu cùng sắt thép làm nguyên liệu, tham khảo Đoạn Sắt chế tạo bỏ túi kiểu cự kiếm.

Quá trình chế tạo sử dụng đặc thù kỹ nghệ, vẻ ngoài cùng Đoạn Sắt độ cao tương tự, chiều dài là 22cm, trọng lượng 1020g, đã mở lưỡi, có thể làm thành phi đao sử dụng.

Đối với Quang yêu tinh mà nói, tầm nhìn vì cự kiếm, nhưng quá trầm trọng, đại bộ phận yêu tinh đều không thể sử dụng.

Cần sức mạnh 2 trở lên, mới có thể miễn cưỡng sử dụng.】(Phổ thông Quang yêu tinh sức mạnh là 1)

“Còn làm rất tinh xảo.........”

Dương Dật xem xong tin tức, lúc này mới nhớ tới Tricia có rèn đúc Tinh phẩm phẩm chất trang bị năng lực.

Những thứ này dụng cụ tập thể hình, bao quát bắt chước Đoạn Sắt cự kiếm đoán chừng đều đến từ miệng nàng, cũng coi như là tác phẩm nghệ thuật, tại trước khi xuyên qua, đoán chừng cũng có thể bán không thiếu tiền.

Nhưng bây giờ Tinh phẩm trang bị không thể nào đáng giá tiền, rèn đúc đại thể hình, phức tạp một chút vũ khí vẫn còn tương đối tốn thời gian, cho nên Dương Dật không có ý định để Tricia đại lượng tạo Tinh phẩm trang bị bán lấy tiền.

Có công phu này, còn không bằng tạo mấy cái Đại Bất Kính Giả pho tượng.

Một cái từ Tricia chế tạo cỡ nhỏ Đại Bất Kính Giả pho tượng, ở trong thị trường có thể bán ra hết mấy vạn, thậm chí hơn 10 vạn ốc biển tệ giá cao, lại một mực ở vào cung không đủ cầu trạng thái.

Bởi vì pho tượng kia không cách nào lấy bình thường con đường mua hàng, chỉ có đến Độc Nhãn cửa hàng bên trong mua sắm, mới có thể rút thưởng rút đến, xem như một loại dẫn lưu thủ đoạn.

Dương Dật nhìn về phía còn đang nhảy dây Tricia, trực tiếp vồ một cái đi qua ước lượng mấy lần.

“Ngươi làm gì?”

Thanh âm bất mãn từ trong tay truyền ra, Tricia bắt đầu giãy dụa.

Trọng lượng đại khái hơn 500g, trừ đi bộ này lộ ra cánh siêu nhẹ trang phục phòng hộ trọng lượng, Tricia thực tế thể trọng đoán chừng tại khoảng 400g.

Hắn liếc mắt nhìn Tricia mặt ngoài, phía trên biểu hiện thể trọng 423g, đoán được không sai biệt lắm.

Xem ra giảm cân xác thực mới gặp hiệu quả.

Uống thánh thủy phối hợp rèn luyện, giảm béo hiệu suất vẫn là thật cao.

“Ta đây là kiểm tra ngươi giảm cân hiệu quả, giống như chính xác nhẹ một chút.” Dương Dật đem Tricia thả xuống.

“Vậy khẳng định, ta luyện tiếp nói không chừng cũng sẽ mọc ra máu thịt!”

Tricia cong cong cánh tay khoa tay nói, cảm giác chính mình luyện tiếp cũng có thể cùng bây giờ Dương Dật một dạng, bắp thịt cả người phồng lên, sức mạnh kinh người.

Nhưng khả năng này cơ bản là không.

Bởi vì Quang yêu tinh thể chất hạn chế nàng sức mạnh trưởng thành, cơ sở sức mạnh cố định là 1.

Dương Dật cũng sửng sốt một chút.

Hắn không nghĩ tới Tricia rèn luyện giảm cân thời cơ lại là chính mình, nàng hâm mộ lên chính mình cái này thân phồng lên mạnh mẽ cơ bắp.

Cái này cũng khó trách, dù sao sức mạnh nhỏ mao bệnh, chính nàng mặc dù không nói, nhưng khẳng định vẫn là để ý, dẫn đến nàng sức chiến đấu vô cùng yếu.

Dương Dật liếc mắt nhìn bên cạnh Đoạn Sắt cự kiếm, đột nhiên có một cái ý nghĩ

Có lẽ có thể thử cho Tricia thể nội cắm vào một chút sợi cơ nhục, như vậy thì có khả năng đánh vỡ nàng sức mạnh thuộc tính chỉ có 1 hạn chế.

Nhưng quá trình nhất định sẽ kèm theo đau đớn, cần phá hư nguyên bản nhục thể, sau đó dùng "Tiếp chi giải phẫu" tiếp nhập sợi cơ nhục, tái phát động 《Tứ chi khôi phục thuật》 chữa trị.

Dương Dật quyết định chờ đằng sau lại nói.

Nếu như nàng giảm béo thành công, lại hỏi nàng có nguyện ý hay không, ngược lại nhìn nàng ý nguyện.

Dương Dật thu thập một chút đồ vật, đem hư hại trang bị đều lật ra, lại đem sinh mệnh lò sưởi trong tường phá hủy, tiếp đó đẩy ra cửa phòng thuyền trưởng liền hướng ra ngoài đi đến.

Bên ngoài vẫn ở vào ban ngày, sóng nhiệt đập vào mặt, cho dù tại dưới che bóng trần nhà, thể cảm nhiệt độ cũng tại 50℃ trở lên.

Dương Dật không có làm dừng lại, quay người liền hướng "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" đi đến, boong thuyền tiểu Kỷ thì tại giám thị viên kia giống như mặt trời tầm thường Tử Nhật Tinh .

Nhưng cũng liền tại Dương Dật rời đi không có 5 phút........

“Hô, nghỉ ngơi một chút, đều luyện đã lâu như vậy.”

Tricia trực tiếp ngồi xuống, đi tới một bên túi tiền bên cạnh, từ bên trong lấy ra một khối nhỏ lương khô, do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn là cắn.

...........

Một bên khác.

Dương Dật tiến nhập "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ".

Cái phát triển kiến trúc này kỳ thực đã xây dựng xong một đoạn thời gian rất dài, nhưng chưa từng chân chính sử dụng tới.

Cũng liền ngẫu nhiên bò cột buồm đi "Máu tanh thập tự giá" hoặc "Đài quan sát" thời điểm, mới có thể từ bên trong qua.

Hơn nữa kiến trúc này cách nhiệt hiệu quả giống có chút tốt.

Dương Dật đi vào bên trong, cảm giác nhiệt độ không khí trực tiếp hạ xuống khoảng 20℃ vô cùng mát mẻ.

Lui về phía sau nếu như liên hoan hoặc thảo luận chuyện gì, ngược lại là có thể tuyển ở đây.

Hắn quan sát trái phải, không nhìn trên tường cùng với trên mặt đất những cái kia giương lên miệng, phảng phất không nghe thấy liên tiếp trầm thấp tiếng kêu rên, hướng khu làm việc đi đến.

Nơi này có rất nhiều giá đỡ, nguyên bản cũng là Tinh toản chế tạo, óng ánh trong suốt, nhưng bây giờ đều biến thành bạch cốt, phía trên còn mang theo không thiếu huyết nhục.

Đây cũng là dùng bày ra thuyền mô hình chỗ, đồng thời cũng là khu làm việc, ở giữa nhưng là một cái bàn chế tạo, phía trên khắc đầy tuyến đồng thời tiêu chú tham số.

Nếu là phía trên huyết nhục ngừng co rúm, liền có thể căn cứ vào đan xen đường khắc cùng tham số, trực tiếp xác định lớn nhỏ cùng kích thước, vì chế tác thuyền mô hình cung cấp tiện lợi.

Hơn nữa chế tác thuyền mô hình cần dùng đến công cụ ở đây đều có, nguyên liệu cũng có thể cung cấp, chỉ là bộ dáng có chút không đúng, nhưng công năng là có thể bảo đảm.

Có thể tiêu phí ốc biển tệ, mua vào thi hài tới chế tác thuyền mô hình.

Dương Dật đại khái lục lọi một chút, liền biết rõ phòng làm việc vận hành phương thức, tăng thêm điêu khắc kinh nghiệm, hẳn là rất nhanh liền có thể lên tay.

Nhưng hôm nay tới, hắn có chuyện quan trọng khác phải làm.

Tại trước khi bắt đầu chế tác thuyền mô hình, hắn tính toán đem hư hại trang bị sửa chữa tốt, đem chiến lực khôi phục lại đỉnh phong.

Giống công việc này, chỉ cần nhặt lộng nhặt lộng, kỳ thực cũng có thể dùng rèn đúc, công cụ trực tiếp liền có.

Hơn nữa lò liền có sẵn.

Dương Dật đem sinh mệnh lò sưởi trong tường lắp đặt ở dựa vào tường vị trí, thả một chút củi lửa cùng dầu, tiếp đó ném một đầu chân dài cá mòi đi vào.

Lập tức ngọn lửa màu trắng dấy lên

Không biết nói chuyện chân dài cá mòi há to miệng, phát ra chói tai tiếng kêu rên, vậy mà từ trong đống lửa nhảy ra ngoài, nhưng bị Dương Dật tay không đánh ra, trên tay liền bị bỏng vết tích đều không lưu lại, dù sao hắn bây giờ hỏa kháng cao đáng sợ.

“Ta liền nói rít lên ma âm thanh tiếng kêu rên có chút quen thuộc, nguyên lai là sớm đã nghe qua.”

Dương Dật lúc này mới phản ứng được, chính mình đã sớm quen thuộc loại này tiếng kêu rên.

Cho nên lúc đó đảo Kết Tinh liên tiếp đau đớn kêu rên, đối với hắn cơ hồ không có tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng.

Dương Dật bỗng nhiên có ý niệm, tiêu phí ốc biển tệ đổi một chút ngọa nguậy thi hài, ném vào sinh mệnh lò sưởi trong tường.

Lập tức sinh mệnh lò sưởi trong tường ánh lửa đại thịnh, ngọn lửa màu trắng thiêu đến vượng hơn, chói tai tiếng kêu rên từ trong truyền ra..

“Củi lửa cũng có sẵn.....”

Dương Dật gật gật đầu, đem phía trước hư hại trang bị đều móc ra, chuẩn bị nếm thử chữa trị, dùng cái kia Tham Lam Công Tượng Chi Chùy..