Chương 494: Phải thêm tiền

Chương 494: Phải thêm tiền

Dương Dật đem tất cả vũ khí trang bị đều bày ra, kiểm lại một chút, nhất là sau này chiến đấu có thể dùng đến.

Hoàn hảo vũ khí có Đoạn Sắt cự kiếm, Gào Thét súng kíp, cùng Vương Quyền Tam Xoa Kích, 2 thanh vũ khí đầu tiên tựa hồ có chút đặc thù, cuối cùng món vũ khí kia đơn thuần Ngư Nhân Đại Hiền Giả cam lòng chồng tài liệu.

Tiếp đó trang bị khác ngoại trừ mới được cự nhân đại thuẫn, cơ bản đều ở vào tổn hại trạng thái.

Bao quát vỡ thành một đống, chỉ còn dư nửa cái mũ giáp Chuộc Tội Giả Áo Giáp, cắt thành 3 đoạn Viêm Xà chủy thủ, thiêu hủy thuyền trưởng phục cùng muối ngửi chiến thuật đai lưng, cùng với đều sắp quên đi bị ăn mòn mỹ vị dao đầu bếp.

Những trang bị này hắn không trông cậy vào đều sửa chữa tốt, nhưng ít ra phải sửa chữa tốt bộ áo giáp kia, tiếp đó lộng một cái cận chiến binh khí ngắn, dạng này trang bị của hắn liền cơ hồ không có gì góc chết.

Vì thế hắn cũng chuẩn bị một chút có thể cần dùng đến tài liệu, bao quát 1 khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch, 2 khỏa Trung giai Vực sâu Hồn thạch, lấy từ số 0......0000 người chơi đảo một nửa chuôi kiếm, cùng với cự nhân đồ đao cùng cự nhân mũ giáp.

Cuối cùng 2 cái kỳ thực là cũng không tệ trang bị, nhưng tối hôm qua không có bán đi, cho nên cũng liền cùng nhau mang tới.

Kiểm kê xong, Dương Dật móc ra chuôi này Tham Lam Công Tượng Chi Chùy, bắt đầu suy xét cách dùng.

Cái chùy này hắn cầm tới tay rất lâu, đến nay cũng không có phát động cái gì công tượng chi hồn phụ thân sự kiện, cảm giác cầm ở trong tay chính là một thanh phổ phổ thông thông chùy, chính là đầu búa là cái khô đét đầu to, chuôi chùy đổi thành cột sống.

Dương Dật huy vũ một chút, thậm chí cầm chùy đập mạnh bàn chế tạo, nhưng lại vẫn như cũ không có phản ứng, cuối cùng đổi thành Tam Nhãn quan sát tỉ mỉ.

Nghiên cứu mấy chục giây, hắn cuối cùng có phát hiện, tại phần đầu của cái chùy này hoặc có lẽ là ở trong miệng khô quắt đầu người phát hiện đồ vật.

Cái này khô quắt đầu người trừ miệng mở ra bên ngoài, khác ngũ quan bao quát cái mũi cũng là đóng lại, cho nên Dương Dật hướng về trong miệng nhìn một chút, phát hiện bên trong có một cái tay đưa ra.

Nhưng đổi thành mắt phải nhưng cái gì cũng không có, bên trong một mảnh đen kịt.

Hắn suy tư một chút, sau đó đem Công Tượng Chi Chùy đưa vào đang cháy mạnh sinh mệnh lò sưởi trong tường.

1 giây sau.....

A

Chói tai tiếng kêu thảm thiết từ đầu búa phát ra, Công Tượng Chi Chùy thuận lợi kích hoạt, chỉ là đầu búa lông tóc bị đốt đi sạch sẽ, trán càng sáng bóng.

Dương Dật đem chùy lấy ra, hỏa diễm ngừng lại.

Tại trong Tam Nhãn tầm mắt, cái đầu búa này phảng phất sống lại, đau nhe răng trợn mắt, nhưng không có chịu tính thực chất tổn thương.

Ngay sau đó là một đạo tức giận thô lỗ tiếng mắng liền từ đầu búa truyền ra.

“Ngươi có bệnh sao? Vậy mà cầm linh hồn chi hỏa đốt ta.

Không nhìn thấy miệng ta mở ra lớn như thế sao, ngươi ngược lại là đưa tiền a!

Ngươi không đưa tiền, chẳng lẽ trông cậy vào ta cho ngươi đánh không công......?”

Dương Dật có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía cái chùy này, bởi vì 2 mắt nhìn thấy hình ảnh không giống nhau.

Tại trong Tam Nhãn tầm mắt, lúc này đầu búa đã sống lại, đang tại chửi rủa, mắt thường bên trong đầu búa thì không có chút nào biến hóa, nhưng âm thanh đích thật là từ đầu búa phát ra.

Công Tượng Chi Chùy ngay từ đầu còn mắng khởi kình, khi thấy rõ người tới sau, âm thanh lập tức nhỏ 8 độ.

Nhất là Dương Dật cái kia to lớn thân thể, hung ác đầu trọc, cùng với viên kia quỷ dị hình quái dị mắt trái....

Ô nhiễm giả???

Công Tượng Chi Chùy rất nhanh liền đổi lại khiêm tốn ngữ khí, trịnh trọng giới thiệu nói:

“Ta là đại công tượng Fairbanks, ngươi có thể đi Kỳ Tích Chi Hải nghe ngóng, đây tuyệt đối là tiền nào đồ nấy, già trẻ không gạt!

Cho nên ngươi phải cho ta tiền công, ta mới có thể bắt đầu làm việc.”

Công Tượng Chi Chùy hoặc có lẽ là công tượng Fairbanks bắt đầu cho Dương Dật thuyết minh quy tắc, đơn giản tới nói đơn giản chính là 2 chữ —— “Thu tiền.”

Dương Dật không để ý, vốn là chuẩn bị tiền, sau đó chỉ hướng đống kia dọn xong trang bị, để cái này Công Tượng Chi Chùy nhìn.

“Ta nghĩ chữa trị bộ kia Chuộc Tội Giả Áo Giáp, lại có chính là, dùng những tài liệu này chữa trị chế tạo một thanh tiện tay binh khí ngắn.”

“Đây là........!”

Một tiếng sợ hãi thán phục từ đầu búa phát ra.

Cái này Công Tượng Chi Chùy lại truyền ra một cỗ lực kéo, tính toán lôi kéo Dương Dật hướng về đống kia trang bị tới gần.

Nhưng thực tế..... Dương Dật đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, cầm chùy cánh tay đều không có chút lắt lư nào.

Giật 2 cái, Tham Lam Công Tượng Chi Chùy liền biết đụng tới ngạnh tra, âm thanh trở nên khách khí.

Ngạch

Đại ca những trang bị này phẩm chất cũng không tệ a, nhất là cây súng lục kia, ta vừa nhìn liền biết nó không đơn giản, thiết kế tinh xảo tuyệt luân, đáng tiếc hư hại, nếu như chữa trị..... Chậc chậc chậc!”

“Ngươi có thể sửa?”

“Không thể, cho nhiều tiền hơn nữa cũng không thể, trình độ của ta không đủ.”

Đại công tượng Fairbanks đúng sự thật hồi phục, xem ra tại có thể hay không làm được điểm này, hắn đích thật là già trẻ không gạt.

“Còn có chuôi này cổ quái cự kiếm, vật kia ngươi từ chỗ nào tìm được, thật là nhân tạo sao?”

Hắn nói tiếp.

Xem ra cái này công tượng Fairbanks chính xác có chút vốn liếng, liếc mắt liền nhìn ra 2 thanh vũ khí này không thích hợp, đối với hắn mà nói thuộc về siêu cương phạm trù.

Nhưng Dương Dật mục tiêu cũng không phải cái kia 2 cái vũ khí, chỉ hướng đống kia hư hại trang bị lại hỏi một lần vấn đề giống như trước.

Emm

Đó là xuất từ Quang Huy thánh giáo áo giáp đúng không, còn có thanh đoản kiếm này.....”

Tại trong Tam Nhãn tầm mắt, đại công tượng Fairbanks không cầm được lắc đầu thở dài.

“Quang Huy thánh giáo bộ giáp này ngươi đừng nhìn vẻ ngoài đơn sơ lại khó coi, nhưng kì thực bên trong có huyền cơ, tăng thêm vỡ thành như thế, đơn giản cùng rác rưởi không có khác biệt.

Tiếp đó chuôi này kiếm gãy....”

“Không sửa được sao?”

“Đó cũng không phải! Chỉ là độ khó quá cao, hơn nữa chữa trị cải biến Quang Huy thánh giáo trang bị còn có thể bị định vì tội nhân.

Nhớ ngày đó, ta chính là tiện tay sửa một bộ, sau đó mới đã biến thành bây giờ bộ dạng này thảm trạng.

Ngươi bây giờ để ta sửa những thứ này........ Phải thêm tiền mới được!”

Dương Dật nhíu mày.

Không nghĩ tới cái này phá đầu búa nói nhảm nhiều như vậy tất cả đều là vì tăng giá làm nền.

Cái này có gì nói nhảm, Dương Dật bây giờ trong túi thế nhưng là có gần 6000 vạn ốc biển tệ, có thể nói không thiếu tiền.

Thế là hắn trực tiếp hỏi: “Bao nhiêu?”

“Bộ kia Chuộc Tội Giả Áo Giáp dù sao cũng là giáp bọc toàn thân, coi như ngươi 3 ức tốt, tài liệu ngươi cần phải tự chuẩn bị.

Đến nỗi chuôi này chỉ còn dư chuôi kiếm, ta tính cho ngươi 8..... A”

Đại công tượng nói còn chưa dứt lời liền phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, bởi vì Dương Dật vừa nghe thấy giá cả, liền đem nó nhét về sinh mệnh lò sưởi trong tường..