Chương 495: Tham lam linh hồn

Chương 495: Tham lam linh hồn

"Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" nội bộ, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn không dứt.

Nhưng nếu như có người đứng tại phía ngoài phòng liền sẽ phát hiện, bên trong phòng âm thanh truyền ra rất ít, chỉ có thể hơi nghe thấy trầm thấp tiếng kêu rên, thực tế đến từ kiến trúc huyết nhục chi tường.

Lúc cái kiến trúc này ở trạng thái hoàn chỉnh liền có tương đối khá hiệu quả cách âm, cho dù bên trong gây động tĩnh lại lớn, đối với ngoại giới ảnh hưởng cũng tương đối có hạn.

Trở lại phòng nhỏ nội bộ.

Dương Dật vừa đem Tham Lam Công Tượng Chi Chùy từ trong sinh mệnh lò sưởi trong tường lấy ra, đầu búa đang bốc hơi nóng, thỉnh thoảng truyền ra tiếng thống khổ kêu rên.

Nhưng đừng nhìn cái chùy này kêu thảm, thực tế cũng không có chịu đến tính thực chất tổn hại, dù sao cũng là Cực phẩm phẩm chất vũ khí, không thể nào như thế tiện tay đốt một cái liền làm hỏng.

Hơn nữa Dương Dật Tam Nhãn thấy được linh hồn, cho nên đại công tượng Fairbanks có bị thương hay không, hắn nhất thanh nhị sở.

Thậm chí cực đoan một điểm, chỉ cần hắn nguyện ý, thậm chí có thể tại linh hồn bị tổn thương phía trước một cái chớp mắt đem chùy lấy ra, tiếp đó chờ hắn tỉnh lại lại tiếp tục nhét vào, vòng đi vòng lại.

Hắn đã chờ mấy giây, chờ tiếng rên rỉ ngừng mới lần nữa đặt câu hỏi: “Ngươi vừa mới nói bao nhiêu tiền a, ta giống như không nghe rõ.”

Đại công tượng Fairbanks chậm lại, nhưng linh hồn thể đã biến thành đầu trọc, râu tóc đều bị linh hồn chi hỏa đốt không còn.

Hắn dùng ánh mắt tàn nhẫn trừng Dương Dật, tựa hồ thù rất dai.

Thế là Dương Dật không nói hai lời, lại đem đầu búa nhét vào sinh mệnh lò sưởi trong tường.

“Chờ..... A!!!!!”

Dương Dật kịp thời đem Công Tượng Chi Chùy lấy ra, chỉ đốt không đến 1 giây.

Cái sau lập tức mở miệng, tốc độ khôi phục so trước đó nhanh hơn rất nhiều.

“Ngươi....... Ngươi....... Ta đều không có mở miệng, ngươi tại sao lại bắt đầu đốt tiếp.”

“Ta nhìn ngươi giống như không muốn nói.”

“Ngươi có thể trông thấy ta?”

Đại công tượng Fairbanks lập tức ý thức được vấn đề, trên mặt nổi lên biểu lộ sinh động, rất là chấn kinh.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền biết là chuyện gì xảy ra, chắc chắn là Dương Dật mắt trái nguyên nhân, nếu không, không tá trợ một chút đặc thù ma pháp hoặc đạo cụ, nhân loại là không thể nào trông thấy linh hồn.

Hắn liếc qua cách đó không xa hủy hoại trang bị.

“Vậy thì 2 ức.....”

Dương Dật trực tiếp đem chùy nhét vào trong sinh mệnh lò sưởi trong tường, bị đại công tượng khẩn cấp kêu dừng.

“Ta còn chưa nói xong đâu! Ngươi đến cùng có thể hay không làm ăn?

Ngay từ đầu hô cái giá cao, sau đó lại trả giá, đây không phải giao dịch quy trình bình thường sao?”

Đại công tượng Fairbanks ngữ tốc rất nhanh, chỉ sợ chậm nửa nhịp liền tiến vào lò.

“2 ức?

Một khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch cũng mới 1000 vạn ốc biển tệ, ta hoàn toàn có thể dùng viên này có sẵn cường hóa thạch cường hóa một kiện khác trang bị, hà tất tốn nhiều như vậy tiền uổng phí đâu?”

Dương Dật cảm giác gia hỏa này ra giá quá thái quá.

Nhưng đại công tượng Fairbanks lại là có lý do giải thích: “Ta nếu là ra giá tiện nghi, cái kia còn có thể gọi tham lam công tượng sao?”

Đúng vậy, vậy vẫn là phải đốt.

Dương Dật làm bộ liền chuẩn bị đem chùy ném vào sinh mệnh lò sưởi trong tường.

Cái sau lập tức sửa lại.

“Ta cho ngươi giá thấp nhất, 2 cái cùng một chỗ 2000 vạn ốc biển tệ, trước tiên tiền sau hàng.

Bằng không thì ngươi cho dù đốt chết ta, ta cũng là sẽ không làm.

Chữa trị những trang bị này là sẽ đối với linh hồn của ta tạo thành hư hại, nhất thiết phải dùng tiền bổ sung, hơn nữa ta còn phải kiếm lời một chút, bằng không thì mua bán lỗ vốn ai làm, đốt chết ta đều khó có khả năng!”

Đại công tượng Fairbanks cuối cùng có thêm vài phần nói chuyện làm ăn bộ dáng, tại chỗ giảm 90%.

Nhưng Dương Dật cảm thấy giá tiền này còn có rất lớn hạ xuống không gian.

“1000 vạn ốc biển tệ, trước tiên có thể cho ngươi một nửa......”

“Thành giao!”

Nói còn chưa dứt lời, đại công tượng Fairbanks liền đồng ý, trong miệng đưa ra tay không ngừng lắc, ngụ ý là muốn Dương Dật đưa tiền trước.

Giao dịch chính thức đạt tới.

Dương Dật cảm giác chính mình cho tiền vẫn là cao, nhưng ảnh hưởng không lớn, sau này nếu như chữa trị hiệu quả tốt, hắn có thể mở trang bị sửa chữa nghiệp vụ, đến lúc đó có thể nhẹ nhõm kiếm về.

Hắn tiện tay vung lên, chồng chất thành một đống ốc biển tệ liền xuất hiện, thoạt nhìn như là từ trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ lấy ra, nhưng thực tế là từ trong tài khoản hệ thống lấy, không nhiều không ít, hết thảy 500 vạn ốc biển tệ.

Sau đó Công Tượng Chi Chùy giống như máy hút bụi một dạng, đem số tiền này toàn bộ hút vào, đồng thời bay lên.

Tại trong Tam Nhãn tầm mắt, đại công tượng Fairbanks nguyên bản chỉ có đầu linh hồn thân thể cấp tốc khôi phục, cuối cùng đã biến thành một cái chiều cao gần 2m5 cao tráng đại hán, so bây giờ Dương Dật còn cao hơn một cái đầu.

Tại toàn bộ hút vào sau, hắn lập tức trừng lớn mắt, một mặt nhe răng cười nhìn về phía Dương Dật.

“Mặc dù là ô nhiễm giả, nhưng cũng không có lựa chọn khác tốt hơn.

Dám cho ta nhiều tiền như vậy, vậy ngươi liền đem thân thể của ngươi cũng cùng nhau cho ta đi!”

Đại công tượng Fairbanks bộc lộ bộ mặt hung ác, trực tiếp liền chui vào Dương Dật thể nội.

Nếu như là không nhìn thấy linh hồn tầm mắt, liền sẽ trông thấy chuôi này Tham Lam Công Tượng Chi Chùy trực tiếp dính vào trên lưng Dương Dật, phảng phất muốn thay thế Dương Dật đầu cùng cột sống, xâm chiếm bộ thân thể này.

【 Bị oan hồn xâm lấn, ngươi lý trí hạ xuống 2, lý trí kéo dài hạ xuống, lúc về 0 ý thức của ngươi sẽ bị thay thế 】

Lạnh như băng xúc cảm xâm lấn đại não, cảm giác này ngược lại có chút giống như đã từng quen biết.

Dương Dật phía trước lúc sử dụng Chuộc Tội Giả Áo Giáp đã thể nghiệm qua rất nhiều lần, cho nên lần này tao ngộ, hắn liền lý trí đều không giảm bao nhiêu, siêu cao tinh thần thuộc tính để hắn đối với linh hồn xâm lấn có siêu cường sức kháng cự.

1 giây sau, Đoạn Sắt cự kiếm đã đến trong tay hắn, tiếp đó tiếng kêu thảm thiết lần nữa vang vọng "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" thậm chí so trước đó âm thanh còn lớn, đều nhanh phải đổi âm.

Dương Dật trực tiếp một kiếm đâm vào trong cơ thể mình, lúc rút ra, trên thân kiếm còn mang theo đại công tượng Fairbanks linh hồn, đồng thời phía sau lưng dán chặt Công Tượng Chi Chùy rớt xuống đất.

Nhưng Dương Dật chính mình lại không chuyện gì, vết thương phun ra ngọn lửa sau, lập tức liền phục hồi như cũ, phảng phất chưa từng bị thương.

Nhưng Fairbanks liền thảm rồi, bị Đoạn Sắt cự kiếm xuyên thủng, linh hồn thể bắt đầu bốc khói, thậm chí có tan rã dấu hiệu.

“Làm sao lại....

Vì cái gì tinh thần lực của ngươi mạnh như vậy?

Hơn nữa ngươi..... Thân thể của ngươi, còn có vũ khí này.....”

Đại công tượng Fairbanks bị Đoạn Sắt cự kiếm treo ở giữa không trung, 2 chân cách mặt đất, tay ôm Đoạn Sắt cự kiếm tựa hồ nghĩ đẩy ra, nhưng kiếm lại không nhúc nhích tí nào.

Sau đó chỉ thấy một cái đầu lâu linh thể từ trong Đoạn Sắt cự kiếm chui ra, tựa hồ rất hưng phấn, không ngừng hút lấy đại công tượng Fairbanks cơ thể bay ra hơi khói.

“Thả ta..... Ta cho ngươi sửa, cam đoan sửa chữa tốt, sửa đến ngươi hài lòng mới thôi!

Nếu như giết ta, nhưng là không còn người cho ngươi sửa những trang bị này.”

Đại công tượng Fairbanks lúc này đối với Dương Dật đã triệt để không còn ý nghĩ.

Nhưng nếu như cái chùy này người sử dụng không phải Dương Dật, đổi thành một người khác, kết quả sẽ thành như thế nào liền không nói được rồi.

Ốc biển tệ tựa hồ có thể tăng cường Fairbanks linh hồn năng lực, để hắn có thể phụ thân đối với trang bị tiến hành sửa chữa, nhưng cũng có thể thừa cơ xâm chiếm túc chủ nhục thể.

“Không có lần thứ hai.”

Dương Dật quăng một chút kiếm, đại công tượng linh hồn bị quăng ra, lần nữa bám vào tại trên Công Tượng Chi Chùy.

Lúc hắn lần nữa nhặt lên chùy, hệ thống bắn ra tin tức.

【 Công Tượng Chi Chùy bên trong linh hồn sẽ phụ thân chỉ đạo ngươi chữa trị Cực phẩm cùng Cực phẩm trở xuống trang bị, số lượng hạn chế vì 1, thời gian kéo dài 8 giờ, sau đó sẽ tiến vào 72 giờ để nguội kỳ.】.