Chương 496: Lần thứ nhất chữa trị

Chương 496: Lần thứ nhất chữa trị

Mặc dù quá trình biến đổi bất ngờ, nhưng cuối cùng Dương Dật vẫn là thuyết phục Tham Lam Công Tượng Chi Chùy, có thể bắt đầu chữa trị phía trước hư hại trang bị.

Hắn nhìn về phía đống kia hư hại trang bị, cảm giác trong đầu mình nhiều rất nhiều tri thức.

Cái này thể nghiệm ngược lại là cùng bên trong Chuộc Tội Giả Áo Giáp linh hồn phụ thể rất giống.

Khác nhau ở chỗ cái trước cho là kỹ xảo chiến đấu, kinh nghiệm chiến đấu cùng với một chút pháp thuật kỹ xảo, cái sau cho nhưng là công tượng tri thức cùng kinh nghiệm kỹ xảo.

Hắn xách theo Công Tượng Chi Chùy đi đến trước mặt đã bể tan tành không còn hình dáng Chuộc Tội Giả Áo Giáp, dự định trước tiên chữa trị bộ giáp này.

Có công tượng tri thức sau, hắn đối với mấy cái trang bị này cách nhìn hoặc có lẽ là nhận thức đều đã bất đồng, có thể nhạy cảm phát giác đồng thời phân chia cái nào trang bị càng đặc thù, hoặc có lẽ là càng có hàm lượng kỹ thuật, thậm chí xem không hiểu.

“Ngươi có thể trực tiếp trông thấy linh hồn, cái này đối với linh hồn công tượng tới nói là cực kỳ ưu tú năng lực, chữa trị trang bị có thể nói thuận buồm xuôi gió, hiệu suất sẽ cao hơn rất nhiều.”

Đại công tượng Fairbanks âm thanh tại trong đầu Dương Dật vang lên, đồng thời hắn cũng hiểu rồi công tượng cùng công tượng ở giữa khác nhau.

Đại khái có thể chia làm 3 loại, phân biệt là linh hồn công tượng, ma pháp công tượng, cùng với luyện kim công tượng.

3 loại cũng không có nghiêm ngặt tiến hành phân chia, phân chia ra lẫn nhau lĩnh vực, chỉ là lúc chế tạo vật phẩm đạo cụ khuynh hướng có chút khác biệt mà thôi.

Trong đó linh hồn công tượng có khuynh hướng hướng về bên trong vật phẩm pha trộn vào linh hồn, từ đó thu hoạch được không thể tưởng tượng nổi hiệu quả, chế tạo vật phẩm đa số di vật, đại công tượng Fairbanks là thuộc về loại này.

Tiếp đó ma pháp công tượng thì có khuynh hướng lợi dụng ma pháp tới chế tạo vật phẩm, thành phẩm thường xuyên sẽ kèm theo ma pháp hiệu quả, bảo vật cùng di vật đều có.

Mà luyện kim công tượng.... Lấy Dương Dật nhận thức đến xem, càng nên gọi là kỹ sư hoặc nhà khoa học càng thích hợp, có khuynh hướng vận dụng khoa học tri thức lý luận, lợi dụng thủ đoạn kỹ thuật tới chế tạo vật phẩm, thành phẩm đa số bảo vật.

3 loại công tượng đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít hiểu một chút lĩnh vực khác tri thức, chỉ chuyên chú một cái lĩnh vực là rất dễ dàng gặp phải bình cảnh.

Dương Dật nhìn xuống những thứ này hư hại trang bị, trong đầu lập tức liền có ý nghĩ.

Bởi vì điều động đại công tượng Fairbanks tri thức, cho nên hắn cũng biết Dương Dật muốn làm sao sửa.

“Dạng này sửa chữa mà nói có thể hay không quá khó khăn?

Ân........ Nhưng cũng không phải không được.

Ngươi thật giống như vẫn rất có ý tưởng, là khối rèn sắt hảo liệu!”

Đại công tượng Fairbanks tán dương.

Đi tới hắn chuyên nghiệp lĩnh vực, hắn tham lam bản tính lập tức liền thu liễm, bắt đầu từ góc độ chuyên nghiệp cho Dương Dật đưa ý kiến.

Nhưng người tiến hành vẫn là Dương Dật, chỉ là tri thức cùng kinh nghiệm bộ phận sẽ từ đại công tượng Fairbanks hỗ trợ bổ túc.

Ở trong đầu tạo thành chữa trị phương án sau, Dương Dật lập tức động thủ, bởi vì thời gian có hạn, hắn phải trong 8 giờ này hoàn thành chữa trị.

Hắn lấy đi thiêu hủy thuyền trưởng phục cùng chiến thuật đai lưng, lại đem cự nhân mũ giáp cầm tới, còn bao gồm trên người bộ này Hắc Nha áo gò bó, lập tức liền chuẩn bị bắt đầu chữa trị.

Nhưng tài liệu còn phải chuẩn bị một chút.

Dương Dật lại mệnh lệnh cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo thay tự mình chạy một chuyến, chuyển đến mấy chục đơn vị Hải ngân cùng sắt thép, mấy đơn vị Hắc mộc, cùng với lưu huỳnh cùng muối.

Tiếp lấy đem mấy khối Hải ngân cùng sắt thép ném vào trong sinh mệnh lò sưởi trong tường, đầu nhập vào một chút sinh ra từ "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" thi hài, đề cao một chút nhiệt độ.

“Ngươi cái lò này cũng không tệ, nhưng tiếc là không phải rèn đúc lô, tụ nhiệt hiệu quả không được, hiệu suất kỳ thực không cao, thậm chí không bằng lúc đó Quang Huy thánh giáo đốt ta lúc hỏa lớn.”

Đại công tượng Fairbanks mắt nhìn lò, sau đó chửi bậy.

“Mặc dù là sinh mệnh chi hỏa, nhưng cái lò này lúc thiết kế liền quyết định nó không thích hợp dùng để rèn đúc, nhiệt lượng không có đầy đủ tụ tập.

Đổi thành rèn đúc sắt thép vẫn được, nhưng nếu như là Hải ngân, vậy thì liền phải đốt rất lâu.”

Cái này cũng là đại công tượng Fairbanks không tán thành dạng này chữa trị nguyên nhân.

Lấy đai lưng vì chủ đề, chế tạo ra nhiều tầng khảm chụp vào kéo dài tới biến hình áo giáp, ý nghĩ này vẫn là quá khoa trương, đổi thành hắn ít mà nói cũng phải một tuần, hơn nữa còn phải nhìn lò tâm tình.

Dương Dật cũng đã hiểu rõ, nhiệt độ không đủ, những tài liệu này hòa tan rất chậm.

Cho nên hắn dứt khoát đem tất cả tài liệu đều thu vào bên trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ, sau đó trở về bên cạnh sinh mệnh lò sưởi trong tường.

“Ngươi đây là dự định làm gì?”

Fairbanks nắm giữ hơn 200 năm rèn đúc kinh nghiệm, lại nhìn không thấu Dương Dật tên này tạm thời công tượng ý đồ.

Nhưng rất nhanh hắn biết.

“Lò nhiệt độ quá thấp, phải đề cao nhiệt độ.”

Dương Dật trả lời, bỏ đi Hắc Nha áo gò bó, thu vào bên trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ.

“Đề cao? Như thế nào đề cao?”

Fairbanks trong miệng hiện ra nói thầm, nhưng nhìn Dương Dật động tác, hắn lập tức ý thức được không đúng.

“MD, ngươi người điên này, đừng có kéo ta theo....... A!!!!”

Dương Dật lại trực tiếp chui vào bên trong sinh mệnh lò sưởi trong tường ngồi xổm xuống, lập tức lò sưởi ánh lửa đại thịnh, thậm chí có mấy phần lúc đó hút vào phô thiên cái địa băng sào chi trùng nhiệt độ.

Tiếp đó rèn đúc liền có thể bắt đầu.

Nóng chảy xong tài liệu, Dương Dật lập tức chui ra lò, không để ý Fairbanks giận mắng, móc ra đủ loại công cụ bắt đầu gia công rèn đúc.

Hắn bây giờ có thể nói là bất tử chi thân, chút lửa này căn bản đốt không chết, ra lò liền phục hồi như cũ, chỉ là hơi nóng mà thôi.

Cùng trước đây lúc gặp mặt Cháy Đen Chi Thụ huyễn tưởng so sánh, đơn giản là kém quá xa, hoàn toàn chịu được.

Sau đó đinh đinh đương đương đánh đập mạnh âm thanh tại bên trong "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" quanh quẩn, đồng thời ngẫu nhiên xen lẫn tiếng mắng.

“Nguyên lai ngươi là Bái Hỏa Giáo điên rồ, ta thực sự là xui xẻo a!”

..........

“Đập nhẹ chút, ta cái ót đều sắp bị ngươi đập vỡ ra!”

..........

“Tiểu tử ngươi có phải hay không đặc biệt mang thù, đặt cái này có ý định trả thù ta đây?”

..........

“Đều nói đập nhẹ, xem đi, khối tài liệu này phế đi a!”

Dương Dật lựa chọn bỏ vào lò nấu lại, lại đến một lần, ngược lại hỏa đủ lớn.

..........

Chữa trị quá trình kéo dài gần 7 giờ.

Trong lúc đó Dương Dật nhiều lần tiến vào bên trong sinh mệnh lò sưởi trong tường tăng cường hỏa thế, bằng không thì cái đồ chơi này quyết không thể nào tại trong thời gian ngắn như vậy vung mạnh... Không, tạo ra.

Trong tay hắn Tham Lam Công Tượng Chi Chùy, không ra hi vọng, nguyên bản tròn trịa xương sọ đã có chút biến hình nhẹ, giống như biến vuông vức.

Đến nước này chữa trị chính thức hoàn thành.

Đại công tượng Fairbanks linh hồn tại kiện trang bị này chữa trị hoàn thành nháy mắt liền rút về trong chùy, như trút được gánh nặng.

Thiếu chút nữa cho tiểu tử này đập bể mất.

Bởi vì Dương Dật có sức mạnh là sự thật, hơn nữa ngại sức mạnh không đủ, lại vẫn dùng tới 《Tứ chi cường hóa thuật》.

Nếu không phải là lý trí giảm xuống sẽ dẫn đến bệnh bất tử mất khống chế, hắn thậm chí sẽ biến thân lang nhân tới vung mạnh, khí lực kia sẽ càng lớn.

Cuối cùng, thành phẩm vẫn có.

Những thứ này tất cả trang bị đều bị Dương Dật nện hòa tan vào, đã biến thành một cây đai lưng, ở giữa là một cái kim loại chế khôi giáp đầu, nhìn bộ dáng rất giống khi xưa Chuộc Tội Giả Áo Giáp..