Chương 497: Phá Thề Giả Biến Thân Đai Lưng

Chương 497: Phá Thề Giả Biến Thân Đai Lưng

【 Tên: Phá Thề Giả Biến Thân Đai Lưng 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một đầu nặng dị thường kim loại đai lưng, nắm giữ cùng vẻ ngoài không hợp đáng sợ trọng lượng.

Dùng nhiều tầng khảm bộ thiết kế, dùng siêu cao mật độ kim loại chế tạo thành, kích hoạt sau sẽ mở ra biến thành một bộ hoàn chỉnh áo giáp hoặc trang phục, nắm giữ 2 loại hình thái, không thể cùng lúc sử dụng.

Cần sức mạnh 10 trở lên mới có thể bình thường sử dụng.

Trang phục hình thái: Ở vào hình này thái, đai lưng bày ra lại biến thành một bộ co dãn mười phần thuyền trưởng phục, nhanh nhẹn +4, có thể đột phá phàm vật cực hạn.

Áo giáp hình thái: Ở vào hình này thái, đai lưng bày ra lại biến thành một bộ đen như mực Phá Thề Chi Khải, "Phá thề chi thề" kích hoạt.

Có thể tháo ra bị gắn trên đai lưng kim loại mặt nạ mang lên mặt, đến lúc đó sẽ bị cường đại hận ý xâm lấn thức hải, "Phá thề chi hồn" kích hoạt.

Vì mặc kiên cố, đai lưng dùng đinh đâm kết cấu, mặc sau đai lưng bên trong sẽ duỗi ra đinh đâm cố định, rất khó gỡ xuống.】

『 Phá thề chi thề 』: Bất tín giả lập xuống lời thề, kích hoạt sau sức mạnh +3, nhanh nhẹn +3, cảm giác +3.

Như có đầy đủ kỹ xảo cùng sức mạnh, liền có thể sử dụng Quang Huy hệ ma pháp —— Phá Thề Trảm.

Một khi khuất phục, ngươi sẽ theo Phá Thề Chi Khải cùng một chỗ vỡ thành bột phấn.

Dương Dật xem xong vật phẩm tin tức, đối với trang bị thuộc tính hiệu quả cảm thấy hài lòng, cảm giác cách Anh hùng cấp trang bị cũng chênh lệch không xa, không uổng công hắn ngoài định mức đầu nhập vào một khỏa Trung giai Vực sâu Hồn thạch.

Hắn xem như người chế tạo, thực tế tại chế tạo hoàn thành phía trước liền đối với trang bị hiệu quả có thêm vài phần chắc chắn. Nhưng ở thực tế thu được thành phẩm sau, hắn phát hiện đầu này đai lưng so với hắn dự trù còn mạnh hơn như vậy một chút.

Kết hợp hoàn mỹ Chuộc Tội Giả Áo Giáp cùng "Nhuốm máu thuyền trưởng phục" có thể hoán đổi qua lại.

Càng quan trọng chính là...... Hắn tùy thời cũng có thể dùng ra Phá Thề Trảm!

Phía trước dùng pháp thuật này phải ỷ lại "Phá thề chi hồn" tác dụng phụ phi thường lớn.

Nhưng bây giờ mà nói, chỉ cần kích hoạt áo giáp hình thức liền có thể dùng, cực lớn tăng cường Dương Dật trạng thái bình thường lực công kích.

Hắn đem đai lưng buộc lên, lập tức đinh đâm đâm vào cơ thể, đầu này trầm trọng đai lưng cứ như vậy cố định ở ngang hông của hắn.

Muốn đổi thành tố chất thân thể không tốt người, trúng vào lần này đoán chừng liền phải đi non nửa cái mạng.

Tiếp lấy hắn tuần tự dùng thử 2 loại hình thức.

Dưới hình thái quần áo, thuyền trưởng phục vẻ ngoài cùng phía trước bộ kia thuyền trưởng phục không có khác biệt lớn, dù sao chính là tham khảo lấy chế tác.

Nhưng áo giáp cùng Chuộc Tội Giả Chi Khải so, khác biệt liền lớn.

Phần ngực bụng áo giáp bị Dương Dật chế tạo thành một khỏa hung ác đầu sói, rất có thị giác lực trùng kích, thậm chí sẽ động.

Đây là cân nhắc đến Bạo Thực Miệng, thông qua đầu lưỡi thao tác nội bộ cơ quan, có thể để đầu sói biến thành phẫn nộ gào thét hình dáng, đồng thời đầu lưỡi cũng có thể từ áo giáp bên trong duỗi ra, phụ trợ chiến đấu.

Thay đổi một bộ này áo giáp, hẳn là liền sẽ không có người gọi mình ‘Miệng lớn kỵ sĩ’.

Cần phải đổi thành ‘Ác lang kỵ sĩ’ mới được.

“Phá Thề Trảm!”

Dương Dật cầm lấy Đoạn Sắt cự kiếm trực tiếp liền quơ một kiếm.

Lần này cuối cùng không phải thuần vật lý thương tổn, thân kiếm bao trùm lên một lớp hôi bại tia sáng, thậm chí có thể căn cứ vào cần dọc theo lưỡi kiếm kéo dài, tăng thêm khoảng cách công kích.

Quen thuộc xong đai lưng, hắn đem trang bị mới tin tức cho Suna cũng phát một phần.

“Lần thứ nhất sửa đồ, kinh nghiệm không đủ, miễn cưỡng xem như đã sửa xong!”

Phát xong hắn liền bắt đầu kiểm kê còn lại trang bị cùng tài liệu.

Kiện trang bị tiếp theo như thế nào sửa, trong đầu hắn cũng đã có phương án, định cho lấy từ số 00000...0 người chơi đảo chuôi kiếm nối liền một đoạn lưỡi kiếm, đem Viêm Xà răng kiếm lưỡi kiếm, hư hại mỹ vị dao đầu bếp cùng với cự nhân đồ đao đều dung vào.

Cụ thể thành phẩm liền phải chờ 3 ngày sau, Công Tượng Chi Chùy sửa đồ, có 3 ngày để nguội kỳ.

Đại công tượng Fairbanks trên một điểm này vẫn là không có nói láo, chữa trị trang bị đích xác đối với linh hồn của hắn có hại hao tổn, cần tĩnh dưỡng.

.........

Ước chừng 10 phút sau, Dương Dật ra "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" thuận tiện còn biên tập tốt cửa hàng thiếp mời, chuẩn bị thượng tuyến sửa chữa phục vụ.

Chỉ sửa Cực phẩm trang bị, chỉ cam đoan sửa chữa tốt, nhưng không bảo đảm hiệu quả cùng nguyên bản một dạng, lại cần thanh toán ngoài định mức phí tài liệu.

Giá cả Dương Dật còn chưa nghĩ ra, ngược lại sẽ không tiện nghi, ít nhất cũng phải 1000 vạn ốc biển tệ.

Nhất định sẽ có người chơi nguyện ý dùng tiền tới sửa, dù sao đổi trang bị chắc chắn không có chính mình dùng quen trang bị tiện tay, trừ phi phẩm chất chênh lệch cực lớn.

Phần lớn người chơi đều sẽ lựa chọn ưu tiên thăng cấp chính mình quen dùng trang bị, chỉ cần không có hư hao.

Hắn tại hoàn thành kiểm kê sau, thuận tiện cũng dùng hết viên kia Trung giai Công tượng Minh thạch, đem cự nhân đại thuẫn cũng tăng lên tới Cực phẩm phẩm chất.

Cũng không có tăng thêm kỹ năng mới, chỉ là trở nên càng nặng hơn cũng càng bền chắc.

Xem như tấm chắn, rắn chắc nhịn đánh chính là nó trọng yếu nhất một hạng thuộc tính.

【 Tên: Trầm trọng cự nhân đại thuẫn 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thêm một bước thăng cấp cự nhân đại thuẫn, càng lớn cũng càng mạnh, không thích hợp thể trạng gầy yếu, sức mạnh chưa đủ người chơi sử dụng.

Độ cao ước chừng 300cm, độ rộng ước chừng 150cm, nặng dị thường, cần sức mạnh 14 trở lên mới có thể bình thường sử dụng, có thể phòng ngự cường độ cao xung kích mà không tổn thương.

Chỉ là có thể nhấc lên, cũng đủ để tự xưng nhân loại bên trong cự nhân.】

Tất cả trang bị đều bị Dương Dật thu vào bên trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ, chính hắn thì hướng phòng thuyền trưởng đi đến.

Trước mắt thời gian là vào lúc giữa trưa, nhưng ở trong Tử Dịch Chi Hải cũng không có giữa trưa cùng buổi chiều khác nhau, bởi vì Tử Nhật Tinh vị trí sẽ không theo thời gian thay đổi, cơ bản bảo trì tương đối bất động trạng thái.

Hắn đi tới phòng thuyền trưởng trước cửa, đột nhiên dừng bước, ẩn ẩn cảm giác không đúng, bởi vì trong phòng đang phát ra một cỗ nồng nặc ác ý.

Trên thuyền hẳn là không có ngoại nhân xâm nhập, bằng không thì tiểu Kỷ đã sớm cảnh báo, cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo cũng sẽ tự động phát động công kích.

Cho nên có vấn đề người là.......

Dương Dật đẩy cửa vào, chỉ thấy Tricia đang ngồi ở trên bàn sách, dáng người tại trong thời gian mấy tiếng lại mập trở về, thậm chí trang phục phòng hộ đều có chút không gói được.

Mà dưới người nàng, thì để cái kia bản nguyên bản hẳn nên tại trong ngăn kéo 《 Ăn thi giáo nhập môn bản mẫu 》.

Liền kết luận tới nói, Tricia hẳn là đang tại lật sách tiêu khiển, tiếp đó lật ra quyển sách này, đã trúng bên trong chuyển hóa ma pháp ——『 Wendigo kêu gọi 』

Đây là nhằm vào nhân loại ma pháp, nhưng đối với ăn thịt người sinh vật cũng hữu hiệu, sẽ kích động kích phát hắn ăn thịt người dục vọng.

“Thật đói! Ta cảm giác thật đói a!”

Tricia quai hàm bên trong chất đầy đồ ăn, vừa vặn nhìn thấy Dương Dật, lập tức lung lay bay tới, phảng phất uống rượu say, ánh mắt mê ly.

“Nhanh để ta cắn một cái!”

Tricia vừa bay vừa kêu lên, nửa đường liền bị Dương Dật nắm ở trong tay, căn bản không thể nào tránh thoát, nhưng nàng vẫn là cắn một cái.

Nàng lưu toan miệng đối với Dương Dật cơ thể cũng có hiệu quả, tại chỗ cắn xuống một miếng thịt, vết thương cấp tốc bốc lửa đồng thời khôi phục, kém chút đem Tricia tóc đều cho đốt lên.

Dương Dật lập tức nắm chặt Tricia, khép lại cái kia sách ma pháp, sau đó lấy ra một chút vải đem Tricia bọc lại rồi, nhét vào trên bàn sách.

“Quang yêu tinh cũng có thể bị kích phát ra ăn thịt người xúc động?”

Dương Dật nhìn một chút Tricia, lại nhìn một chút chính mình không có chút tổn hao nào bàn tay, cảm giác Quang yêu tinh loại sinh vật này giống như càng ngày càng nguy hiểm..