Chương 498: Nguyên thủy kêu gọi

Chương 498: Nguyên thủy kêu gọi

Khép lại quyển sách ma pháp này, đại khái sau 7~8 phút, Tricia cuối cùng từ trong trạng thái khát khao dần dần khôi phục, ý thức được mình làm cái gì.

“Ta... Ta vừa mới.....”

Nàng bị Dương Dật dùng vải bọc lại rồi, chỉ lộ ra một cái đầu, bây giờ hậu tri hậu giác, trên mặt lộ ra vẻ mặt sợ hãi, giống như không nghĩ tới chính mình lại sẽ muốn ăn thịt người.

“Thân thể ngươi có cảm giác đến dị thường hay không?”

Dương Dật hỏi, dù sao vừa mới hắn bị Tricia cắn một cái, tồn tại cảm nhiễm truyền bá "Tử vong ôn dịch" phong hiểm.

“Không có.......” Tricia nếm thử hồi ức, “Vừa mới cắn xuống sau, trong miệng ta khối thịt rất nhanh liền biến mất, không có vào trong bụng.”

Dương Dật gật đầu.

Biểu hiện này phù hợp Suna phía trước làm phỏng đoán, hắn thân thể hiện tại có nguyên tử tầng diện năng lực hồi phục.

Nhưng nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Tricia vẫn là phải cách ly quan sát một đoạn thời gian, bởi vì "Tử vong ôn dịch" là có thời kỳ ủ bệnh, tại giai đoạn này, thậm chí hệ thống tin tức cũng sẽ không biểu hiện dị thường, thẳng đến "Tử vong ôn dịch" bộc phát.

“Ngươi trong khoảng thời gian này đều không cần rời đi phòng thuyền trưởng, cũng không cần cởi trang phục phòng hộ, quan sát một đoạn thời gian.”

Dương Dật phân phó nói, đem Tricia giải khai, cũng không có truy cứu trách nhiệm của nàng, chỉ là đem cái kia vốn có chút nguy hiểm sách ma pháp thu vào.

Cái sau thì ở vào trạng thái cực độ áy náy, đứng thẳng lôi kéo đầu ngồi ở trên bàn sách, thỉnh thoảng xoa bóp chính mình nhanh từ trong kẽ ngón tay tràn ra thịt.

“Ta muốn tỉnh lại!”

Tricia đột nhiên mở miệng nói, đem một bên túi tiền chở tới, từ trong đổ ra đại lượng đồ ăn, bao quát khối nhỏ cắt gọn lương khô, cá khô, hoa quả, cùng với một đầu có vết cắn sức sống cá mòi chân, chất thành một ngọn núi.

Số lượng nhiều, để Dương Dật đều có chút ngoài ý muốn.

“Đem..... Đem những thứ này đều lấy đi a, ta từ giờ trở đi....... Muốn kiêng khem tỉnh lại chính mình!”

Nàng tựa hồ quyết tâm phải cùng mình muốn ăn dục vọng đối kháng, quyết tâm so mấy lần trước đó đều mạnh.

Dù sao vừa mới chịu pháp thuật ảnh hưởng mà bị kích thích lên ăn thịt người dục vọng để chính nàng cũng cảm thấy một trận hoảng sợ, lại đáy lòng có cỗ cảm giác tội lỗi, bởi vì cắn Dương Dật.

Chỉ có thể cho mình trừng phạt nghiêm khắc, cỗ này tội ác cảm giác mới có thể tiêu trừ.

Đổi được Dương Dật bên này, hắn ngược lại là không trách tội truy cứu trách nhiệm ý tứ.

Dù sao sự kiện nguyên nhân gây ra là bởi vì hắn đem quyển sách ma pháp này để quên ở trong ngăn kéo.

Vốn là quyển sách này là chuẩn bị chọn cái thời cơ cho Suna, ai biết Tricia trước tiên lật ra tới đọc, cũng may không có ủ ra tai họa.

Mượn cơ hội này, Dương Dật còn biết được một cái tình báo.

Tại thỏa mãn nhất định điều kiện sau, kỳ thực Quang yêu tinh cũng sẽ ăn thịt người.

Tình báo này nếu như tại Kỳ Tích Chi Hải công khai, đoán chừng sẽ dẫn phát xôn xao không nhỏ, thậm chí người trong cuộc sẽ bị Quang Huy thánh giáo bắt giữ, xem như phát biểu nguy hiểm lời đồn dị đoan thiêu chết cũng không nhất định.

Hắn tịch thu Tricia đồ ăn, căn dặn nàng không thể rời đi phòng thuyền trưởng, tiếp đó liền cầm lấy quyển sách ma pháp này hướng "Nữ vu phòng thí nghiệm" đi đến.

Cũng không cần lo lắng quá mức Tricia, xem như Quang yêu tinh, nàng kỳ thật vẫn là tương đối ưu tú.

Hơn nữa trên người nàng có mặc trang phục phòng hộ, kỳ thực cũng có thể rất tốt ức chế người mặc "Tử vong ôn dịch" năng lực truyền bá, thậm chí hiệu quả so với người khác mặc còn tốt.

Mấy phút sau.

Dương Dật đi tới "Nữ vu phòng thí nghiệm" đem Tricia tình huống cũng cùng Suna nói, thuận tiện đem quyển sách ma pháp này cho nàng.

“Lây khả năng chưa chắc là 0, ngươi tốt nhất nhìn chằm chằm một chút.”

Suna tiếp nhận sách ma pháp, nhìn một chút trang bìa, nhắc nhở.

Nhưng rất nhanh, nàng lời nói xoay chuyển, ngược lại đề nghị.

“Ngươi thật sự không cân nhắc đem nàng ăn?

Trực tiếp ăn Quang yêu tinh mảnh vụn nhưng không có cái hiệu quả này, đoán chừng phải ăn cơ thể sống Quang yêu tinh mới có thể có hiệu lực, hay là thử chế thành ma dược.”

Suna vẫn không có từ bỏ đem Tricia chế tác thành ma dược khả năng, cái này cũng là Dương Dật không có đem Tricia bắt tới phòng thí nghiệm kiểm tra nguyên nhân.

“Không được.

Không từ thủ đoạn gì mà nói, ta cảm giác ta sẽ rất nhanh mất khống chế.”

Dương Dật cho Suna một cái lý do không cách nào phản bác, để nàng lần nữa bỏ đi ý nghĩ này.

Nhưng tìm giảm xuống ô nhiễm độ sâu biện pháp vội vàng ở trước mắt.

“Ta dự định rời đi Tử Dịch Chi Hải sau, liền ăn viên này Chân Lý Chi Thạch, đến lúc đó sẽ sớm thông tri ngươi.”

Suna lấy ra viên kia đỏ tươi bảo thạch liếc mắt nhìn, sau đó lại nhét vào bên trong túi bách bảo.

Dương Dật nhíu nhíu mày, không có ngăn cản, bởi vì viên đá này tại trong tay Suna, đã không có khả năng cưỡng ép thu hồi.

Đến lúc đó hắn phải tỉ mỉ chú ý Suna trạng thái mới được.

Đơn giản giao lưu sau, Suna lực chú ý liền chuyển hướng cái kia vốn tên là 《 Ăn thi giáo nhập môn bản mẫu 》 sách ma pháp.

“Trong quyển sách ma pháp này kèm theo một cái tên là 『 Wendigo tiệc tối 』 chuyển hóa ma pháp.

Nhân loại đọc mà nói, sẽ bị kích phát ăn thịt người dục vọng, đồng thời kèm theo lý trí hạ xuống, một khi thấp hơn 50 sẽ chịu ảnh hưởng, chuyển hóa thành Ghoul.”

Dương Dật đem đọc chú ý hạng mục cùng nguy hiểm nói cho Suna, thuận tiện đem tin tức cũng phát tới, thậm chí ngay cả đọc xong có thể học được kỹ năng gì đều nói cho nàng.

Nếu như Suna muốn đọc mà nói, tốt nhất duy trì lý trí tại 50 trở lên, nếu như tới gần nguy hiểm tuyến, Dương Dật sẽ ra tay trực tiếp đem sách đoạt lại, đem nàng đánh cho bất tỉnh, bảo đảm an toàn.

Vì đề cao đọc hiệu suất cùng tính an toàn, săn đuổi cũng bị đổi thành Ngư Nhân Đại Hiền Giả thi thể.

Suna gật gật đầu, sau đó ngay tại Dương Dật chăm chú mở ra quyển sách này, lật xem........

Không đến một khắc đồng hồ.

Suna đọc xong quyển sách này, đem nó khép lại, lý trí cũng không có quá lớn ba động, thậm chí không có thấp hơn 65.

Chỉ là đọc xong sau sắc mặt của nàng là lạ, nổi lên đỏ ửng, dùng không hiểu ánh mắt nhìn chằm chằm đến Dương Dật đáy lòng một hồi run rẩy.

【 Đọc xong 《 Ăn thi giáo nhập môn bản mẫu 》 ngươi sáng tạo ra pháp thuật ——『 Nguyên thủy kêu gọi 』】

『 Nguyên thủy kêu gọi 』: Nữ vu Suna sáng tạo đặc biệt pháp thuật.

Có thể phát ra nguyên thủy tiếng rống, kích động xung quanh tuyển định mục tiêu, phóng đại hắn đáy lòng dục vọng, khiến hắn mất khống chế, lý trí hạ xuống.

Bị tuyển định mục tiêu có thể làm ra khó mà đoán trước hành vi, không bị tuyển định mục tiêu chỉ có thể cảm thấy âm thanh cổ quái.

Mục tiêu tinh thần thuộc tính cao mà nói, cái pháp thuật này hiệu quả sẽ giảm lớn, thậm chí miễn trừ ma pháp này.

Phát động cần hao phí ít nhất 5 điểm nguyên tố ma lực, hữu hiệu phạm vi 50m, mục tiêu càng nhiều nguyên tố ma lực tiêu hao cũng sẽ lên cao.

Suna đọc quyển sách này thời điểm, cũng trúng ma pháp, nhưng cùng những người khác khác biệt, bên trong chính là cái này tên là 『 Nguyên thủy kêu gọi 』 ma pháp.

Cũng may nàng tinh thần thuộc tính cao, bị ảnh hưởng không lớn, cái này phạm vi ma pháp cũng không thích hợp đối với tinh thần thuộc tính đặc biệt cao người sử dụng, hiệu quả tương đối có hạn.

“Ngươi đây là học xong ma pháp gì?”

Dương Dật hiếu kỳ hỏi, luôn cảm thấy Suna là lạ, đồng thời cái mũi run run, bị hắn hấp dẫn.

“Một cái không có tác dụng gì ma pháp.”

Suna qua loa lấy lệ nói, có chút không dám nhìn Dương Dật..