Chương 499: Lần thứ nhất chế tạo thuyền mô hình

Chương 499: Lần thứ nhất chế tạo thuyền mô hình

3 ngày sau.

Yểm Tinh Hào dọc theo con đường lúc tới đi tới Vô Quang Chi Hải, một đường cũng không có gặp được Tử Nhật Hội, cũng không có gặp phải nguy hiểm gì.

Theo tốc độ này, đoán chừng lại có 4 ngày thời gian bọn hắn liền có thể rời đi Tử Dịch Chi Hải.

Trong lúc đó Tử Nhật Tinh một mực duy trì lấy trạng thái chiếu sáng, không có dập tắt qua dù chỉ 1 giây, tiểu Kỷ vẫn đang một mực giám thị.

Cũng bởi vì nguyên nhân này, Tử Dịch Chi Hải nhiệt độ so trước đó cao hơn.

Nếu như thời gian dài tại dưới ánh sáng bạo chiếu, thể cảm nhiệt độ thậm chí có thể đạt đến 70 thậm chí 80℃.

Đến thời điểm này, tất cả Tử Nhật Hội thành viên hẳn là đều ý thức được Tử Nhật Tinh xảy ra vấn đề, cho nên Dương Dật bên này không có người quản cũng rất bình thường.

Lúc này Dương Dật đang tự mình cầm lái lái thuyền, câu có câu không cùng Suna trò chuyện.

Chủ đề chủ yếu vây quanh Tử Nhật Tinh.

Từ cái điện thoại kia ghi chép số liệu có thể biết, Tử Nhật Tinh ít nhất tồn tại 5 vạn năm, bởi vì sớm nhất liên quan tới "Tử vong ôn dịch" ghi chép có thể truy tố đến thời gian như vậy.

Mà Tử Nhật Tinh lãnh tụ —— Chủ mẫu, giống như cũng tồn tại lâu như vậy, trong lúc đó cũng không có thay đổi người lãnh đạo ghi chép, từ đầu tới đuôi cũng là chủ mẫu.

Từ một điểm này đến xem, chủ mẫu có thể là kẻ bất tử.

Bằng không lấy Ghoul tuổi thọ, hẳn là không sống sót được lâu như vậy.

Lại có chính là liên quan tới "Ăn thi giáo" cùng Ghoul tình báo.

Tử Nhật Hội thành viên mặc dù phần lớn cũng là Ghoul, nhưng bọn hắn lại không thuộc về Ăn Thi Giáo.

Dựa theo 《 Ăn thi giáo nhập môn bản mẫu 》 tới nói, Ghoul hẳn là khởi nguyên từ nhân loại bên trong dị loại —— Một cái có ăn thi thể đam mê tinh thần thất thường nhân loại, tên rất có thể gọi Wendigo.

Mà Ăn Thi Giáo hẳn là Wendigo sáng tạo tổ chức, cùng Tử Nhật Hội hoàn toàn khác biệt.

Cùng nhân loại so, Ghoul các phương diện biểu hiện đều càng thêm ưu tú, đổi thành hệ thống thuộc tính, bọn chúng bình quân thuộc tính hẳn là tại khoảng 7 điểm, lại có thể thông qua ăn thịt người tới tăng cường tố chất thân thể, tấn thăng siêu phàm.

Tuổi thọ cũng là phổ thông nhân loại mấy lần.

Nhưng quần thể này tồn tại một cái khuyết điểm trí mạng, cần định kỳ ăn thịt người, một khi gián đoạn liền sẽ rất nhanh trở nên suy yếu.

Mà tại lúc tuổi già, Ghoul cơ thể còn có thể xuất hiện một loạt mao bệnh, tỷ như đau khớp, đau đầu, tay chân run, mất đi năng lực nói chuyện, thậm chí biểu hiện ra dị thường tính công kích.

“..... Tử Nhật Hội đối với Ghoul nghiên cứu rất thâm nhập, ta hoài nghi bọn họ đều là từ nhân loại cố ý chuyển hóa thành Ghoul.

Dạng này tuổi thọ sẽ trên diện rộng kéo dài, cơ thể cơ năng cũng càng mạnh, miễn dịch số đông tật bệnh.

Bằng không thì lấy phổ thông nhân loại khoảng 100 năm tuổi thọ, chuyện có thể làm vẫn là quá có hạn.”

Suna cơ bản đưa di động bên trong số liệu đều xem xong, kết hợp trong tay tình báo suy đoán.

“Thì ra là thế, đây cũng quá lợi hại.”

“?”

“Không phải, ta nói là Ghoul thật sự rất lợi hại!”

"Nữ vu phòng thí nghiệm" bên trong.

Suna chau mày, biết Dương Dật gia hỏa này căn bản không đem tin tức đọc xong đang tại loạn trả lời, trên mặt có chút bất mãn.

Đầu thuyền Dương Dật bên này.

Bởi vì Suna phát tin tức số lượng từ quá nhiều, quá dài dòng, hắn căn bản đọc không hết, tăng thêm trong đầu nghĩ cũng là thuyền mô hình chuyện, cho nên đáp lại dần dần trở nên ông nói gà bà nói vịt.

Chờ hắn phát hiện ra, Suna đã không để ý tới hắn.

“Không để ý tới liền dẹp đi.”

Dương Dật không có để ý, ngược lại một lát nữa liền tốt.

Chênh lệch thời gian không nhiều sau, Dương Dật đem lái thuyền nhiệm vụ bàn giao cho lão thuyền trưởng, bởi vì không để hắn câu một hồi cá, hắn thì sẽ không lái thuyền.

Không quân mấy tiếng sau, lão thuyền trưởng cuối cùng nhận mệnh, bắt đầu chuyên chú vào lái thuyền.

Dương Dật thì lần nữa quay người hướng về "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" đi đến.

Mấy ngày nay hắn đã thử qua chế tạo thuyền mô hình, nhưng quá trình so với hắn tưởng tượng khó khăn, bởi vì Dương Dật bản thân liền không quen chế tạo tinh tế đồ vật.

Phía trước đai lưng sở dĩ tạo tinh tế như vậy, là bởi vì có Công Tượng Chi Chùy tăng thêm, bằng không Dương Dật sẽ chỉ là một cái lực lớn người ngoài ngành mà thôi.

“Cái này cũng không được?”

Dương Dật nhíu mày, nhìn xem trên bàn làm việc mới hoàn thành thành phẩm, lâm vào trong bản thân hoài nghi.

Cùng 2 ngày trước lần thứ nhất tạo thuyền mô hình so, cái thuyền mô hình này cuối cùng vượt ra khỏi học sinh tiểu học bài tập ngoại khóa trình độ, có một chút như vậy Sắt Thép Hùng Tâm Hào cảm giác.

Bất luận là trên boong pháo, vẫn là trong thuyền ở giữa cầu tàu, đều có cơ bản hình dáng cùng hình dạng, chỉ là bởi vì bị giới hạn chất liệu, hoàn toàn do xương cốt cùng huyết nhục chế tạo, cho nên màu sắc cùng vẻ ngoài có chút quỷ dị.

Giống như là một chiếc bị ký sinh sắt thép chiến hạm.

“Vì cái gì đây, nhìn chênh lệch đã rất nhỏ a.”

Dương Dật nhìn xem trong hệ thống ảnh chụp, trước đó không lâu hỏi Dư Đại Vĩ muốn, cảm giác rất giống, ít nhất khí chất là không có vấn đề.

Nhưng hệ thống cũng không nhận, cho cái cực thấp đánh giá, cũng liền so trước đó học sinh tiểu học tác nghiệp cấp thuyền mô hình cao 200 điểm bền bỉ.

【 Tên: Sắt Thép Hùng Tâm Hào thuyền mô hình ( Độ chân thật 12%)】

【 Đánh giá: Một chiếc làm thô nát vụn thuyền mô hình, xuất từ người ngoài ngành chi thủ, chỉ có bề ngoài.

Bày ra hiệu quả: Thuyền bền bỉ +300.】

Dương Dật cẩn thận đọc mấy lần đánh giá.

“Chẳng lẽ thân tàu nội bộ cấu tạo cũng muốn chế tác ra, vậy cái này cũng quá khó khăn a?”

Hắn đôi mắt trừng lớn, đột nhiên ý thức được thuyền mô hình không phải thứ đơn giản như vậy, nếu như dính đến kết cấu bên trong, độ khó kia liền hiện lên cấp số nhân tăng lên, thậm chí tương đương với đang chế tạo một chiếc vi hình thuyền.

Hô

Dương Dật hít sâu, cố gắng đè xuống tâm phù khí táo cảm giác, dần dần tỉnh táo.

“Nếu không thì để Tricia cũng tới hỗ trợ chế tạo, nàng giống như rất am hiểu chế tạo những thứ này tinh tế đồ vật.”

Hắn nhớ tới trước đó không lâu nhìn thấy, từ Tricia chế tạo đủ loại phiên bản thu nhỏ dụng cụ tập thể hình, cảm giác đáng tin cậy.

Nhưng trước mắt Tricia vẫn ở vào cách ly kỳ, hay là chớ đi loạn cho tốt.

Dương Dật suy tư một hồi, quyết định căn cứ vào hệ thống nhận xét, tạo một chiếc kết cấu đơn giản hơn thuyền.

Ngay từ đầu liền chế tạo Sắt Thép Hùng Tâm Hào là hắn quá khinh thường, hẳn là từ đơn giản nhất thuyền bắt đầu, tỷ như từng tại Tị Nạn Hào chiếm lĩnh phân giải qua chiếc kia thổ dân ma pháp thuyền, cấu tạo tương đối đơn giản.

Nghĩ đến liền hành động, Dương Dật thấp xuống độ khó, lại bắt đầu lại từ đầu chế tác một cái khác kiểu nhỏ hơn rất nhiều thuyền mô hình.

6 tiếng nháy mắt thoáng qua.

Làm đắm chìm trong đó, thời gian trôi qua tốc độ lúc nào cũng đặc biệt nhanh.

Dương Dật cuối cùng chế tạo ra một chiếc đơn giản bằng gỗ thuyền buồm, có cột buồm, có thể tháo rời bánh lái, buồm, thậm chí ngay cả dây thừng, lưới đánh cá cùng Vô Quang Chi Hải ắt không thể thiếu "Ánh sáng đóng gói" đều chế tạo ra.

Thân tàu nội bộ càng là hoàn nguyên ra được khoang thuyền kết cấu, bày không thiếu túi chứa hoặc thùng chứa tiếp tế, còn có trái phải tất cả 4 khẩu pháo.

Bên trong ngọn đèn cũng không rơi xuống, thậm chí treo trên tường lạp xưởng đều bị khắc hoạ ra, vô cùng sinh động, dù sao cũng là dùng chân chính thịt chế tác.

Sau khi hoàn thành, Dương Dật lần nữa xem xét hệ thống đánh giá, trên mặt cuối cùng lộ ra thần sắc hài lòng.

【 Tên: Bằng gỗ thuyền buồm nhỏ thuyền mô hình ( Độ chân thật 33%)】

【 Đánh giá: Một chiếc cấu tạo đơn giản bằng gỗ thuyền buồm nhỏ, nên có bộ kiện đều có

Bày ra hiệu quả: Thuyền bền bỉ +500, thể tích thuyền thu nhỏ 20% lớn nhất tốc độ lên cao 5 hải lý, Yểm Tinh Hào vẻ ngoài sẽ hướng bằng gỗ thuyền buồm nhỏ dựa sát vào.】.