Chương 500: Thuyền biến hình cùng mộng

Chương 500: Thuyền biến hình cùng mộng

Dương Dật đem cái thuyền mô hình này bày ra ở trên kệ, thông tri tất cả thuyền viên sau, kích hoạt lên bày ra hiệu quả.

Sau đó Yểm Tinh Hào vẻ ngoài cấp tốc biến hóa, rất giống trước đó lúc thăng cấp thuyền, nhưng bây giờ lại là đang tại hướng về thoái hóa phương hướng biến đổi.

Cấu thành thân thuyền hài cốt cùng dây leo không ngừng co vào nhúc nhích, thuyền thể tích lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhỏ đi, cột buồm rút ngắn, thậm chí đã biến thành một cây.

Một cây khác phần đỉnh là "Máu tanh thập tự giá" cột buồm trực tiếp thu vào trong thân tàu.

Sau khi hoàn thành, Yểm Tinh Hào thể tích trực tiếp từ khoảng chừng 50m rút ngắn đến 40m.

Sau đó thuyền trung đình "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ"  bao quát nội bộ thủy tinh cầu toàn bộ triển khai bắt đầu hạ xuống, biến thành một lớp da bao trùm thuyền tất cả bộ vị, bao quát cột buồm, đại pháo, thậm chí phòng thuyền trưởng nội bộ, khoang thuyền nội bộ, cùng với "Nữ vu phòng thí nghiệm" nội bộ.

Hoàn thành toàn bộ bao trùm sau, tầng da này bắt đầu nổi lên bằng gỗ hoa văn, nhìn qua sờ lên, thậm chí ngửi vào đều rất giống tấm gỗ, đạp lên còn có thể phát ra tách tách tiếng vang thanh thúy.

“Đây chính là biến hóa hiệu quả, vẫn là rất giống thật.”

"Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" tiêu thất, Dương Dật đứng tại thuyền trung đình cảm khái nói.

Nhưng Yểm Tinh Hào thể tích vẫn là lớn một chút, cho nên nhìn tương đối không hài hòa, bởi vì trên thuyền một chút sau khi biến hóa vật ngụy trang cũng là căn cứ vào bằng gỗ thuyền buồm nhỏ biến, lộ ra tương đối nhỏ.

Tỉ như cột buồm chỉ có dài mười mấy mét, buồm cũng đặc biệt nhỏ, nhìn vô cùng không hài hòa.

Nhưng không từ chi tiết đến nói, chiếc thuyền này vẫn là biến hình thành công, tất cả vấn đề cùng mao bệnh cũng có thể quy tội cho thuyền người chế tạo, trách hắn chế tạo không dễ nhìn không hợp lý.

Dương Dật mở ra thuyền giới diện xem xét, bên trong có thể xem xét thuyền chỉnh thể kết cấu cùng thuộc tính.

Yểm Tinh Hào các hạng trị số cũng không có phát sinh biến hóa, thậm chí "Máu tanh thập tự giá" công năng cũng là bình thường.

Nhưng bởi vì thể tích thuyền thu nhỏ nguyên nhân, khoang thuyền không gian vẫn là nhận lấy ảnh hưởng, từ 2 tầng kết cấu đã biến thành 1 tầng kết cấu, tiếp tế toàn bộ đều chồng chất tại cùng một chỗ.

“Nếu như lần sau biến hóa thuyền ngoại hình, tốt nhất sớm sửa sang một chút khoang thuyền.

Bất quá pháo số lượng không bị ảnh hưởng, chỉ là sắp xếp càng chặt chẽ hơn....”

Dương Dật lại ngẩng đầu hướng về đỉnh chóp nhìn lại.

Phía trước xây dựng, dùng che bóng trần nhà còn tại, nhưng đã lung lay sắp đổ, nghiêng treo ở trên cột buồm.

“Không phải thân tàu cùng thuyền trang bị kết cấu không nhận biến hóa ảnh hưởng.

Cổ xưa xương cốt cánh tay cùng dây leo tại biến hóa sau sẽ tiến vào trạng thái yên lặng, kích hoạt, đoán chừng sẽ để lộ.....”

Dương Dật từng chút một nắm giữ biến hóa trước sau khác biệt cùng hiệu quả, đi tới đầu thuyền.

Lão thuyền trưởng đã biến mất không thấy, bị giấu vào bên trong thân tàu, nhưng cự hình sâu Bobbit đầu còn tại.

Sau này biến hóa nếu thuyền mô hình có tượng đầu tàu, đoán chừng lão thuyền trưởng sẽ ngụy trang thành tượng đầu tàu.

("Tượng đầu tàu" là một tác phẩm trang trí thường được đặt ở mũi tàu của các con tàu cổ, đặc biệt là tàu thuyền từ thế kỷ 16 đến 19. Tượng đầu tàu thường mang tính biểu tượng và được chạm khắc từ gỗ, thể hiện hình ảnh con người, động vật, thần thoại hoặc các biểu tượng văn hóa.)

Boong tàu kiểm tra không sai biệt lắm sau, Dương Dật liền bắt đầu pm Suna, bởi vì thuyền nội bộ công việc kiểm tra đều giao cho Suna.

“Ngươi bên kia tình trạng như thế nào?” Dương Dật hỏi.

“"Nữ vu phòng thí nghiệm" không gian không có biến hóa, vẫn là 2 tầng, nhưng tầng dưới cửa không cách nào mở ra.

Nhưng bên ngoài khoang thuyền rõ ràng trở nên hẹp, hẳn là xảy ra không gian chồng chất, nhưng chất liệu đã biến thành bằng gỗ, sờ tới sờ lui cũng không có sơ hở.”

Suna hồi âm nói, đồng thời bổ sung ảnh chụp.

Kết hợp tất cả tình báo có thể xác định, biến hóa hiệu quả vẫn là rất rất thật.

Chỉ cần đối phương không tỉ mỉ nghiên cứu, không suy xét vì cái gì boong tàu vì sao trống không như thế, vì cái gì trên thuyền phòng lớn phòng nhỏ, vì cái gì buồm cùng thuyền lớn nhỏ không phối hợp mà nói, vẫn là có thể miễn cưỡng hồ lộng qua.

Nhưng một khi ý thức được không đúng, vậy thì có thể phát sinh phản ứng dây chuyền.

Nhất là đối với những cái kia mẫn cảm, dễ dàng suy nghĩ tỉ mỉ, tự mình hù dọa mình người mà nói, rất dễ dàng nhìn thấu Yểm Tinh Hào ngụy trang.

Bởi vì tại trong Tam Nhãn tầm mắt, đó căn bản không phải cái gì bằng gỗ thuyền buồm, mà là một chiếc bị huyết nhục gắt gao bao khỏa, tính toán ngụy trang thành thuyền gỗ đặc thù thuyền.

Cho nên dưới chân tầng này bằng gỗ boong tàu, chỉ là một tầng ngụy trang rất giống tấm ván gỗ huyết nhục làn da thôi.

Quen thuộc hiệu quả sau, Dương Dật tại thuyền giới diện thao tác, giải trừ biến hóa, rất nhanh Yểm Tinh Hào lại biến trở về nguyên bản dáng vẻ, gì cũng không thiếu.

“Đại khái rõ ràng, sau này phải làm ra càng giống thật thuyền mô hình mới được.”

Dương Dật lẩm bẩm, hướng về phòng thuyền trưởng đi đến.

Hắn đoán chừng thuyền mô hình độ chân thật phải vượt qua 20% thậm chí 30% mới có thể mở khóa biến hình hiệu quả, mà lại là càng giống thật, tăng thêm hiệu quả càng tốt, cũng càng không dễ dàng bại lộ.

Xem ra sau này không có việc gì liền phải luyện nhiều một chút thuyền mô hình chế tạo.

Hơn nữa còn phải làm đến những cái kia đặc thù thuyền nội bộ cấu tạo, tốt nhất đi đến trên thuyền của đối phương thực địa khảo sát, đây cũng là một cái đại công trình.

Bằng không thì chỉ nhìn ảnh chụp mà nói, thuyền mô hình độ chân thật rất khó đề cao lên, phải gia nhập vào chân thực thân tàu kết cấu mới được, tại trên thân thuyền mô hình cũng phải biểu hiện ra ngoài.

Nhìn như vậy mà nói, "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" cái kia nhìn rất mạnh hiệu quả cũng không phải dễ dàng như vậy bắt được.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại liền đi tới trước cửa phòng thuyền trưởng, đẩy cửa tiến vào.

Trong phòng Tricia đang tại rèn luyện giảm béo, cùng vài ngày trước so, rõ ràng gầy rất nhiều.

Hơn nữa 3 ngày đi qua, thân thể nàng cũng không có biểu hiện ra dị thường, càng không có dấu hiệu phát bệnh, cực có thể không có lây nhiễm "Tử vong ôn dịch".

Như sau này 1 tuần cũng không có dị thường, vậy cơ bản là có thể phán định không có lây nhiễm.

Trong kho số liệu "Tử vong ôn dịch" thời kỳ ủ bệnh cơ bản đều tại trong vòng 1 tuần, chỉ có một ít cực kì cá biệt án lệ tồn tại rất dài thời kỳ ủ bệnh.

Hắn không có quấy rối Tricia, trực tiếp hướng về trên giường đi đến.

Từ thân thể trọng tố hoàn thành đến bây giờ, hắn kỳ thực cũng không có ngủ qua, tấn thăng siêu phàm sau, hắn đối với giấc ngủ nhu cầu trở nên càng ngày càng thấp.

Vốn là hắn là chuẩn bị kiên trì đến rời đi Tử Dịch Chi Hải.

Nhưng mấy ngày nay lại là chữa trị trang bị, lại là chế tạo thuyền mô hình, đơn giản so chiến đấu còn mệt hơn, hắn lâu ngày không gặp sinh ra buồn ngủ, dự định ngủ một hồi, chờ sau khi tỉnh lại tiếp theo đi sửa chữa kiện thứ 2 trang bị.

Vì ngăn ngừa ngủ được quá lâu, hắn còn tại trong hệ thống dự tính tỉnh lại thời gian, sau đó cùng Suna cùng với Tricia đều nói một tiếng. Để tiểu Kỷ nhìn chằm chằm Tử Nhật Tinh  có dị động liền lập tức tỉnh lại chính mình.

Làm tốt an bài sau, Dương Dật nằm ở trên giường, cảm giác cơ thể thả lỏng chưa từng có, thậm chí có cảm giác đang bay lên.

Không bao lâu, hắn liền ngủ mất..........

..........

Tích tích tích tích tích tích tích tích!

Sắc bén chói tai tiếng còi cảnh sát đem Dương Dật tỉnh lại, hắn lập tức từ trên giường ngồi dậy, tay phải hư nắm thành cầm súng hình dáng, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Đột nhiên, hắn giơ tay nhắm chuẩn phía trên, bởi vì tại trên đỉnh chóp kim loại trần nhà microphone truyền ra động tĩnh.

“Tiến sĩ, ngài đã mê man vượt qua 72 giờ, đã theo cố định chương trình đem ngài tỉnh lại, xin hỏi ngài bây giờ cảm giác thế nào, có yêu cầu lần thứ hai trị liệu hay không?”

Dương Dật nghe không hiểu ra sao, bây giờ liên quan tới chính mình ký ức mới từ từ vọt tới, để hắn nhận ra tình trạng bây giờ.

Hắn tựa hồ lại tại trong cơn ác mộng thanh tỉnh lại, khôi phục bản thân nhận thức..