Chương 501: Học giả

Chương 501: Học giả

“Tiến sĩ, ngài còn nhớ rõ tên của ngài sao?”

“..........”

“...... Biết nơi này là chỗ nào sao, ngài tại sao lại ở đây?”

“..........”

Hư hư thực thực AI trí năng hợp thành âm thanh không ngừng hỏi.

Có thể Dương Dật một cái đều đáp không được, cũng không khả năng bịa chuyện, chỉ có thể cảnh giác bốn phía, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát sự kiện.

Hắn nếm thử mở ra hệ thống, phát hiện cùng phía trước mộng cảnh giống, phần lớn tin tức đều mơ hồ mơ hồ, chỉ có một cái người chơi giao diện có thể xem xét.

Nhưng khi trông thấy nội dung, con ngươi của hắn liền đột nhiên co vào, rõ ràng vô cùng chấn kinh.

???【Mộng】(Truyền kỳ)

Chức danh: 『Học giả』

【『Học giả』: Học giả một đời đều đang đuổi theo chân lý, vì thế cần cường đại bền bỉ tinh thần cùng với bén nhạy sức quan sát.

Chức danh hiệu quả: Cảm giác thu được 50% cơ sở tinh thần ngoài định mức tăng thêm, lại mỗi một điểm tinh thần cung cấp một điểm ngoài định mức lý trí, khi lý trí thấp hơn 50 tất nhiên tiến vào trạng thái "vui sướng".

Trí tuệ cũng là vũ khí, mà lại là tối cường cái thanh kia!】

Siêu phàm đường tắt: Mystara đại học thủ tịch tốt nghiệp

【『Mystara đại học thủ tịch tốt nghiệp』: Tại Mystara tốt nghiệp đại học, vinh đăng thủ tịch, lấy được tiến sĩ học vị.

Tinh thần +20, cảm giác +10

Chân lý đang hướng ngươi vẫy tay.】

Trạng thái: Bệnh bất tử 『Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án, màu lục』 chiều cao 168cm, thể trọng 59KG

Sức mạnh: 10

Tinh thần: (18)38(6427/16000)【Mộng】

【Chú: Khi cơ sở tinh thần vượt qua 10, trong mộng tinh thần thuộc tính sẽ bị cơ sở tinh thần thuộc tính của mình thay thế, bằng không hạn mức cao nhất nhiều nhất là 10.】

Nhanh nhẹn: 12

Thể chất: 10

Cảm giác: 41

Lý trí: 138/138

Tinh lực: 100/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 38/38

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 +【Mộng】 《Cự tuyệt tử vong》 【Mộng】

Pháp thuật: Không

Năng lực: Không

Không có tên, nhưng lại có truyền kỳ chức danh!

Dương Dật không nghĩ tới ngủ một giấc tỉnh lại đã biến thành một cái 『Học giả』 thuộc tính rất khoa trương, nhưng cực độ không cân đối, tinh thần thuộc tính còn đã biến thành chính mình nguyên bản thuộc tính cơ sở, pháp thuật cùng năng lực bộ phận tất cả đều là trống không.

Chỉ nhìn mặt ngoài chuyển đổi thành sức chiến đấu, Dương Dật cảm giác mình có thể một cái tay chế phục hắn.

Nhưng người này xem như truyền kỳ cường giả, hẳn là cũng có một chút chỗ đặc thù, cụ thể phải tìm tòi một chút mới biết được.

Lại có chính là.....

“Tốt nghiệp đại học cũng có thể tính toán siêu phàm?

Hơn nữa lây nhiễm bệnh bất tử, cho nên ta bây giờ là tại trong Tử Nhật Tinh?”

Dương Dật suy tư, lần nữa dò xét bốn phía, cảm giác hết thảy đều trở nên hợp lý.

Đây cũng là bên trong vệ tinh một chỗ phòng nhỏ, chỉ có không đến 6m², mặt đất cùng tường đều do màu xanh xám kim loại cấu thành, bức tường bên trong còn chôn vào chiếu sáng dùng quang mang.

Chỉnh thể trang trí tương đối hiện đại hoá, đi là cực giản lược phong cách, lộ ra cỗ cảm giác khoa học kỹ thuật.

Hắn bây giờ an vị tại trên một tấm khảm vào bức tường bao con nhộng giường, giường biên giới còn có thể dâng lên một cái lồng, có thể hình thành một cái không gian khép kín, có thể là vì cách âm giữ ấm, cung cấp giấc ngủ chất lượng.

Nhưng hắn nhìn một vòng cũng không có nhìn thấy cửa đi ra, trong phòng chỉ có một cái bàn kim loại, phía trên gì cũng không có.

Mà đỉnh đầu trí năng AI còn đang hỏi thăm.

“Ngài biết hôm nay là ngày mấy sao?”

“Cơ thể có cảm giác đến dị thường hoặc khó chịu hay không?”

“Có nhớ đến chút gì hay không?”

“.........”

Dương Dật không có trả lời, cũng không biết nên đáp lại như thế nào, lộ ra vừa câu nệ lại thận trọng, giống mới tới nơi này người xa lạ.

Nhưng tâm lý của hắn vẫn là hoạt động rất thường xuyên.

“Cái này bắt đầu có chút hỏng, người này ngủ liền vũ khí đều không có sẵn một cái, thật không biết là nghĩ như thế nào.

Hơn nữa còn có cái đáng ghét AI đang tiến hành giám thị, xem ra thân phận cũng sắp không dối gạt được........”

Hắn nhíu mày, đứng dậy, chuẩn bị kỹ càng thật tốt tìm kiếm một chút cái này nhìn liền không có chỗ giấu đồ phòng nhỏ.

Nhưng cũng liền tại lúc này, trần nhà lần nữa truyền đến vài tiếng ngắn ngủi tiếng còi báo động, sau đó AI lời nói xoay chuyển.

“Ước định hoàn tất, lần này ký ức thanh tẩy rất thành công.”

Trong phòng bàn kim loại lúc này mở ra, bên trong đẩy ra một cái điện thoại.

Dương Dật liếc mắt liền nhìn ra, điện thoại di động này cùng Tử Nhật Hội đại đội trưởng cho mình bộ kia ngoại hình gần như giống nhau.

“Tiến sĩ, tình trạng tinh thần của ngài tựa hồ có chỗ chuyển biến tốt đẹp, bây giờ có 4 giờ nhường ngài hiểu rõ hiện trạng.

Lần sau ký ức thanh tẩy dự định là 100 ngày sau.”

Dương Dật sửng sốt một chút, lập tức ý thức được chính mình phía trước gì đều không nói biểu hiện có thể là chính xác.

Nếu như làm ra cử động dị thường, ngược lại có thể đưa tới nguy hiểm.

Cái này bị Dương Dật thay thế người, giống như sẽ định kỳ thanh lý trí nhớ của mình, nguyên nhân cụ thể có thể liền giấu ở trong cái điện thoại di động kia.

Dương Dật đi qua cầm lấy cái điện thoại di động kia.

Bên trong nội dung rất đơn giản, ô biểu tượng cũng chỉ có một cái đơn giản bản ghi nhớ.

Dương Dật đem nó mở ra.

【..... Tên chỉ là danh hiệu, cũng không trọng yếu, ngươi có thể tùy tiện cho chính mình đặt một cái tính danh.

Nhưng lời kế tiếp, ngươi nhất thiết phải nhớ kỹ.

Ở trong viên vệ tinh nhân tạo này nhốt một nhóm lớn tên phiền toái, bọn hắn toàn bộ đều lây nhiễm một loại tên là 『Bệnh bất tử』 đáng sợ tật bệnh, cơ thể có nguyên tử cấp bậc năng lực hồi phục, sẽ không già yếu, cũng sẽ không tử vong, tường tình nhìn phụ lục ①.

Bệnh này nơi phát ra đã không thể nghiên cứu, nhưng thời gian tồn tại không ngắn, ngươi cũng là một trong số đó, chỉ cần yên tĩnh liền có thể cảm giác những người lây bệnh khác đại khái vị trí......】

Dương Dật đọc lấy, đối với bệnh bất tử sớm có lý giải, cho nên cũng không cảm giác ngoài ý muốn.

Thậm chí Tử Nhật Tinh nội bộ cầm tù bất tử giả hắn cũng là biết đến.

Hắn tiếp lấy nhìn xuống.

【........ Bọn này kẻ bất tử gây dựng một cái tên là "Bất tử giáo đoàn" tổ chức bí mật, đề cử ngươi là người lãnh đạo.

Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, người từ Mystara đại học trở về là ta, cho nên ta đem bọn hắn toàn bộ đều nhốt ở trong viên vệ tinh nhân tạo này, tường tình nhìn phụ lục ②.

『Bệnh bất tử』 có cực mạnh năng lực truyền bá, tài liệu tương quan cùng thí nghiệm ghi chép nhìn phụ lục ③.

Cái tật bệnh này sẽ đánh phá sống và chết giới hạn, một khi mất khống chế, thế giới cân bằng cũng sẽ bị đánh vỡ, sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra một cái không có tử vong thế giới, thôi diễn mô hình nhìn phụ lục ④.

Tốt a....... Kỳ thực không phải là vì như thế cao thượng lý do.

Ta xem như một cái bác sĩ, chẳng qua là nhịn không được muốn đem trước mắt những bệnh nhân này chữa khỏi mà thôi, cho dù trị không hết, cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết 『Bệnh bất tử』 chắc hẳn ngươi cũng giống vậy, quyết không thể nào để cái này mê người 『Bệnh bất tử』 mặc kệ, không đi nghiên cứu.

Bọn chúng kết cấu cùng tồn tại hình thức quá đặc thù, nếu như nắm giữ, lợi dụng nó ký ức trả lại như cũ năng lực, thậm chí tồn tại tiếp xúc vĩ đại tồn tại khả năng, như thế........】

Dương Dật đọc lấy bản ghi nhớ, đọc một chút liền không thay vào được, bởi vì hắn cùng người này căn bản vốn không thuộc đồng loại, thậm chí có thể từ trong câu chữ ngửi ra một cỗ quen thuộc lại nguy hiểm khí tức.

Đó là một loại lúc phát tác so muốn ăn, tham lam, tình dục, thậm chí cầu sinh dục còn có thể càng thịnh vượng rất nhiều dục vọng, căn cứ vào lý trí, từ nhân loại lúc mới sinh ra liền đã tồn tại, nó tên là...... Tò mò..