Chương 502: Hoàn mỹ hình lập phương

Chương 502: Hoàn mỹ hình lập phương

Phần sau của bản ghi nhớ cơ bản đều là một chút thí nghiệm số liệu cùng ghi chép, Dương Dật chỉ đọc một chút liền bắt đầu nhức đầu, căn bản xem không hiểu, cũng không muốn nhìn.

Cảm giác này giống như đang tại đọc khô khan toán học luận chứng quá trình, đổi thành Suna mới có thể sẽ tràn đầy phấn khởi đọc hết, có thể Dương Dật cũng không có cái này kiên nhẫn.

Hắn chỉ thô sơ giản lược đọc một chút, tiếp đó nhìn xuống người này chưa hoàn thành nghiên cứu, lý trí đang tại giảm xuống, chủ yếu là đọc khó khăn, đọc làm người tâm phiền ý loạn.

Cảm giác không sai biệt lắm, Dương Dật liền từ trước bàn ngồi dậy, trước sau chỉ tốn không đến 40 phút.

“Tiến sĩ, ngài lần này thời gian đứng lên so trước đó đều phải ngắn, là.......”

Trí năng hợp thành âm thanh từ đỉnh đầu vang lên, cái AI này tựa hồ giám thị ghi chép Dương Dật hành vi.

1 giây sau, không cần AI nói xong, Dương Dật duỗi lưng một cái lại ngồi xuống, tiếp tục làm bộ lật xem, thỉnh thoảng lộ ra ngưng trọng vẻ suy tư.

“........ Đáng chết, thiếu chút nữa thì lộ hãm.

Xem ra còn phải ngồi nhiều một hồi, bằng không thì cái AI này đem lòng sinh nghi liền phiền toái.”

Dương Dật đọc tiếp.

2 giờ đi qua.

Dương Dật đọc một đống loạn thất bát tao số liệu, lại nhìn người này gần đây nghiên cứu, chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, nhưng tốt xấu vẫn có chút thu hoạch.

【 Ngươi thu được tử ngủ ma dược ( Chưa hoàn thành ) bộ phận phối phương, tiếp tục nghiên cứu có thể giải khóa hoàn chỉnh phối phương.......】

Hệ thống đột nhiên bắn ra nhắc nhở.

Người này dường như đang thử lợi dụng bệnh bất tử đặc thù kết cấu khai phát ra ma dược mới, nhưng công dụng Dương Dật còn không có làm rõ.

Hắn trực tiếp kéo đến bản ghi nhớ phía dưới cùng nhất, xem xét phụ lục.

Khi phóng đại đến nguyên tử phương diện, cái này bệnh bất tử nguyên nhân bệnh cuối cùng có thể thấy, bị ghi lại ở bên trong phụ lục 37.

Hắn tìm được đối ứng phụ lục, click mở ra.

Sau đó một mực vận hành lưu loát điện thoại hiếm thấy lag, đồng thời cấp tốc nóng lên thậm chí làm cho tay của Dương Dật bỏng lên bong bóng nước.

Nhưng Dương Dật bản thân lại hoàn toàn không biết, trực lăng lăng nhìn xem trong điện thoại di động xuất hiện hình ảnh.

“Ảnh chụp hình ảnh sẽ sai lệch, cụ thể cần phải dùng mắt thường đến xem, ta chỉ có thể lấy vẽ tay hình thức ghi chép lại bộ phận kết cấu.....”

Đó là một cái cơ hồ hoàn mỹ lập thể bản vẽ cấu trúc, rất khó tưởng tượng có thể lấy vẽ tay hình thức xuất hiện, phức tạp cùng giản lược 2 cái hoàn toàn không liên quan thuộc tính tại trong cái bản vẽ cấu trúc này hoàn thành thống nhất.

Dương Dật tìm không thấy từ ngữ thích hợp để hình dung, chỉ cảm thấy cái kết cấu này mị lực lạ thường, nắm giữ hình cầu mượt mà, hình thoi sắc bén, hình lập phương ngay ngắn, lại vô luận từ góc độ nào cắt ra, hình dạng đều cùng phía trước một dạng.

Dạng này kết cấu, nếu như nhất định muốn hình dung, chỉ có thể gọi nó là....

“Hoàn mỹ hình lập phương.”

Dương Dật không tự giác nói ra, sau đó cảm giác tóc gáy dựng lên, bởi vì thời gian đã ở trong lúc bất tri bất giác trôi qua.

Trên tường kim loại biểu hiện 4 giờ đếm ngược sớm tại không biết bao lâu phía trước liền đã về 0, hơn nữa Dương Dật lý trí cũng rớt xuống 74 điểm, đã coi như là tương đối khoa trương giảm xuống.

Phải biết cái này còn không phải là trực tiếp nhìn vật thật, chỉ là một cái vẽ tay lập thể bản vẽ cấu trúc mà thôi.

“.... Tốn thời gian 2 giờ 32 phút thanh tỉnh.

Tiến sĩ, ngài so dĩ vãng bất kỳ lần nào thanh tỉnh lại tốc độ đều phải nhanh, xem ra trạng thái tinh thần của ngài hướng tới ổn định, coi như là một cái không tệ tin tức tốt.”

AI mở miệng nói, xem ra cái kia 4 giờ đếm ngược chỉ là thúc giục Dương Dật đọc ngụy trang mà thôi, kỳ thực căn bản không có thời hạn, đổi thành Suna tới, nàng hẳn là sẽ đọc mất ăn mất ngủ.

Dương Dật không có ý định tiếp tục xem, lại nhìn tiếp lý trí liền muốn thấp hơn 70, làm không tốt bệnh bất tử sẽ mất khống chế.

Hắn không rõ ràng trong mộng tinh thần thuộc tính tăng thêm phải chăng đối với thực tế hữu hiệu, cho nên lý trí tốt nhất đừng thấp hơn cảnh giới tuyến.

Ở đây chỉ là mộng cảnh mà thôi.

“Ngươi xưng hô như thế nào?”

Dương Dật đứng lên nhìn về phía trần nhà, tìm kiếm lấy camera, đồng thời hỏi.

Cái sau ngoài ý liệu dừng mấy giây, sau đó mới đáp lại.

“Ngài một mực bảo ta Betta.”

“Tốt, Betta.

Từ giờ trở đi tên của ta......... Liền kêu Dương Dật tốt, đúng, cứ như vậy bảo ta!”

Dương Dật suy tư một hồi, trực tiếp đem tên của mình báo lên, không có bất kỳ cái gì cảm giác không tốt.

“Thân phận đăng ký hoàn thành.

Dương tiến sĩ, ngài có thể bắt đầu hôm nay nghiên cứu.”

Betta xem như AI, tẫn chức tẫn trách vì Dương Dật cung cấp tiện lợi.

Nhưng mà......

“Đợi lát nữa, ta cảm giác bụng có chút đói, trước tiên cần phải ăn vặt mới được.”

Dương Dật sờ lên bụng của mình, biểu thị chính mình đói bụng.

“Còn có, ta phải rửa mặt một chút, cảm giác khuôn mặt râu ria cũng quá rậm rạp.”

Dương Dật sờ về phía cằm của mình, đã bò đầy cứng rắn sợi râu, xem ra người này liền không có thường xuyên cạo râu, hoặc có lẽ là căn bản vốn không để ý.

Betta lần nữa dừng lại mấy giây, sau đó mới hồi phục một câu tốt.

Ngay sau đó gian phòng một chỗ vách tường liền có biến hóa, phản quang kim loại mặt tường trong nháy mắt đã biến thành mặt kính, lại đưa ra một cái kim loại bàn trang điểm, bày xong kem đánh răng, dầu gội, dao cạo râu các loại nam tính mới có thể dùng công cụ.

Lại có chính là nguyên bản bàn kim loại bên trong lại duỗi ra một cái bàn ăn, phía trên đựng một chén nước, còn có một khối hư hư thực thực bánh kem món điểm tâm ngọt, phía trên có tô điểm hư hư thực thực ô mai hoa quả, tản ra hương vị ngọt ngào.

Dương Dật không dám khẳng định đây chính là bánh kem dâu tây, dù sao nhìn giống bánh gatô đồ vật có rất nhiều, cụ thể thành phần cũng còn nghi vấn.

Hắn trước tiên đi đến trước bàn trang điểm, ngẩng đầu liếc qua làm tấm gương mặt tường, tiếp đó bắt đầu rửa mặt, xoa bọt biển xong cầm lấy dao cạo râu liền bắt đầu cạo râu.

Vừa cạo râu vừa suy xét, suy nghĩ kế tiếp làm như thế nào.

Dù sao thì hắn không phải là cái gì tiến sĩ, muốn hắn làm nghiên cứu hoặc khai phát chữa trị bệnh bất tử biện pháp, có thể nói căn bản không thể nào, trong đầu liền một chút đầu mối cũng không có.

“Con mắt màu xanh lam........”

Dương Dật âm thầm thầm nói.

Bởi vì người này con mắt màu sắc rất đặc biệt, như ngọc thạch trong suốt.

“Khả năng này là phù thủy nam đặc thù, cùng nữ vu ánh mắt màu sắc không giống nhau.

Nếu là như vậy, Chân Lý Chi Thạch có lẽ cũng tồn tại màu lam phiên bản.”

Dương Dật đáy lòng phỏng đoán lấy, nhưng thời gian có hạn, hắn phải đem lực chú ý đặt ở trên tiếp xuống hành động.

Cũng không thể thật sự đi làm nghiên cứu a, đó cũng quá giới, Dương Dật căn bản diễn không được.

Tại đem khối kia ngọt đến phát chán bánh kem dâu tây nuốt lấy sau, hắn lại ngoài định mức muốn 2 khối.

Đem tất cả bánh gatô ăn hết tất cả sau, hắn mới rốt cục có một tia chắc bụng cảm giác, đồng thời cũng nghĩ tốt kế tiếp hành động như thế nào.

Tìm kiếm chữa trị bệnh bất tử đường tắt, hắn có thể nói hoàn toàn không có đầu mối, không biết như thế nào triển khai.

Nhưng tìm kiếm giết chết kẻ bất tử phương pháp, hắn vẫn có đầu mối, hơn nữa còn có không thiếu, cả hai khác biệt không lớn, có thể liền như vậy triển khai hành động a..