Chương 503: Sức mạnh của khoa học kỹ thuật

Chương 503: Sức mạnh của khoa học kỹ thuật

“Tốt, bắt đầu đi.”

Dương Dật ăn uống no đủ sau đứng lên.

“Betta, dẫn ta đi gặp những bệnh nhân kia.”

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, nhưng vẫn là không tìm được camera ở đâu.

Bất quá Betta tựa hồ có thể tùy thời giám thị Dương Dật trạng thái.

Cùng vài phút trước so, hắn có thể nói đổi một người, râu ria cạo sau lộ ra một bộ khuôn mặt thanh tú, tóc dài cũng bị buộc lại rũ xuống sau đầu.

Dương Dật thay thế người học giả này tựa hồ có thói quen để tóc dài, cho nên hắn cũng không có cắt, dù sao rất hiếm.

Mặt khác chính là..... Trên đầu có tóc cảm giác rất tốt, có cỗ cảm giác hoài niệm.

Hắn đối với thân thể này vẫn là thật hài lòng, chính là thể trạng gầy yếu một chút, nhìn yếu đuối.

Nhưng từ thuộc tính đến xem, lực lượng của hắn cũng không tính toán thấp, chỉ là so với thuộc tính tinh thần và cảm giác của hắn mới lộ ra thấp thôi, lệch nghiêm trọng.

Betta ngắn ngủi dừng lại mấy giây, lập tức bắt đầu an bài.

Dương Dật cũng rốt cuộc biết căn phòng này vận hành hình thức.

Đây là một gian có thể di động gian phòng, Dương Dật cảm giác được, có thể là giống máy móc nhà để xe kết cấu, dạng này có thể để dư ra không thiếu không gian.

Tại lúc gian phòng dừng hẳn sau, bức tường đối diện bao con nhộng giường dâng lên, mở ra một cánh cửa, bên ngoài thậm chí bay vào tới vài tia khí lạnh, tựa hồ mở điều hoà không khí.

Dương Dật không do dự, đi thẳng ra ngoài.

Cũng liền tại lúc đi ra một sát na kia, phía sau cửa liền đã biến mất, hoàn toàn khép kín trở thành bức tường.

Chỉ dùng mắt thường đến xem, thậm chí động tay đi sờ, đoán chừng đều không phát hiện được trên tường khe hở.

Hắn bây giờ thân ở hành lang, hai bên cũng là vách tường, phía trên lấy thế giới tiếng thông dụng in con số, có thể là đại biểu cửa vào số hiệu.

Từ hành lang chiều dài cùng số hiệu đến xem, dạng này cửa vào số lượng hẳn là tại 400 cái trở lên.

“Khu ký túc xá?”

Dương Dật đáy lòng ngờ tới, nhưng cảm giác gian phòng có phần quá nhỏ, có mấy phần lẫn lộn đầu đuôi ý vị.

Bởi vì hành lang này độ rộng tại 8m trở lên, đã có thể lái xe, nhưng gian phòng lại nhỏ như vậy.

“Chẳng lẽ là khu ngục giam?”

Dương Dật lập tức có cảm giác không ổn, nhưng trên mặt cũng không có biểu lộ.

Sau đó hắn tại dưới Betta chỉ dẫn, hướng về phương hướng chính xác đi đến, trên đường Betta vẫn còn đang cho Dương Dật làm giới thiệu.

Dù sao trải qua “Ký ức thanh tẩy” hắn có rất nhiều chuyện không nhớ rõ.

“....... Trong cái vệ tinh này giam giữ nhiễm bệnh bất tử giả tổng cộng 78 vạn 5852 vị, trong đó 3279 người là Bất Tử giáo đoàn thành viên, còn lại cũng là mới tăng thêm người bệnh.

Ngoài ra còn có một số triệu chứng khác nhau người bệnh, phỏng đoán là bệnh bất tử nguyên nhân gây bệnh thay đổi bất ngờ sau đản sinh tật bệnh, tổng cộng 1792 vạn.”

Betta đem kẻ bất tử, cùng với "Tử vong ôn dịch" á chủng người lây bệnh số lượng cùng Dương Dật nói, cái sau nghe xong chau mày.

Mặc dù biết số lượng nhiều, nhưng hắn không nghĩ tới sẽ nhiều như thế, đây nếu là mất khống chế, đó cùng đem trong địa ngục ác ma đều phóng xuất không có gì khác nhau.

Hắn thân là bệnh bất tử người bệnh, chỉ có thể cảm giác khác kẻ bất tử đại khái số lượng cùng phương vị, cụ thể số lượng không cách nào xác định.

Nhưng theo khoảng cách rút ngắn, hắn vẫn là có thể chính xác phân chia kẻ bất tử cùng không phải kẻ bất tử, phảng phất từ nơi sâu xa có cảm ứng, hoặc có lẽ là lực hấp dẫn.

Tỉ như bây giờ.

Hắn tại trong thang máy hoặc gọi là phòng xe, theo gian phòng tiến lên lui lại trái phải một hồi di động, có thể rõ ràng cảm thấy chính mình cùng “Đồng loại” khoảng cách đang rút ngắn.

Đại khái sau mười mấy phút.

Thang máy ngừng lại, phát ra ca âm thanh, đồng thời nhiệt độ cũng hạ thấp một chữ số.

“Dương tiến sĩ, lại hướng phía trước nhiệt độ sẽ trở nên rất thấp, tốt nhất mặc vào cửa ra vào cách nhiệt phục.”

Betta kịp thời nhắc nhở, âm thanh từ phân xưởng trần nhà truyền đến.

Nhưng Dương Dật cho tới bây giờ đều không làm rõ được Betta là như thế nào giám thị mình, căn bản không tìm được camera, loa tựa hồ cũng là chôn ở trong tường, như bóng với hình, phảng phất ở khắp mọi nơi.

“Công nghệ cao chính là lợi hại, so Tị Nạn Hào bên kia nắm giữ khoa học kỹ thuật cao hơn rất nhiều cấp độ......”

Dương Dật oán thầm, nhưng ngoài miệng gì đều không nói.

Chờ cửa phòng xe mở ra, một cỗ hàn lưu liền tràn vào, nhiệt độ thẳng bức âm, để Dương Dật có mấy phần thân ở Cực Đông Hải Vực cảm giác.

Lấy trước mắt hắn tố chất thân thể cũng không sợ hãi chút nhiệt độ này biến hóa, nhưng lại hướng phía trước đoán chừng lại không được.

Hắn tại dưới Betta chỉ thị, tại cái này tạm thời chỉnh bị gian phòng thay trang bị, không tị hiềm chút nào cởi hết chính mình quần áo, đổi thành kèm theo nội bộ tuần hoàn công năng, cùng trang phục du hành vũ trụ rất giống cách nhiệt phục, thậm chí có hệ thống tin tức.

【 Tên: Xương vỏ ngoài cách nhiệt động lực y phục tác chiến 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm. Nhằm vào nhiệt độ thấp hoàn cảnh, lấy thành thục xương vỏ ngoài kỹ thuật cùng nội bộ tuần hoàn kỹ thuật chế tạo cách nhiệt y phục tác chiến, có thể tại trong -200℃ trở lên hoàn cảnh thời gian dài hoạt động, có thể tại trong -200℃ trở xuống hoàn cảnh ngắn ngủi hành động.

Xương vỏ ngoài thuộc tính: Sức mạnh 25, nhanh nhẹn 12

Có nó, dù là đứa trẻ 3 tuổi cũng có thể cùng Cyclops vật tay, đây là sức mạnh của khoa học kỹ thuật!】

“Cái này........”

“Thế nào?”

“Không có gì, quá lâu không có mặc, có chút quên làm sao mặc.”

Dương Dật lừa gạt tới, nhưng kì thực là bị cái này trang bị thuộc tính hấp dẫn, đáng tiếc không mang về được, bằng không thì tuyệt đối rất được hoan nghênh.

Cái này trang bị đối với Dương Dật loại này truyền kỳ cường giả mà nói, ý nghĩa không lớn, bởi vì không có tính trưởng thành, hạn mức cao nhất có chút thấp.

Nhưng nếu như cho người bình thường, vậy thì tương đương với thần khí, bởi vì thuộc tính là theo xương vỏ ngoài động lực tính toán, chính mình gầy yếu một chút cũng không quan trọng, chỉ cần xương vỏ ngoài có điện là được.

Hắn hai ba lần chui vào trong bộ đồng phục tác chiến này, rất mau đem nó kích hoạt, thao túng căn bản không có độ khó.

“Không hổ là thành thục xương vỏ ngoài kỹ thuật, nội bộ đoán chừng có đại lượng cảm biến, có thể cảm ứng tín hiệu thần kinh, cho nên hành động không có nhiều trì hoãn.”

Dương Dật không đến 2 phút liền quen thuộc bộ đồng phục tác chiến này, đã biến thành chiều cao gần 2m tiểu cự nhân.

Nhưng để hắn giật mình đồ vật còn không phải món này.

Betta lại để cho hắn đi đến đối diện ngăn tủ lấy vũ khí, để phòng vạn nhất.

Đó là một cái có thể treo tại trên y phục tác chiến vai phải cỡ nhỏ pháo đài, cùng Dương Dật thần kinh liên động, thậm chí sẽ biểu hiện tại trước mắt hắn vòng phòng hộ.

Đây tựa hồ là một loại nào đó hình chiếu kỹ thuật.

【 Tên: Vật chất phân ly pháo 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm. Một loại vì tiêu diệt có siêu tái sinh cơ thể nghiên cứu đặc thù vũ khí, tầm bắn 20m, bắn trúng sau sẽ đem mục tiêu phân ly thành tiểu phần tử, cụ thể hiệu quả cùng mục tiêu nhục thể cùng với phòng hộ cường độ có liên quan.

Nhiều lần tập kích xạ kích có thể tại trước khi mục tiêu tái sinh đem hắn phân giải thành tiểu phần tử, tiến tới triệt để tiêu diệt đối phương.】

Dương Dật xem xong vũ khí tin tức, lông mày trực nhảy.

Trước đây Tử Nhật Hội nếu là lấy ra vũ khí như vậy, chỉ sợ Yểm Tinh Hào liền nguy.

Cũng may có tầm bắn ngắn khuyết điểm này.

Hơn nữa Dương Dật cảm giác.... Tử Nhật Hội những cái kia Ghoul trong tay có vũ khí, có thể căn bản không có cao cấp như thế..