Chương 504: Dương bác sĩ biện pháp trị liệu (1)

Chương 504: Dương bác sĩ biện pháp trị liệu (1)

“Mặc dù dùng nhiệt độ thấp hạn chế bọn này bệnh bất tử người bệnh, nhưng dù sao không phải là độ không tuyệt đối, thân thể của bọn hắn bị đông cứng, sinh mệnh hoạt động bị hạn chế tại tiêu chuẩn thấp nhất, cơ hồ không cách nào di động, tư duy cũng bị thả chậm.

Đợi lát nữa sau khi tiến vào nếu có nguy hiểm, ta sẽ nhắc nhở ngài, phụ trợ nhắm chuẩn.........”

Betta cùng Dương Dật giao phó chú ý hạng mục, âm thanh từ cách nhiệt phục nội bộ vang lên.

Y phục này nội trí một bộ hệ thống tuần hoàn, nhiệt độ có thể điều tiết, trước mắt là thể cảm thoải mái dễ chịu 24℃ lượng điện hoặc là năng lượng còn thừa 81% dưỡng khí còn thừa 59%.

Dương Dật bản thân ngược lại là không sợ, chuyện này với hắn mà nói chỉ là tình cảnh nhỏ, nhưng Betta xem như trí năng AI, vẫn là tẫn chức tẫn trách nhắc nhở một lần.

Dù sao cũng là vừa “Thanh tẩy” xong trí nhớ người.

Biểu thị không có vấn đề sau, hắn tại dưới Betta chỉ thị đứng ở địa điểm chỉ định.

Phảng phất khoác lên thậm chí có hình chiếu chiếu ra vòng sáng cùng mũi tên, ra hiệu hắn đứng tại một chỗ.

“Khoa học kỹ thuật thật đúng là tiện lợi, dù là nhục thể cùng vũ khí không đủ cường lực, cũng có thể dùng khoa học kỹ thuật bổ túc, chính là học tập nghiên cứu chi phí quá lớn......”

Dương Dật thỏa mãn công nghệ cao nghiện, cũng rất ưa thích công nghệ cao.

Nhưng cùng học giả không giống nhau, hắn là độ tinh khiết cực cao lấy sử dụng chủ nghĩa người, chỉ muốn có sẵn vũ khí trang bị, nhảy qua ở giữa quá trình.

("Lấy sử dụng chủ nghĩa" là một khái niệm được nhà văn Trung Quốc Lỗ Tấn đề cập trong bài viết cùng tên của ông. Người theo "Lấy sử dụng chủ nghĩa" không từ chối học hỏi hoặc lấy những gì có ích từ người khác, nhưng họ không sao chép một cách mù quáng. Thay vào đó, họ lựa chọn, tinh lọc và làm nó phù hợp với hoàn cảnh của mình. Tuy nhiên, nếu nói về "Lấy sử dụng chủ nghĩa" một cách tiêu cực, nó có thể ám chỉ những người chỉ biết lấy mà không sáng tạo, chỉ dựa vào công sức của người khác.)

Đứng vững vị trí sau, gian phòng bức tường quang mang tán phát ánh sáng lập tức đều biến thành lãnh quang.

Mặc dù không ảnh hưởng quan sát, nhưng lại có cỗ không giống nhau ý vị, Dương Dật cũng trở nên chuyên chú.

Hắn bây giờ liền đứng tại trước cổng chính chờ đợi cửa mở ra, phía sau cửa hẳn là những người bệnh kia, cảm giác rất giống đang chơi game bắn súng.

Đột nhiên, trên đầu trần nhà xuất hiện mấy cái vòi phun, đằng sau càng là hạ xuống một đạo tường cách ly, sau đó đại lượng vụ hóa chất lỏng vẩy ra, có thể là một loại nào đó làm lạnh tề.

Ngược lại vẩy ra sau, Dương Dật trong tầm mắt ngoại giới nhiệt độ không khí lao nhanh hạ xuống, rất nhanh liền đi tới -147℃ lại vẫn còn tiếp tục hạ xuống.

Cửa cũng tại lúc này mở ra, một cỗ hàn lưu từ trong phun ra ngoài, nhiệt độ không khí đi thẳng tới -194℃ !

Đây đã là Dương Dật thấy qua thấp nhất nhiệt độ môi trường, so với lúc trước tại trong Cực Đông Hải Vực thể nghiệm qua nhiệt độ thấp còn thấp hơn.

Mà bên trong......

“Cái này........”

Dương Dật trông thấy đại lượng chen tại cửa ra vào, đông thành tượng băng nhân thể, mỗi cái đều không nhúc nhích, nhìn bộ dáng tựa hồ là đang nếm thử gạt ra cái cửa này.

“Mặc dù nội bộ nhiệt độ đã thấp hơn -200℃ nhưng cái này đối với người mắc bệnh bất tử, thậm chí khác biến chủng tật bệnh người bệnh mà nói, cũng không phải một cái dẫn đến tử vong nhiệt độ, dù là đem nhiệt độ đề cao đến nhiệt độ bình thường, bọn hắn rất nhiều cũng sẽ không tử vong.”

Betta hợp thời cùng Dương Dật giảng thuật hiện trạng.

Nhưng cái sau cảm xúc không có chấn động quá lớn, thậm chí trấn định đã có chút khác thường.

Dù sao tương tự tràng diện Dương Dật đã sớm tại trong Cực Đông Hải Vực nhìn thấy qua, cơ thể sống băng điêu cái gì, không có gì đáng sợ, thậm chí động đều không thể nào nhúc nhích.

Hắn đi thẳng tới, căn bản không có sử dụng vũ khí.

“Đều nhường một chút, đều nhường một chút, đừng đều chen tại cửa ra vào.”

Những thứ này không biết tốn bao lâu thời gian dời đến cửa ra vào gia hỏa toàn bộ đều bị Dương Dật thôi táng đẩy ra.

Sau đó phía sau hạ xuống bức tường hướng phía trước đẩy tới, tạo thành cửa mới, Dương Dật cũng cuối cùng tiến vào cái này nhiệt độ cực thấp không gian.

Chỉ là trong quá trình tiến vào vẫn là khó tránh khỏi xảy ra giẫm đạp, một chút ngã xuống khó mà nhúc nhích băng côn kẻ bất tử bị Dương Dật đạp vỡ.

Nhưng vấn đề không lớn.

Đoán chừng qua mấy giờ bọn hắn nói không chừng liền phục hồi như cũ, cam đoan cùng nguyên bản nhục thể không khác chút nào.

Thoát khỏi trước cửa đám người chen lấn sau, Dương Dật tầm mắt dần dần mở rộng.

“Đây là khu sinh hoạt....?”

“Nói đúng ra là nguyên bản khu sinh hoạt, tất cả người mắc bệnh bất tử đều bị tụ tập ở nơi này, tiếp đó áp dụng nhiệt độ thấp hạn chế bọn hắn năng lực hoạt động.

Nhưng loại hạn chế này không phải vĩnh cửu.

Theo thời gian đưa đẩy, người mắc bệnh tinh thần tình trạng sẽ dần dần chuyển biến xấu, cứ việc tại trong hoàn cảnh nhiệt độ thấp diễn hóa chậm rất nhiều, nhưng quá trình này vẫn luôn đang chậm rãi tiến lên.

Nhiều nhất 2200 năm, bệnh bất tử khuếch tán phạm vi sẽ đột phá viên này vệ tinh nhân tạo, đến lúc đó hết thảy đều sẽ vượt qua chưởng khống.”

Betta vô cùng có mạch lạc cùng Dương Dật giảng thuật tình huống, nghe đến dần dần tại trong lỗ tai Dương Dật biến mùi vị.

“Như thế nào cảm giác Betta mới là toà này vệ tinh thực tế kẻ nắm giữ?”

Dương Dật cảm giác chính mình như cái công cụ người, có thể là bởi vì “Ký ức thanh tẩy” nguyên nhân, tóm lại làm gì đều rất bị động.

Hắn ở bên trong đi một chút, một đường quan sát.

Có thể xác định, bên trong còn có không ít không có lây nhiễm bệnh bất tử người hi sinh, bởi vì trên mặt đất có rải rác bể tan tành thi thể, cũng không phải là kẻ bất tử.

Hơn nữa từ một chút đông cứng người bình thường trạng thái đến xem, một số người thậm chí đều không biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, đều bị đông lạnh trở thành thịt đông, có thậm chí duy trì trước người tư thái, ngồi ở trên ghế, trong tay bưng chỉ còn dư tay tay phá toái chén cà phê, vừa mới chuẩn bị uống.

Dương Dật không có cùng Betta quá nhiều giao lưu, ở trong mảnh này nhiệt độ cực thấp khu sinh hoạt hoạt động, rất mau đi đến một cái dòng người dày đặc nơi chốn.

Nơi này kẻ bất tử mật độ cao nhất, cho nên Dương Dật mới tới xem một chút, đại lượng kẻ bất tử duy trì đi lại tư thế, nhìn bộ dáng là chuẩn bị rời đi phiến khu vực này.

Vốn lấy tốc độ di động của bọn họ, không biết một bước đi ra cần một năm vẫn là một tháng, ít nhất tại trong tầm mắt của Dương Dật, bọn hắn cùng không nhúc nhích cũng không khác nhau.

Quảng trường này vốn nên đang tại cử hành một hồi điển lễ, đoán chừng chính là trận kia liên nhiệm nghi thức.

Dương Dật, hoặc có lẽ là chủ nhân cũ của thân thể này, Bất Tử giáo đoàn lãnh tụ, trở thành viên này vệ tinh nhân tạo Tổng đốc.

Tất cả giáo chúng đều đến nơi này, vì bây giờ reo hò, dự định coi đây là trung tâm, chế tạo ra một cái kẻ bất tử quốc độ.

Đáng tiếc..... Lãnh tụ của bọn họ làm phản rồi, đem bọn hắn toàn bộ một mẻ hốt gọn.

Dương Dật tại trong cái điện thoại di động kia nhìn qua liên quan tới chuyện này giản yếu ghi chép, xem ra lúc đó nơi diễn ra chính là chỗ này.

“Tiến sĩ, ngươi lần này chọn vật thí nghiệm thời gian so dĩ vãng đều dài, là nghĩ đến mới phương án giải quyết sao?”

Betta đột nhiên mở miệng nói, bởi vì Dương Dật đã trầm mặc một hồi lâu, an tĩnh có chút quá phận.

“A...... Là như thế, không tệ!

Ta chính xác có một chút linh cảm, phát hiện dĩ vãng phương án trị liệu đều quá bảo thủ rồi.”

Dương Dật bị Betta hô, lúc này mới nhớ lại chính mình bác sĩ hoặc tiến sĩ thân phận, dù sao cùng hắn nguyên bản thân phận khác biệt quá lớn, luôn không thể thay vào.

“Liền 2 cái này a!”

Dương Dật tùy tiện tuyển 2 tên dáng người khôi ngô kẻ bất tử, xem xét liền tương đối rắn chắc, hẳn là thuộc tính cũng càng cao, không dễ dàng xảy ra sự cố.

Nhưng lập tức Betta liền phát ra cảnh cáo, nhắc nhở có vật thể tới gần.

Phân ly pháo trước một bước thay đổi hướng họng pháo, trực tiếp đem chạy tới từ khối băng tạo thành nửa trong suốt người bắn nát thành mảnh vụn.

“Bệnh băng nhân (người băng) bệnh bất tử á chủng một trong, có thể tại trong hoàn cảnh nhiệt độ cực thấp hoạt động.

Nhưng chúng nó độ kháng tử không đủ, vật chất phân ly pháo liền có thể triệt để tiêu diệt.”

Betta nổ súng sau mới cùng Dương Dật giảng giải, cái sau nhíu mày, cảm giác cái này AI quyền hạn khó tránh khỏi có chút quá cao a..