Chương 505: Dương bác sĩ biện pháp trị liệu (2)

Chương 505: Dương bác sĩ biện pháp trị liệu (2)

Trên đường trở về, lại có 2 cái băng nhân bị vật chất phân ly pháo oanh nát, trực tiếp miểu sát, chỉ ở trên mặt đất lưu lại mấy khối vụn băng chứng minh tồn tại qua.

Vũ khí này đoán chừng là chuyên môn nghiên cứu phát minh, dùng để đối phó "Tử vong ôn dịch" á chủng người mắc bệnh vũ khí, hiệu quả cũng là cực kỳ tốt.

Dương Dật rất nhanh lần nữa đi tới trước cổng chính, ở đây còn giữ lúc hắn đi vào trong đám người mở ra con đường, thậm chí giẫm nát kẻ bất tử cũng không khôi phục.

Chỉ là cùng lúc trước so, mảnh vụn lớn nhỏ cùng vị trí hơi có biến hóa, thuyết minh bọn họ chính xác đang khôi phục, nhưng tốc độ rất nhanh, đoán chừng phải tốn hơn 6~7 tiếng, thậm chí 1 ngày.

“Betta, ta đây là lần thứ mấy thanh tẩy ký ức?”

Dương Dật đột nhiên dừng bước, trong tay còn cầm 2 cái đông cứng người bất tử tiêu bản.

“....... Số liệu này Betta không thể cung cấp, có thể sẽ đối với tinh thần của Dương tiến sĩ sinh ra ảnh hưởng tồi tệ.”

Betta tránh đáp lại, điều này tại trong Dương Dật dự liệu.

Không trả lời tức là số lần nhiều, có thể đã hơn 100, hoặc hơn 1000, thậm chí nhiều hơn.

Hơn nữa từ Betta biểu hiện trước đó có thể biết, ký ức thanh tẩy có thể tồn tại tẩy không triệt để tình huống, cho nên tẩy xong còn có cái quá trình ước định, không có thông qua có thể tồn tại nấu lại tẩy lại khả năng.

Lại thêm 100 ngày tẩy 1 lần siêu cao tần suất.......

Người học giả này tinh thần tình trạng có thể vô cùng hỏng bét, cũng đã đến không tẩy không được tình cảnh, có thể là tất cả người mắc bệnh bất tử bên trong bệnh tình nghiêm trọng nhất một vị.

Hay là....... Trí năng AI Betta đảo khách thành chủ, đem người học giả này cầm tù khống chế trở thành khôi lỗi.

2 loại khả năng đều không thể loại trừ.

Dương Dật trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, tự hỏi đối sách, tìm kiếm khả năng thông quan cơn ác mộng này.

Từ trước đó Tị Nạn Hào mộng cảnh kinh nghiệm, hắn là nghịch chuyển Tị Nạn Hào bị an gia chuột chiếm lĩnh vận mệnh mới từ trong mộng thức tỉnh.

Bây giờ thay vào Tử Nhật Tinh, vậy đoán chừng phải xử lý sạch nhóm này kẻ bất tử mới được, hoặc có lẽ là..... Phải xử lý sạch Betta?

“Betta, cùng ta cẩn thận nói một chút tình huống trước mắt a.”

Dương Dật quyết định trước tiên thu hoạch nhiều đầu mối hơn, tiếp đó làm tiếp quyết định, xem tình huống phải nghĩ biện pháp thoát khỏi Betta giám thị hoặc khống chế mới được.

Tốt

Trước mắt viên vệ tinh này 70% khu vực đều ở vào nhiệt độ thấp đóng băng trạng thái, nhốt đại lượng người bệnh, chỉ có khu thí nghiệm, khu ngục giam, khu chủ điều khiển, bộ phận khu y tế cùng khu hành chính bình thường vận hành.

Cơ hồ tất cả bệnh bất tử, cùng với bệnh bất tử á chủng tật bệnh người bệnh đều bị giam giữ tại khu sinh hoạt......”

Dương Dật mũ bảo hộ màn hình nổi lên một khỏa hình cầu, phóng đại sau có thể xem thấu trong đó, biểu hiện chính là Betta nói tới tất cả khu vực tình huống.

Trong đó màu xanh xám khu vực là nhiệt độ thấp khu vực, còn lại thì là bình thường khu vực.

Dương Dật vừa nhìn vừa ký ức địa đồ, phát hiện mình phía trước tỉnh lại khu vực đích thật là khu ngục giam.

Nhưng cân nhắc đến khu ký túc xá tình huống, khu ngục giam dùng để ngủ nghỉ ngơi ngược lại cũng không kỳ quái.

Bây giờ lấy khu sinh hoạt làm chủ khu vực mới thật sự là cực hàn địa lao.

Hơn nữa tất cả khu vực vận hành thang máy hoặc gọi là phòng xe đều là tứ phương thông suốt, thông hướng nhiều cái địa điểm, hợp lại trở thành một cái phức tạp mạng lưới.

Nhưng cái mạng lưới này hiệu suất vô cùng cao, tuyến đường hẳn là trải qua tính toán sau mới như thế phân phối.

Trong đó khu ngục giam vị trí lệch nhất, nhưng từ bên kia đến khu sinh hoạt nhưng cũng không cần bao lâu.....

Dương Dật trực tiếp liền nhớ kỹ địa đồ, phát hiện mình trí nhớ cùng sức quan sát đều cao không thiếu, hẳn là cảm giác thuộc tính cao nguyên nhân.

“Trong khu gục giam còn có đồ vật khác?”

Hắn phát hiện khu ngục giam bộ phận gian phòng tồn tại một chút điểm sáng, mà Dương Dật vị trí, cũng là tương tự điểm sáng.

“Đây là phía trước giam giữ một chút tội phạm, phần lớn đều chết già rồi, chỉ còn dư một số nhỏ đặc thù cá thể còn sống, có lây nhiễm bệnh bất tử á chủng, có thể dùng tại trên thí nghiệm so sánh.......”

Betta trả lời.

Dương Dật thao tác phóng đại những điểm sáng này, thậm chí có thể trực tiếp nhìn trộm trong đó, biểu hiện tội phạm tư liệu cùng với tính danh.

“Đây là phệ não ma?”

Trong tấm hình xuất hiện một khỏa sẽ động đầu, sợi tóc lộn xộn, dưới cổ duỗi ra đại lượng hình lưỡi hái xúc tu.

“Còn có quỷ hút máu, mọc cỏ người, điểu nhân? Khô lâu quái, sẽ không động khô lâu quái..... Không đúng, đây là bị chết chỉ còn dư xương.”

Dương Dật đáy lòng nói thầm, không cẩn thận thao tác sai lầm tiến nhập không có điểm sáng gian phòng.

Hắn vốn chuẩn bị liền như vậy đóng lại giới diện, nhưng trong góc một cái không ngừng lấp lóe ánh đỏ điểm sáng đưa tới chú ý của hắn, hắn lập tức click vào.

“Đây là......” Dương Dật kinh ngạc lên tiếng.

Trong tấm hình là một tên còng xuống thân thể, ngồi chồm hổm ở trên mặt sàn, đang không ngừng run rẩy cự nhân.

Hắn ngồi xuống chiều cao liền gần 2.5m, cho nên căn bản không có khả năng tại trong phòng này đứng thẳng người.

Hơn nữa hắn bên ngoài thân làn da nghiêm trọng nát rữa, nhăn nhăn nhúm nhúm, phảng phất che kín một tầng dầu mỡ, thân không có mảnh vải.

Sở dĩ sẽ phát ra ánh đỏ, là bởi vì gia hỏa nàyđang dùng hắn dài nhỏ bền chắc cùi chỏ cùng chân, nhiều lần đập nện lấy hết thảy xung quanh.

Có khi thậm chí sẽ dùng đầu cùng cơ thể đi đụng, phát ra tiếng vang nặng nề.

“Đây là một cái nổi điên Ghoul, độ nguy hiểm cao, đã đánh mất năng lực giao lưu, cho nên bị giam vị trí cũng lệch một chút.”

Betta trả lời, trong màn hình gian phòng lập tức xuất hiện đại lượng khí vụ, hẳn là trước đây làm lạnh tề.

Sau đó cái này thể trạng dị thường cự nhân liền bị trực tiếp đông thành băng côn.

“Thì ra là như thế, dọa ta một hồi.”

Dương Dật trả lời, tắt đi giới diện.

Nhiệt độ thấp khu đông lạnh thông hướng bình thường khu vực cửa chính đã mở ra, hắn xách theo cái kia 2 cái chuẩn bị dùng thí nghiệm kẻ bất tử tiêu bản hướng lối ra đi đến.

Sau đó cửa lần nữa rơi xuống, đem bên trong những cái kia gần như không thể nhúc nhích kẻ bất tử nhốt ở trong cực lớn trống trải cực hàn nhà lao.

Đi ra sau, Dương Dật ngựa không ngừng vó hướng khu thí nghiệm đi đến, cách nhiệt phục cũng không có cởi ra.

Tại ghi nhớ địa đồ sau, hắn thậm chí không cần Betta chỉ dẫn liền biết nên đi đến đâu.

Bất quá trên đường đi, trong đầu hắn nghĩ vẫn là vừa mới tên kia tội phạm tư liệu.

【 Tính danh: Wendigo 】

【 Số hiệu: 048291】

【 Hồ sơ: Nguyên đầu bếp, về sau bởi vì không rõ nguyên nhân đánh mất vị giác, đã biến thành một cái có trọng độ ăn thi đam mê tinh thần lạ thường giả.

Trộm cướp ăn thi hành vi bại lộ sau mất tích, sau trở thành một cái tội phạm giết người liên hoàn.

Có người chứng kiến phát hiện hắn bề ngoài sinh ra thay đổi, sau này giống loài này được mệnh danh là Ghoul.

Sau đó hắn căn cứ chính mình ăn thi biến mạnh kinh nghiệm, thành lập Ăn Thi giáo đoàn  đồng thời nắm giữ một chút lực lượng thần bí, tạo thành không nhỏ tổn hại.

Cái giáo đoàn này cuối cùng bị ●●( Xóa đi ) dẫn đội tiêu diệt, thủ lĩnh Wendigo bị bắt sống.】

“Wendigo gia hỏa này nguyên lai cũng bị nhốt tại trong Tử Nhật Tinh.

Tử Nhật Hội sinh ra có thể cũng cùng gia hỏa này có liên quan.”

Dương Dật phỏng đoán.

Tổng hợp trong tay tất cả tình báo, chủ mẫu thân phận trong lòng của hắn đã có cơ sở, 80% chính là cái này trí năng AI Betta.

Mà chính mình, hoặc có lẽ là người học giả này ở trong đó đóng vai nhân vật như thế nào, bây giờ còn khó mà nói..