Chương 506: Dương bác sĩ biện pháp trị liệu (3)

Chương 506: Dương bác sĩ biện pháp trị liệu (3)

“Dương tiến sĩ, đã ra nhiệt độ thấp khu cách ly, ngài không cần thiết một mực mặc lấy bộ này cách nhiệt phục.”

Betta âm thanh từ bên tai Dương Dật vang lên, nhưng cái sau căn bản liền không để ý.

Thật vất vả nhặt được Cực phẩm trang bị, nào có nói thoát liền thoát đạo lý?

“Đợi chút nữa thí nghiệm hữu dụng, lo trước khỏi hoạ.”

Dương Dật thuận miệng ứng phó đi qua, Betta cũng không có cưỡng cầu.

Rất nhanh, Dương Dật liền kéo lấy 2 cái tiêu bản đi tới khu thí nghiệm, trước sau bất quá tiêu phí chừng 10 phút đồng hồ thời gian.

Nhưng 2 cái này tiêu bản đã có hòa tan dấu hiệu, nhiệt độ cơ thể cấp tốc tăng trở lại, có thể cùng bệnh bất tử hiệu quả khôi phục có liên quan, nhục thể thỉnh thoảng run rẩy.

Đây là 2 tên thể trạng to lớn đại hán, Dương Dật tận lực chọn, tương đối chắc nịch, thuộc tính đoán chừng cũng sẽ cao một chút.

Hắn thừa dịp 2 người vẫn chưa hoàn toàn khôi phục liền đem bọn hắn ném vào phòng thí nghiệm.

Chính mình thì đứng tại trong phòng quan sát, cách một tầng xen lẫn tơ kim loại pha lê, có thể trực tiếp xuyên thấu qua pha lê quan sát phòng thí nghiệm nội bộ, đồng thời thao tác đài điều khiển.

“Dương tiến sĩ, ngài dự định nghiên cứu cái gì.

Nếu như là nghiệm chứng cực đoan hoàn cảnh đối với bệnh bất tử ảnh hưởng, kỳ thực có sẵn thí nghiệm số liệu, phía trước đã nghiên cứu qua.”

Betta trực tiếp đem số liệu truyền tới, có thể trực tiếp tại trong mũ bảo hộ màn hình xem xét, nhưng Dương Dật cũng không có đi nhìn.

Bởi vì hắn liền đã từ trong điện thoại nhìn qua những số liệu này, thậm chí có kết luận —— Nhiệt độ thấp có thể ức chế bệnh bất tử năng lực hồi phục, nhiệt độ cao có thể gián đoạn bệnh bất tử năng lực hồi phục.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ này.

“Phía trước làm thí nghiệm đều quá bảo thủ rồi, không đủ cực đoan, ta muốn thử xem cao hơn nhiệt độ.”

“Thế nhưng là nhiệt độ lại cao hơn mà nói, phòng thí nghiệm sẽ hòa tan thậm chí nổ tung, hơn nữa đối với loại này nguyên tử cấp bậc năng lực hồi phục không hiệu quả gì.”

“Không thử một chút làm sao biết.”

Dương Dật khống chế bàn điều khiển, đem nhiệt độ trực tiếp kéo đến cực hạn, trực tiếp kéo căng đến màu đỏ.

Lập tức trước mắt phòng thí nghiệm liền phát sáng lên, bốn phía vách tường đều sáng lên chói mắt ánh sáng, liền đứng tại phòng quan sát Dương Dật đều cảm thấy có chút chói mắt.

Đây là tia hồng ngoại, bởi vì công suất tăng lên quá cao cho nên không ổn định, xen lẫn một chút ánh sáng mắt thường nhìn thấy được.

Cái kia vốn là còn trên mặt đất thỉnh thoảng run một cái 2 người bên ngoài thân trong nháy mắt bốc lên hơi nước, không đến 3 giây liền nhảy dựng lên, giống như kiến bò trên chảo nóng, lúc này hô lên.

“...... Đáng chết Charles, ngươi dám phản bội chúng ta!

Ta nhất định phải lột da của ngươi ra!”

Một cái nam tử khôi ngô hô lớn, nhìn xung quanh, bên ngoài thân làn da cấp tốc nổi lên bọt nước, nhưng tựa hồ tương đối chịu nhiệt, còn không có cháy lên.

Một người khác cũng chỉ còn lại kêu rên, đã biến thành một cái người lửa, không quá chịu lửa.

Đây tựa hồ là một tầng đơn hướng thông sáng pha lê, tên kia nam tử khôi ngô tựa hồ không xác định mục tiêu ở đâu.

Charles cái tên này, có thể chính là người học giả này tên, chỉ là đã quên đi.

Dương Dật tìm được mở ra hai mặt thông sáng cái nút, bất chấp nguy hiểm nhắc nhở, ấn 3 lần mới mở ra, lập tức chút ít làm nóng xạ tuyến cũng chiếu qua, chiếu vào Dương Dật bộ này cách nhiệt phục, ảnh hưởng không lớn.

Người kia nhìn thấy Dương Dật, lập tức liền có mục tiêu, đồng thời hô to: “Hỏa diễm ban cho ta sức mạnh!”

Người kia đầu cùng tay chân trực tiếp bắt đầu thiêu đốt, bị ngọn lửa bao khỏa, cơ bắp cũng nở ra mấy phần, đi thẳng tới trước tường pha lê đấm ra một quyền, phát ra ghê răng âm thanh.

“Bái Hỏa Giáo.....?

Không đúng, đoán chừng là ở đâu học trộm hỏa diễm ma pháp.”

Dương Dật thờ ơ, bởi vì người này sức mạnh liền không đánh tan được tầng này pha lê, rất nhanh tại trong nhiệt độ càng ngày càng cao phòng thí nghiệm bị đốt trở thành hỏa cầu, bước một người khác theo gót.

Bị triệt để nhóm lửa sau, hắn cũng không khỏi phát ra cực kỳ bi thảm kêu rên.

Chỉ bằng vào điểm ấy Dương Dật liền có thể xác nhận, người này không phải Bái Hỏa Giáo tín đồ, bằng không thì đoán chừng đều cao hứng đến nhảy múa.

Dương Dật yên lặng nhìn chăm chú lên cái này trước đó là Bất Tử giáo đoàn thành viên, thẳng đến thân thể bọn họ dần dần tại dưới nhiệt độ cao thành than, tiêu tan, thăng hoa thành không.

“Không thể tiếp tục thêm nhiệt, lại tăng thêm nhiệt độ xuống ở đây liền không an toàn.”

“Không có việc gì, đốt không chết ta.”

Nhưng

“Tiếp tục thêm nhiệt, bọn hắn chắc chắn phải bị thiêu đến chết!”

........

Lại thêm nhiệt mười mấy giây sau, nguyên bản bị xoay đến lớn nhất, nhiệt độ kéo căng cứng khống chế cái nút tự động xoay về, thêm nhiệt bị đình chỉ, bị Betta cưỡng ép gián đoạn.

“Dương tiến sĩ, tiếp tục như vậy sẽ có nguy hiểm, hơn nữa cũng không có ý nghĩa.”

Betta giải thích nói.

Nhưng Dương Dật chỉ chú ý tới nút xoay tự động đang động, giống như có một bàn tay đang xoay, đơn giản không thể tưởng tượng.

Chẳng lẽ Betta thật sự ở khắp mọi nơi, gì đều có thể điều khiển, toàn bộ Tử Nhật Tinh đều ở vào trong sự khống chế của nàng?

“Dương tiến sĩ......”

“Đến cùng ngươi là tiến sĩ, hay ta là tiến sĩ?”

Dương Dật ngữ khí lạnh dần, cắt đứt Betta lời nói, cái sau thì rơi vào trong trầm mặc.

“Ta đều nói, là nhiệt độ không đủ.

Nếu như lại đề cao chút, bọn hắn nhất định sẽ bị thiêu chết, vậy bệnh bất tử liền bị giải quyết xong, ta có niềm tin tuyệt đối!”

Dương Dật nổi giận nói, biểu hiện rất bất mãn.

Nhưng Betta lại không có lên tiếng, luôn cảm thấy Dương tiến sĩ cùng dĩ vãng không giống nhau lắm....... Tuyệt không tỉnh táo.

Hô

Dương Dật hít sâu, giống như là đang tại kiềm chế lửa giận của mình, kì thực là đang tự hỏi cái tiếp theo thí nghiệm làm như thế nào bày ra.

“Betta, cái phòng thí nghiệm này cũng là dựa vào điện lực vận hành a.”

Hắn đột nhiên thoại phong nhất chuyển nói.

“Đúng vậy.”

“Được, vậy cho ta đem 2 người nối điện...... Không đúng, nối với dây điện, làm một trận điện liệu.”

A

Điện liệu có thể có ích lợi gì?”

“Tác dụng rất lớn!

Điện liệu có thể trị bách bệnh, mau nói cho ta biết làm thế nào.”

..........

Bên trong 2 tên kẻ bất tử kia nhục thể lúc trước đều cơ bản đốt thành không khí, nhưng hạ nhiệt độ sau không có mấy giây, bọn hắn lại lần nữa xuất hiện tại trong phòng thí nghiệm, từng cái ánh mắt sợ không thôi nhìn xem người mặc cách nhiệt phục Dương Dật.

Bọn hắn không nghe được thanh âm, không biết tiếp đó sẽ đối mặt cái gì, sợ hãi trong lòng thậm chí để bọn hắn mấy phen đều không thể đứng lên.

“Dương tiến sĩ, ta phải nhắc nhở ngài.

Quá độ thí nghiệm sẽ huỷ hoại người mắc bệnh bất tử tinh thần, tạo thành không thể vãn hồi ác quả, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, ta sẽ lập tức dừng lại giữa chừng thí nghiệm, thu hồi ngài tiếp tục thí nghiệm quyền lợi, đây đều là vì phòng ngừa bệnh bất tử khuếch tán, bảo vệ tử vong, đây chính là tự ngài nói qua nguyên thoại!”

Betta cảnh cáo nói, nói lời cũng càng ngày càng không giống AI.

“Biết, ta tự có chừng mực.”

Dương Dật biết rõ thao tác quá trình sau, trực tiếp khởi động điện liệu.

Lập tức phòng thí nghiệm mặt đất liền toát ra hồ quang điện, 2 tên kẻ bất tử còn không có đứng vững đâu, lập tức đều bị điện giật đánh lên bệnh sốt rét, toàn thân run rẩy, ngũ quan vặn vẹo, nhẵn bóng đỉnh đầu lại toát ra khói.

Bất quá dòng điện không có kéo dài bao lâu liền kết thúc, sau đó Dương Dật âm thanh từ trong phòng thí nghiệm vang lên.

“Các ngươi lây nhiễm bệnh bất tử, điện liệu có thể trị hết các ngươi.”

“Ngươi đánh rắm, đây cũng không phải là bệnh!”

“Chúng ta là người bị tuyển chọn, sinh nhi không chết!”

“Charles ngươi cái người điên này, ta nhìn ngươi mới có bệnh.”

Nhưng đáp lại bọn hắn chính là từng đợt điện liệu, cùng với điện liệu sau “Thăm hỏi”.

.........

Nửa giờ sau.

Dương Dật hắng giọng một cái hỏi.

“Các ngươi biết mình có bệnh sao, có cảm giác hay không đến hiệu quả trị liệu?”

“Có! Có! Hiệu quả trị liệu quá tốt rồi!”

“Chính là, chính là! Đã chữa khỏi, thực sự là thần y a!”

2 tên kẻ bất tử nước mắt nước mũi cùng không biết tên chất lỏng chảy đầy đất, cùng nhau gật đầu biểu thị chính mình có bệnh, đã chữa khỏi..