Chương 507: Gia tăng liều lượng

Chương 507: Gia tăng liều lượng

“Phải không?

Thế nhưng là bệnh bất tử nếu như đã khỏi, vậy các ngươi hẳn đã phải chết mới đúng a?”

Dương Dật nói giống đòi mạng Tử thần, để phòng thí nghiệm bên trong 2 người như rớt vào hầm băng, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Điện liệu tiếp tục.

Dương Dật bên này thì đang cùng Betta giao lưu.

“Có chút không đủ, lại tăng thêm một chút liều lượng.”

“Dương tiến sĩ, ngài đến cùng muốn làm cái gì, bọn hắn đều sắp bị ngài ép điên.”

“Dựa theo ta nói làm a.”

Dương Dật cũng không giải thích, Betta cũng xem không hiểu Dương Dật đang làm gì.

Nhưng xem không hiểu là được rồi.

Bởi vì Dương Dật căn bản liền không biết chữa bệnh, cái gì Dương bác sĩ danh hào cũng là giả mạo.

Lúc trước hắn nếm thử tăng nhiệt độ lên nhóm lửa phòng thí nghiệm kỳ thực chính là làm phá hư, nhưng bị Betta ngăn trở, cho nên đổi thành nhìn như ôn hòa hơn chút thủ đoạn —— “Điện liệu” muốn xem thử một chút có thể hay không liền như vậy tê liệt phòng thí nghiệm hệ thống điện.

Dạng này hắn có lẽ liền có thể thoát khỏi Betta giám thị, có thể làm những chuyện khác.

Đến nỗi 2 người này lý trí hạ xuống lâm vào điên cuồng, kỳ thực vấn đề không lớn, dù sao cũng là thế giới trong mơ, dù là toàn thế giới lây nhiễm cũng không quan trọng, cũng sẽ không xuất hiện ô nhiễm sự kiện.

Nhiễu sóng khí quan cũng sẽ không xuất hiện ở trong mơ.

Hắn đầy đủ hút lấy lần trước đi lên liền đem nhiệt độ kéo căng, bị Betta kêu dừng kinh nghiệm, lần này lựa chọn dần dần gia tăng lượng điện, đồng thời quan sát phòng thí nghiệm tình huống.

Nhưng ngoài ý muốn cũng không có phát sinh, Dương Dật cảm giác chính mình có thể suy nghĩ nhiều, cái phòng thí nghiệm này hệ thống điện vô cùng cứng chắc.

Lại qua nửa giờ.

Dương Dật mở lấy lớn nhất lượng điện kéo dài một hồi lâu, cũng không có phát hiện rò điện hoặc điện áp không ổn tình huống, bên trong 2 người đã bị điện bốc lên tia lửa, lại bị đốt lên.

“Xem ra không được, phải thay cái mạch suy nghĩ.”

Dương Dật nhíu mày, tắt đi “Điện liệu”.

Hai người này nhục thể rất nhanh từ trong trạng thái than cốc khôi phục, một người trong đó tại chỗ quái khiếu, nói năng lộn xộn, xem ra đã đánh mất năng lực nói chuyện.

Một người khác có thể miễn cưỡng nói chuyện, lúc này liền hô lên.

“Bác sĩ ta đã khỏi! Ta thực sự đã khỏi bệnh!”

Có thể là lo lắng điện liệu tiếp tục.

Dù sao loại này kéo dài lại không có điểm cuối đau đớn so tử vong càng đáng sợ.

Hắn lập tức dùng đầu đập sàn nhà, lập tức máu chảy ồ ạt.

“Bác sĩ ngươi mau nhìn, miệng vết thương của ta không bị chữa trị, mau nhìn!”

Hắn chỉ mình cái trán vết thương, nhưng thương thế kia vẫn không tránh được phục hồi như cũ, lập tức trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

A

Một đạo bé không thể nghe tiếng thán phục vang lên.

Dương Dật nhíu mày, bốn phía điều tra, cảm giác thanh âm này không chỉ có từ chính mình cách nhiệt phục nội trí microphone vang lên, thậm chí địa phương khác cũng có.

“Đây rốt cuộc là...?”

Theo sát mà đến tin tức cắt đứt Dương Dật tự hỏi.

“Ta hiểu rồi.

Ngài đây là đang tận lực lực khống chế cường độ, nhiều lần giày vò những thứ này người mắc bệnh bất tử, để bọn hắn chán ghét mà vứt bỏ, thậm chí từ bỏ sinh mệnh, từ phương diện tinh thần giảm xuống bọn hắn độ kháng tử.

Mà phương diện tinh thần chiều sâu ảnh hưởng, có khi cũng sẽ ngược lại quan hệ thực tế.

Cho nên người bệnh này khôi phục tốc độ cùng dĩ vãng thí nghiệm ghi chép so, thấp gần 15%!”

Betta hưng phấn nói, giống mở ra máy hát, một trận để Dương Dật có thêm vài phần cảm giác quen thuộc.

“....... Cái này chính xác là trước đó cũng không có thử qua liệu pháp, nhưng phong hiểm cũng rất lớn, có tiếp tục thử giá trị.

Xin lỗi, Dương tiến sĩ, ta còn tưởng rằng ngài nghĩ làm phá hư đâu.”

Betta nói suýt nữa để Dương Dật mồ hôi đầm đìa, cũng may cái sau trải qua cảnh tượng hoành tráng, khống chế được, không có lộ ra sơ hở.

“Nếu quả thật có thể cứ như vậy chữa khỏi, cũng coi như là chuyện tốt, sau này đoán chừng Tử Dịch Chi Hải cũng sẽ không tồn tại.”

Dương Dật oán thầm nói.

Bởi vì Tử Dịch Chi Hải sở dĩ sẽ xuất hiện, chính là Tử Nhật Tinh bên trong kẻ bất tử bệnh tình ngày càng nghiêm trọng, "Tử vong ôn dịch" phóng xạ khuếch tán đưa đến.

Có Betta tán thành, thí nghiệm độ chấn động càng ngày càng cao.

Phía trước sở dĩ không đối với phòng thí nghiệm cùng với xung quanh khu vực hệ thống đường điện tạo thành gánh vác, là bởi vì Betta làm hạn chế, nhưng bây giờ hạn chế không còn, Dương Dật không chút kiêng kỵ đề cao điện áp, đồng thời nhiều lần biến hóa, phảng phất chỉ sợ chơi không hỏng tựa như.

“.... Dương tiến sĩ, đây có phải hay không là quá kịch liệt một chút.”

“Không có việc gì, hiệu quả trị liệu mới là trọng yếu nhất!”

Dương Dật mặc dù mặc cách nhiệt phục, nhưng tóc lại đột nhiên lên phản ứng, dần dần nổ tung, đây là tĩnh điện đưa đến, cũng mang ý nghĩa phòng thí nghiệm mạch điện mạng lưới cuối cùng có chút trục trặc.

“..... Tiến.... Tiến sĩ, Dừng..... Dừng lại a, đổi.... Càng hợp lý thí nghiệm phương án...”

Betta âm thanh trở nên đứt quãng, có thể là tín hiệu bị quấy rầy rồi, cũng trong Dương Dật ý muốn.

“Tuyệt không thể ngừng!

Nếu như ngừng, vậy trước đó làm hết thảy đều uổng phí!

Đến thời điểm này nhất định muốn kiên trì, hiệu quả trị liệu nhất định sẽ có!”

Dương Dật trả lời, tăng lớn cường độ vừa đi vừa về vặn vẹo điều chỉnh điện áp nút xoay, sợ bị Betta chiếm quyền khống chế.

Bởi vì dùng sức quá lớn, cái này nút xoay đều sắp bị hắn vặn xuống tới, thậm chí đang bốc lên tia lửa điện.

Đến nỗi phòng thí nghiệm bên trong 2 người, cơ bản đã bất động, chỉ tại thời điểm dòng điện ngắn ngủi dừng lại co rúm mấy lần, tiếp đó lại bị điện cao thế đánh xuyên đốt lên.

“Có thể.... Thế nhưng là........”

“Tin ta!”

Dương Dật lấy gián đoạn thí nghiệm chi phí đắm chìm thuyết phục Betta, lại tiếp tục thêm vài phút đồng hồ, cuối cùng.....

Bành

Tia lửa điện bắn ra bốn phía.

Phòng thí nghiệm bên trong phát sinh nổ tung, kèm thêm phòng quan sát bức tường bên trong đều bắn ra tia lửa.

Đài điều khiển cũng nổ.

Dương Dật cũng bị nổ lui lại mấy bước, không ngừng run rẩy co quắp, bởi vì hắn cũng bị điện, hư hư thực thực xảy ra rò điện sự cố.

Thẳng đến mười mấy giây sau, có thể là cắt điện hạ áp, Dương Dật mới từ trong trạng thái tê dại run rẩy thanh tỉnh, thành than nhục thể cấp tốc khôi phục.

“Hô...... Cái này ai có thể chịu lấy mà không tê dại?”

Hắn liếc qua phòng thí nghiệm phương hướng, nhưng bên trong đen kịt một màu, xung quanh khu vực tựa hồ cũng cúp điện, chiếu sáng cũng cùng nhau mất đi hiệu lực.

Betta

Dương Dật tượng trưng hô một câu, nhưng không có người đáp lại, sau đó trên mặt hắn vui mừng, lập tức liền chuẩn bị hành động.

Nhưng bởi vì rò điện nguyên nhân, bộ này cách nhiệt phục bên trong điện tử thiết bị khả năng bị dòng điện đánh xuyên, đã mất đi động lực, hắn chỉ có thể lựa chọn cởi, sờ soạng tìm tòi bốn phía, suy xét nên như thế nào hành động.

Thân thể này vốn là truyền kỳ cường giả, lại không chỉ một lần trải qua ký ức thanh tẩy, chắc chắn cũng đối Betta lên qua lòng nghi ngờ, nói không chừng có lưu hậu chiêu.

Dương Dật lấy thủ động phương thức mở ra cách nhiệt phục, nhảy ra, còn không có bước ra một bước liền phát giác dị thường, bởi vì chân cảm giác không đúng, hoàn toàn không phải giẫm ở trên bề mặt kim loại cứng rắn xúc cảm.

Hắn không tin tà lại đạp một cái.

Ba kít.

Mặt đất lại có chút dính chân, giống như giẫm ở trên dịch nhờn một dạng, hơn nữa dưới chân xúc cảm cũng là mềm.

“Đây là.....”

Dương Dật nhíu mày, cao tới hơn 40 cảm giác thuộc tính lại có chút thấy không rõ mặt đất.

Hắn chỉ có thể thử ngồi xổm người xuống, lấy tay đi sờ.

Bành

Mãnh liệt tiếng va đập cắt đứt hắn hành động, đến từ ngay phía trước, mang theo vội vàng tiếng la khóc.

“Nhanh! Nhanh!

Charles, ngươi mau đưa ta thả.....”

Khuôn mặt áp sát vào trên thủy tinh, nhìn bộ dáng là trước kia sử dụng hỏa diễm ma pháp tên kia cường tráng nam tử.

Nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, hàm dưới trở xuống cơ thể liền rớt xuống, như bị đồ vật gì cắt đứt, đồng thời toàn bộ phòng thí nghiệm bên trong sáng lên màu xanh lá cây khẩn cấp đèn chiếu sáng..