Chương 508: Mộng Ma (1)

Chương 508: Mộng Ma (1)

Sau khi chiếu sáng khôi phục, Dương Dật phát hiện mình vẫn ở phòng quan sát. Mặt đất rất bình thường, chỉ là có cục bộ đốt cháy khét thành than vết tích, đoán chừng là rò điện sự kiện đưa đến.

Phía trước dưới chân mặt sàn cái kia quỷ dị cảm giác rất giống ảo giác, nhưng lại vô cùng chân thực.

Bành

Ngay phía trước dùng để quan sát bức tường pha lê lần nữa phát ra tiếng vang, cắt đứt Dương Dật tự hỏi.

Tên kia cường tráng nam tử cơ thể bị một cái bàn chân giẫm nát, nổ tung một bãi máu đen, lập tức bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Dương Dật lực chú ý cũng hoàn toàn chuyển đến bên này, xảy ra vấn đề chính là một tên khác nam tử, mang về một vị khác người mắc bệnh bất tử.

Người bệnh này rõ ràng càng gần gũi người bình thường, không biết cái gì ma pháp, cũng không có tiếp thụ qua nghiêm khắc rèn luyện, bắp thịt trên người có thể nói là trông thì ngon mà không dùng được.

Nhưng bây giờ hắn hình thái có biến hóa, tứ chi làn da giống xác ngoài một dạng vỡ tan, từ bên trong nặn ra là màu tím sậm phát ra ánh sáng nhạt tứ chi, chiều dài tiếp cận nguyên bản tứ chi 2 lần.

“Đây là lý trí quá thấp nhiễu sóng thành quái vật?”

Dương Dật không có cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì từng có tiền lệ, chính là không rõ ràng là quái vật gì.

Cùng nó cùng ở một phòng một người khác liền thảm rồi, phục sinh lập tức lại bị giết chết, tiếp đó lại sống lại, khiến cho một mảnh hỗn độn.

Tại trong quá trình công kích, cái cá thể này trên người mảnh da vụn dần dần rơi xuống, phía sau lưng bày ra một đôi màu tím sậm mang màng cánh thịt, khuôn mặt cũng lộ ra ngoài.

Đó là một tấm hoàn toàn không có ngũ quan khuôn mặt, một nửa da mặt còn dính vào trên mặt, Dương Dật sau khi nhìn thấy trừng lớn mắt, bởi vì thu đến hệ thống nhắc nhở.

【 Đảo Mộng dân bản địa —— Mộng Ma thức tỉnh, xin mau sớm đánh giết, bằng không có thể ảnh hưởng mộng cảnh, mang đến khó mà đoán trước kết quả.】

“Cái đồ chơi này mới là Mộng Ma?”

Dương Dật trừng lớn mắt, bỗng nhiên nhớ lại trước đó không lâu ở trong ngươi chơi diễn đàn nhìn thấy Mộng Ma miêu tả, cả hai không thể nói một dạng, chỉ có thể nói không liên quan nhau, căn bản chính là hai thứ.

Bên trong ghi chép tình báo căn bản chính là sai, có thể là có ý định dẫn dắt điều khiển tình báo.

“Bruce! Ngươi vì cái gì cứ mãi công kích ta!

Cũng không phải ta hại ngươi biến thành quái vật, ngươi ngược lại là đi đánh Charles tên hỗn đản kia a!”

Lặp lại bị giết phục sinh cường tráng nam tử hô lớn, đầu mâu trực chỉ Dương Dật.

Nhưng Mộng Ma không quan tâm, tiếp tục công kích tên nam tử kia.

Tại nhiều lần công kích đến, nên cường tráng nam tử biểu lộ từ lúc mới bắt đầu phẫn nộ, dần dần chuyển biến trở thành hoang mang, cuối cùng dừng lại, bên ngoài thân làn da cũng bắt đầu rụng, lộ ra bên trong màu tím sậm, giống như tỏa sáng giáp xác làm sáng lên thân thể.

“MD, cái đồ chơi này sẽ truyền bá!”

Dương Dật lúc này đang cưỡi tại trên cách nhiệt phục, phế đi không ít sức mới cưỡng ép đem vật chất phân ly pháo lấy xuống.

Nhưng mà.....

“Thế mà hỏng!

Sản phẩm khoa học kỹ thuật chính là không đáng tin, đáng chết!”

Dương Dật gỡ xuống phân ly pháo đồng thời thu được vật phẩm tin tức, biểu hiện hư hao chờ sửa chữa.

Nhưng hắn lúc này đi chỗ nào sửa?

Bành! Bành! Bành! Bành!

Hai cái Mộng Ma bắt đầu điên cuồng đập tường, không còn công kích lẫn nhau, đầu mâu trực chỉ Dương Dật.

“Rời đi chỗ này trước.

Người này sức chiến đấu quá thấp, chỉ có nguyên tố ma lực, liền pháp thuật đều không.......”

Dương Dật bỗng nhiên chần chờ, liên tưởng đến ký ức thanh tẩy.

Chẳng lẽ biết pháp thuật cũng quên lãng?

Thực sự là không đáng tin cậy!

Hắn hai ba lần liền đi đến phòng quan sát lối ra phía trước, nếm thử mở cửa, nhưng mất đi động lực máy móc cánh cửa vô luận hắn như thế nào đẩy cũng không có phản ứng, sức mạnh không đủ tai hại tại lúc này triển lộ không bỏ sót.

“Cái mộng cảnh thủy tinh tiếp theo không thể cho Suna.

Nhất định muốn mang một cái vũ khí đi vào, bằng không thì thật sự quá bị động!”

Pha lê truyền ra giòn nứt âm thanh, xuất hiện vết rạn, cái này Mộng Ma tứ chi sức mạnh so bề ngoài còn lớn hơn, không thô nhưng lại rất có lực phá hoại.

Dương Dật biết không trốn thoát được, xung quanh cũng không có lối ra khác, dứt khoát cũng sẽ không chạy trốn, quay đầu nhìn về phía hai cái này sắp đột phá lồng giam Mộng Ma.

Nói thật, cái này Mộng Ma cũng không có cái gì phải sợ, Dương Dật bây giờ là bất tử chi thân, thật đánh xuống kết quả còn chưa nhất định đâu.

Răng rắc.

Pha lê phá toái, một cái vượt qua 2m cánh tay đánh xuyên tường pha lê, đoạn trước là màu tím đậm lợi trảo, có 3 cái đốt ngón tay.

Loại sinh vật này cánh tay cực kỳ dài, chỉ là đứng thẳng trạng thái, song trảo liền có thể tiếp xúc đến mặt đất.

Dương Dật nhân cơ hội này phát động công kích, quơ lấy một bên coi như bền chắc cái ghế liền đập lên.

“Chí Thánh Trảm!”

Dương Dật cảm giác hổ khẩu kịch liệt đau nhức, cổ tay run lên, cảm giác giống đập vào trên một cây cứng rắn thép xây dựng, cái ghế kém chút tuột tay.

Nhưng tổn thương vẫn phải có, đối phương tựa hồ rách da.

Hơn nữa quan trọng nhất là... Vết thương không có khôi phục!

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, thừa dịp đối phương cánh tay bị kẹp lại điên cuồng công kích.

Có thể là bị nện đau đớn, tăng thêm góc độ không đủ lại cào không đến thân thủ bén nhạy Dương Dật, nó bắt đầu nếm thử rút về cánh tay, phí rất nhiều sức mới rút về, cánh tay rũ cụp lấy, đã biến hình, hẳn là gãy xương.

“Tới a!”

Dương Dật chộp lấy cái ghế, tuyệt không sợ, thậm chí có chút phấn khởi.

Hai cái Mộng Ma cùng nhau ngoẹo đầu, dùng không có ngũ quan khuôn mặt nhắm ngay Dương Dật, giống như đang tiến hành phân biệt.

1 giây sau, bọn chúng lấy càng tấn mãnh tốc độ công tới, vốn là đầy vết rạn bức tường pha lê trở nên thủng trăm ngàn lỗ, Dương Dật nhiều lần bị lợi trảo xuyên thủng, nhưng không có để lại vết thương, quần áo ngược lại là càng ngày càng nát.

“Lại là một hồi ngạnh chiến....”

Dương Dật làm xong chuẩn bị tâm lý.

Nhưng cũng tại lúc này, phòng thí nghiệm đột nhiên khôi phục chiếu sáng, sáng lên cùng phía trước một dạng ánh sáng.

Dưới ánh sáng lấp lóe, Dương Dật sửng sốt một cái chớp mắt, có như vậy một chớp mắt nhìn thấy một cái cảnh tượng khác.

Xung quanh thay đổi hoàn toàn, kim loại mặt đất bò lên huyết nhục, bên trong dây cáp thì đang giống mạch máu chuyển hóa, cả căn phòng phảng phất tại sinh vật nào đó thể nội, đến mức Dương Dật đều không động đậy.

Nhưng loại cảm giác này chỉ duy trì một cái chớp mắt.

Ngay sau đó phòng thí nghiệm bức tường bắn ra chùm sáng, giao thoa thành lưới, như dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng đem 2 cái Mộng Ma này cắt thành hợp quy tắc khối thịt.

“Dương tiến sĩ, mau rời đi phòng quan sát!”

Betta âm thanh đồng bộ vang lên, phòng quan sát cửa cũng bị mở ra.

Nhưng Dương Dật cũng chưa đi, nhìn chằm chằm 2 cái Mộng Ma này trạng thái.

Không dễ dàng giết chết sinh vật nhiều lắm, lưu cái tâm nhãn chắc là sẽ không sai.

Kết quả cũng là như thế, hắn phát hiện Mộng Ma thi thể có tụ lại sống lại xu thế.

“Betta, đài điều khiển có thể sử dụng sao?”

Dương Dật lập tức hỏi.

“Đã chữa trị đại bộ phận công năng, ngài là....”

Dương Dật phát hiện mình đối với Mộng Ma tạo thành tổn thương cũng không có khôi phục, lập tức phát giác cái gì, chạy đến trước đài điều khiển, đem điều tiết nhiệt độ nút xoay đến lớn nhất, lập tức bao quát phòng quan sát ở bên trong tất cả vật thể đều bị xạ tuyến làm nóng, không có mấy giây liền đốt lên.

2 cái không có hoàn toàn tụ lại sống lại Mộng Ma cũng không ly khai, bị nhen lửa, phát ra sắc bén tiếng kêu to.

“Thanh âm này thật là lạ.....”

Betta âm thanh vang lên.

“Có cái gì lạ, ai bị đốt sẽ không kêu to?”

Dương Dật cả người bốc lửa, nhìn xem 2 cái Mộng Ma này bị thiêu đến không động đậy, thu đến hệ thống nhắc nhở mới chuẩn bị đi tắt lửa, nhưng phát hiện ngón tay đã bị đốt không còn, đầu cũng rớt xuống.

Cuối cùng vẫn là Betta tắt đi làm nóng trang bị, nhưng phòng thí nghiệm cùng phòng quan sát cũng đã trở nên một mảnh hỗn độn.

Dương Dật tại nhiệt độ hạ xuống sau không bao lâu liền sống lại, thu đến hệ thống nhắc nhở

【 Giết chết Mộng Ma 2 cái, rơi xuống một cái mộng cảnh thủy tinh ( Trung ) sẽ tại sau khi tỉnh dậy thu được 】.