Chương 509: Mộng Ma (2)

Chương 509: Mộng Ma (2)

“Bọn hắn giống như chết!

Ngài phương án trị liệu thật sự hữu hiệu!

Thông qua điện giật nhiều lần giày vò để bọn hắn mất đi hi vọng sống sót, chuyển hóa thành đặc biệt quái vật, tiếp đó liền có thể giết chết.

Nhưng quá trình phong hiểm tương đối cao, cần làm tốt bệnh bất tử bùng nổ công tác phòng bị, có thể mượn nhờ viên vệ tinh này kèm theo chiếu sáng công năng.......”

Betta sau khi xác nhận 2 cái Mộng Ma này đã chết, lập tức đem sau này thí nghiệm trình tự đều suy nghĩ ra, dự định bắt chước làm theo, giết chết những thứ này người mắc bệnh bất tử.

Dương Dật biểu lộ thì trước nay chưa có ngưng trọng, trong tay nắm vuốt một khối nhỏ Mộng Ma đốt cháy mảnh vụn, đọc lấy hệ thống cho tin tức.

【 Tên: Mộng Ma 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nghỉ lại tại đảo Mộng đặc thù dị ma, bình thường chỉ ở trong mộng xuất hiện, không có hình thể chân thực, khó mà giết chết.

Bởi vì trường kỳ ở vào trong mộng, bọn chúng thường xuyên quên mất thân phận của mình, ở trong mơ đóng vai lấy các loại nhân vật.

Chỉ tại thời điểm mộng cảnh xuất hiện dị thường sự kiện bọn chúng mới có thể thức tỉnh, thực lực sẽ theo thời gian đưa đẩy dần dần trở nên mạnh mẽ lại tồn tại đặc thù cá thể.

Thức tỉnh Mộng Ma sẽ kích động tỉnh lại khác Mộng Ma, thẳng đến bọn chúng tìm được đồng thời giết chết xâm lấn mộng cảnh dị vật.

Mộng Ma giết chết kẻ xâm lấn sau, có nhất định xác suất mượn nhờ nhập mộng giả thi thể tại thực tế buông xuống.

Mộng Cảnh Hành Giả có trong mộng giết chết Mộng Ma năng lực.

Mộng Ma sau khi chết có khả năng rơi xuống mộng cảnh thủy tinh, nếu như tại trong hiện thực đánh giết, bọn hắn thi thể cũng có thể đầu nhập quái vật máy gachapon để gacha.】

PS: Dị thường sự kiện bình thường chỉ trong mộng nhân vật làm ra hoàn toàn không phù hợp thiết lập nhân vật hoặc phá hư lôgic hành vi, nhưng điên cuồng giày vò Mộng Ma cũng có thể sẽ dẫn đến Mộng Ma nhịn không được hiện ra bản thể.

.............

“Cho nên..... Trong mộng nhân vật kỳ thực cũng là Mộng Ma đóng vai, ngoại trừ ta cái này dị vật?”

Dương Dật xem xong tin tức âm thầm phỏng đoán.

Nhìn như vậy mà nói, lúc trước hắn trải qua mộng cảnh kỳ thực đều có thể xem là tình cảnh kịch, tất cả nhân vật cũng là Mộng Ma bắt chước giả trang.

Nhưng chúng nó đóng vai quá đầu nhập, ngay cả mình chân chính thân phận đều quên.

Cho nên đây không phải cái gì dự báo mộng, chỉ là tràng cảnh tái diễn mà thôi, tồn tại cực lớn thiếu hụt, bởi vì một vài thứ căn bản sẽ không ở trong mơ xuất hiện, tỷ như nhiễu sóng khí quan.

Nhưng trong mộng liên quan tới vĩ đại tồn tại tình cảnh lại là chuyện gì xảy ra?

Dương Dật ngây người tại chỗ suy tư, nhưng suy nghĩ rất nhanh bị Betta đánh gãy.

“Dương tiến sĩ, ngài thế nào, có nghe ta nói không?

Vì cái gì tìm được bệnh bất tử chữa trị phương pháp, ngài lại không có chút nào cao hứng dáng vẻ, thật kỳ quái a, còn có vừa mới cái kia 2 cái Mộng Ma tiếng kêu, ta cảm giác rất quen thuộc, luôn cảm thấy ở đâu nghe qua........”

Betta nói để Dương Dật tóc gáy dựng lên, nhưng hắn lông tơ bao quát tóc ở bên trong đều tại trong hỏa hoạn thiêu sạch, chỉ là có loại cảm giác này mà thôi.

Nếu như Betta cũng thức tỉnh, vậy giấc mộng này liền triệt để không tiếp tục được.

Hắn lập tức nghĩ biện pháp nói sang chuyện khác, quyết không thể để Betta nghiên cứu kỹ cái thanh âm kia.

“Betta, vừa mới mất điện thời điểm, ta giống như thấy được một chút đồ vật không tầm thường, vô cùng cổ quái.”

Dương Dật sờ lấy đầu trọc của mình nói, trái xem phải xem.

“Gian phòng kia kim loại mặt đất giống như đã biến thành huyết nhục, đường ống cùng đèn giống như bò đầy mạch máu, đơn giản giống như.......

Tại một loại nào đó vật sống thể nội một dạng.”

Hắn đem phía trước nhìn thấy đồ vật nói ra, hiệu quả cực kỳ tốt, Betta trực tiếp trầm mặc, lại không xách cái thanh âm kia, thậm chí ngay cả bệnh bất tử cũng không đề cập nữa.

“Ngạch........ Cái kia sẽ không phải là thân thể của ngươi a?

Ta cảm giác ta không nhìn lầm, hơn nữa cũng không có điên, chính là có đôi khi sẽ nhìn thấy, bây giờ càng xem càng giống....”

Dương Dật trong quá trình nói, ngoài ý muốn phát hiện trong tầm mắt nhìn thấy phòng quan sát có biến hóa, lần nữa đã biến thành cái kia huyết nhục gian phòng, nhưng nhìn kỹ lại biến thành vách tường kim loại.

Ai

Tiến sĩ, ngài vì sao luôn đem ngài quý báu linh cảm lãng phí ở chỗ không quan trọng.

Cái này bất lợi cho tinh thần của ngài khỏe mạnh, cũng may mới chữa trị phương pháp đã tìm được.........”

Dương Dật không có nghe toàn bộ Betta lời nói liền đánh mất thính giác, hoàn toàn không động được.

Hắn tại thời điểm nhìn thấy bức tường duỗi ra vòi phun liền phát giác không ổn, nhưng không kịp trốn, vừa đi ra hai bước liền đông lại, liền phòng quan sát cửa ra đều không chạy được ra ngoài.

Gian phòng kia hoặc có lẽ là viên vệ tinh này, hẳn là Betta cơ thể, cho nên nàng ở khắp mọi nơi, Dương Dật nghĩ thoát ly nàng giám thị, đơn giản không thể nào.

.............

Một bên khác, thực tế.

Tricia tại Dương Dật ngủ sau vẫn đang khắc khổ cố gắng rèn luyện, xem ra là thật sự làm ra cải biến, ít nhất lần này là.

Cảm thấy mệt mỏi sau, nàng đi tới bên cạnh Dương Dật bình thường uống nước cái chén, bay lên, móc ra một cái tiểu hào cái chén, ở bên trong múc một chén nước uống xong, đồng thời ánh mắt liếc về phía đang ngủ mơ Dương Dật.

Đột nhiên, Dương Dật cơ thể dấy lên ngọn lửa, trong nháy mắt liền qua, cả kinh Tricia đem uống vào nước đều phun tới.

“Tình huống gì?”

Nàng lẩm bẩm một câu, cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng ngọn lửa rất nhanh liền dập tắt, Dương Dật thậm chí không bị thương tích gì, cũng liền ga giường cùng chăn đắp đốt lên mà thôi.

Tricia lập tức xách theo cái chén tới dập lửa.

Nhưng không cần nàng đến, Dương Dật cơ thể lại có biến hóa, trực tiếp bốc lên hàn khí, đóng băng, thiêu đốt lên ga giường cùng đệm chăn bao gối cũng bị cùng nhau dập tắt.

“Cái này....... Cái này....... Đây là.”

Tricia kinh ngạc không thôi, nhìn xem Dương Dật cơ thể hòa tan, đáng tiếc không có mấy giây lại đông lạnh lên, sau đó lại hòa tan, lại đông lạnh lên, phảng phất lâm vào vòng lặp vô hạn.

“Sao... Làm sao bây giờ!”

Tricia có chút bối rối, mở ra hệ thống giao diện chat chuẩn bị thông tri Suna.

Nhưng người nào biết, phòng thuyền trưởng cửa thế mà chính mình mở ra, Suna cau mày tiến vào, trong tay còn cầm một bình giống như thủy tinh tím tầm thường dược tề.

Nàng chú ý tới Dương Dật lý trí đang giảm xuống, đi lên liền bắt gặp một màn này.

.............

Trong mộng.

Dương Dật bỗng nhiên từ trên giường thức tỉnh, há mồm thở dốc, nhìn xem cái này vừa quen thuộc vừa xa lạ gian phòng.

“Ta đây là ở đâu?”

Hắn đỡ trán mình, cảm giác từng đợt kịch liệt đau nhức, giống như có cương châm tại trong đại não quấy qua, ký ức loạn thành một bầy.

Không cần hắn biết rõ ràng hiện trạng, đầu đội trời trần nhà liền truyền đến hư hư thực thực AI hợp thành giọng nói âm thanh.

“Tiến sĩ, ngài còn nhớ rõ tên của ngài sao?”

“Tiến sĩ?” Dương Dật kinh ngạc nói, “Đúng, ta nhớ ra rồi, ta tựa như là tiến sĩ.”

“Vậy ngài còn nhớ rõ tên của ngài sao?”

Tên

Ta đây làm sao lại quên!

Để cho ta suy nghĩ một chút.......

Đúng, ta gọi Dương Dật, Dương tiến sĩ!”

Đại lượng làm lạnh khí thể tràn ngập gian phòng, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Dương Dật tại nhìn thấy cái này quen thuộc vòi phun sau liền gì đều nghĩ ra rồi, nhưng đã quá muộn.

Hắn lần này lại làm hỏng, chỉ tới kịp hô lên “Nằm....” Cái chữ này, cái chữ sau còn chưa hô ra, liền lại biến trở về một bộ không thể động đậy băng điêu..