Chương 510: Sụp đổ mộng

Chương 510: Sụp đổ mộng

Dương Dật đã không biết lần thứ mấy từ trên cái giường này tỉnh lại.

Nhưng lần này hắn vận khí rất tốt, trước tiên chú ý tới hệ thống giới diện, nhìn thấy trong nhật ký hoạt động cảnh cáo.

【 Trí nhớ của ngươi lọt vào thanh tẩy, chịu tinh thần thuộc tính cùng thiên phú 《Ý chí sắt thép》 (+) ảnh hưởng, thanh tẩy hiệu quả trên diện rộng yếu bớt.】

【 Trí nhớ của ngươi lọt vào thanh tẩy, chịu tinh thần thuộc tính cùng thiên phú 《Ý chí sắt thép》 (+) ảnh hưởng, thanh tẩy hiệu quả trên diện rộng yếu bớt.】

【 Trí nhớ của ngươi lọt vào thanh tẩy, chịu tinh thần thuộc tính cùng thiên phú 《Ý chí sắt thép》 (+) ảnh hưởng, thanh tẩy hiệu quả trên diện rộng yếu bớt.】

【...........】

Cái này liên tiếp tin tức đơn giản trông không đến phần cuối.

Còn không chờ Dương Dật nhận rõ có mấy lần, đỉnh đầu liền truyền đến tựa như đòi mạng giọng nữ.

“Dương tiến sĩ, ngài còn nhớ rõ tên của ngài sao?”

“Cái gì Dương tiến sĩ? Ngươi cái này nhóc con kêu ai đâu!

Ta gọi........

Đúng, ta gọi cái gì a?”

Dương Dật đỡ đầu trọc của mình, trên mặt lộ ra suy ngẫm khổ tưởng biểu lộ, như cái gì cũng nhớ không nổi tới.

Nhưng thực tế, hắn ký ức đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Trí nhớ thanh tẩy hẳn là tinh chuẩn định hướng rửa sạch Dương Dật bộ phận ký ức, nhưng chỉ đề cập tới mộng cảnh sau khi tỉnh dậy ký ức, thức tỉnh phía trước ký ức là một chút cũng chưa bị rửa đi.

Hơn nữa rửa cũng rửa không triệt để, dẫn đến Dương Dật trông thấy một chút tràng cảnh, thậm chí nghe thấy từ mấu chốt hoặc thanh âm quen thuộc, đều sẽ sinh ra góc nhìn, lập tức nhớ lại những cái kia “Rửa đi” ký ức.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, tăng thêm hệ thống phụ trợ, Dương Dật mới không có rơi vào vô hạn tuần hoàn tình cảnh.

“Người điên này một dạng AI đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cũng sẽ không từ bỏ sao, đều tẩy bao nhiêu lần?”

Dương Dật oán thầm, nhưng trên mặt không dám có chút giữ lại, nhanh chóng đọc chính mình phía trước tại trong hệ thống giao diện lưu lại tin tức.

Mặc dù hệ thống đánh mất tuyệt đại bộ phận công năng, nhưng hoạt động nhật ký nhắc nhở cùng cá nhân mặt ngoài vẫn là có thể nhìn, mặt khác còn có thể tại trong khung chat nhắn lại, nhưng không cách nào gửi đi.

Hắn chính là lợi dụng chức năng này, nhớ kỹ một chút cần phải nhớ.

【 Cái này AI điên rồi, sẽ không ngừng thanh tẩy trí nhớ của ngươi, nhất thiết phải chú ý một chút.

1. Tuyệt đối không được thừa nhận mình họ Dương, biểu hiện gì cũng không biết liền tốt.

2. Cho dù cảm giác vách tường là từ huyết nhục tạo thành, cũng không cần biểu lộ, là cảm giác thuộc tính cao nguyên nhân, hiệu quả giống lý trí thấp thời điểm nhìn thấy ảo giác.

3. Cái này AI gọi Betta, nhớ kỹ tên cũng không cần gấp, nó không thèm để ý cái này.

4.......】

Những tin tức này đoán chừng đều là trước kia sờ lôi dẫm xuống lôi điểm, cho nên tin tức tương đối tán, có khả năng chạm mấy lần đồng dạng lôi mới viết xong.

Nhưng chung quy là đưa đến tác dụng.

Dương Dật giả dạng làm gì cũng không biết bộ dáng, thuận lợi lừa dối qua ải, tiếp đó cho mình lên cái 10086 tên, tiếp đó mới tăng thêm một cái tin tức.

“Không cần thừa nhận mình họ 10086, lần sau thay cái dòng họ.”

Ghi chép xong sau, hắn phảng phất không nhìn thấy đã triệt để chuyển hóa thành huyết nhục bức tường, nắm lấy một cái bàn tay bắt đầu nhìn, lòng bàn tay còn có màn hình, dùng cùng điện thoại không khác biệt.

Cái này xem xét chính là mấy giờ.

Sau đó Dương Dật như cái người không việc gì một dạng đứng lên, dùng chậu rửa mặt bên trong phun ra màu vàng nhạt huyết tương rửa mặt, ăn một đoàn khó mà hình dung ngọt ngào thịt mỡ, lúc này mới rời đi ngục giam.

Nhưng cái này vặn vẹo tầm mắt không phải một mực kéo dài, ở trong phòng trong quá trình di động, tầm mắt của hắn lại khôi phục bình thường, hơn nữa liên quan tới bản đồ vệ tinh ký ức cũng cùng nhau nghĩ tới.

“Betta, tình trạng trước mắt như thế nào, cho ta đơn giản thuyết minh một chút.”

Dương Dật lấy bình thường tra hỏi giọng điệu hỏi thăm Betta, biểu hiện rất tự nhiên.

“Tốt, Dương tiến sĩ, bây giờ....”

“A? Ngươi sai lầm a, phải gọi ta Vương tiến sĩ, Vương 10086!”

“Xin lỗi.”

“Trí nhớ module của ngươi có thể đã lão hóa, sau này tốt nhất thi hành một lần tự kiểm!”

“Tốt, Vương tiến sĩ, bây giờ viên này....”

Betta tiếp tục giới thiệu hiện trạng, Dương Dật thì thở dài một hơi.

Hắn vừa mới chính là dựa theo ở trong hệ thống ghi chép nhắc nhở làm hồi phục —— Cũng không thể ngầm thừa nhận chính mình họ Dương, cũng không thể phản ứng quá kịch liệt, phải biểu hiện tự nhiên chút mới sẽ không sờ lôi.

Hắn qua cửa này, tiếp tục dựa theo Betta chỉ dẫn đi lên phía trước.

Nhưng đi một đoạn thời gian hắn cũng cảm giác không đúng.

“Betta, không phải đi khu sinh hoạt sao, như thế nào trực tiếp đi thí nghiệm.....”

Dương Dật mới nói được một nửa liền ý thức được chính mình sờ lôi, nhưng nói ra không có cách nào thu hồi, chỉ có thể vội vàng ghi xuống, trên mặt lộ ra cười khổ.

“Dương tiến sĩ, trí nhớ của ngài vì sao luôn tẩy không sạch sẽ?”

“Ngu xuẩn AI!”

Dương Dật nhắm ngay vách tường giơ ngón tay giữa lên, tiếp đó duy trì cái tư thế này đã biến thành băng điêu.

.............

Không biết lại bị tẩy mấy lần.

Dương Dật lần này tỉnh lại phát hiện mình tại trong một cái hoàn toàn phong bế phòng, tứ phía cũng là tường, không ngừng phát ra binh binh bàng bàng đập nện âm thanh, giống như là có cái gì ở bên ngoài đập tường.

Chính hắn thì bị một mực cố định tại trên giường kim loại, tư thế có chút quen thuộc, tứ chi cùng cổ đều bị khóa lại.

Nhưng cổ quái là, lần này trí nhớ của hắn cũng không có bị thanh tẩy, rất rõ ràng nhớ kỹ chính mình lần trước chạm cái nào lôi, tiếp đó bị đông lại.

Hắn lập tức xem xét chính mình lưu lại tin tức, nhất là một đầu cuối cùng.

【....37. Nguy rồi, giấc mộng này phát triển đã hoàn toàn vượt ra khỏi khống chế, đã không thể xem như mộng, ngươi nhanh hơn chút nghĩ biện pháp tỉnh lại, những cái kia Mộng Ma đang từng cái thức tỉnh! Cái này AI đúng là điên, hắn đang cấp người mắc bệnh bất tử tập thể làm điện liệu!】

Dương Dật phía trước liền không thể hiểu rõ đầu này nội dung là ý gì, bây giờ cũng không hoàn toàn biết rõ, có thể là ký ức thiếu sót, còn không có khôi phục.

“Mộng Ma là cái gì, làm sao lại cùng điện liệu liên hệ với nhau, không hiểu thấu.......”

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, cái kia quen thuộc giọng nữ cuối cùng vang lên, là cái kia đáng chết AI.

“Charles, ngươi đã tỉnh sao?”

“Ta không phải là Charles, ngươi đang nói bậy bạ gì đâu!

Ta gọi Robert 10086!”

“Danh tự này trước ngươi đã dùng qua, không nhớ sao?”

A

Dương Dật lập tức ý thức được đối phương là đang lừa chính mình, như thế kỳ hoa tên làm sao có thể sẽ dùng qua, dù là phóng website đăng ký đoán chừng đều sẽ không trùng tên!

Nhưng chuyện cho tới bây giờ ngụy trang cũng không có ý nghĩa, bởi vì hắn lần trước ký ức còn giữ đâu, trang cũng không gì dùng.

“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Vì cái gì đem ta cột vào chỗ này, tạo phản sao?”

Dương Dật thử giãy dụa, nhưng bộ thân thể này sức mạnh cùng thuộc tính khác đều quá thấp, gò bó hắn vòng kim loại hoàn toàn bất động.

Nếu như đổi thành bản thể hắn đi vào, một cái Lang Hóa liền giải quyết vấn đề, trực tiếp thu được tự do.

“Charles, ngươi càng ngày càng để ta cảm giác xa lạ.”

Betta ngữ khí lạnh dần, gian phòng kim loại tường cũng tại dưới khống chế của nàng dâng lên, lộ ra đằng sau..... Số lớn không khuôn mặt sinh vật.

Dương Dật vừa trông thấy liền dậy.

Cái này TM là Mộng Ma, như thế nào số lượng nhiều như vậy?

Những thứ này Mộng Ma cả đám đều giống như điên rồi, không ngừng dùng chính mình lợi trảo công kích tới trước mặt trong suốt tường, lưu lại từng đạo vết cắt, nhưng vết cắt lại đang bị chữa trị.

Đổi được Dương Dật tầm mắt, nhìn thấy đồ vật lại dị thường.

Hắn phát hiện mình bị trói buộc trên một tấm huyết nhục tạo thành giường, tứ chi cổ tất cả bị từ bề mặt giường đưa ra tay ôm lấy, tiếp đó những cái kia trong suốt tường hoàn toàn biến thành xương sườn, dẫn đến hắn cảm giác mình tựa như tại trong sinh vật nào đó lồng ngực một dạng, lắng nghe mà nói thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim đập, không phải là của mình.

“Charles, ngươi có thể giải thích một chút không?

Thật kỳ quái a!

Vì cái gì bọn hắn đều biến thành quái vật, nhưng vì sao vẫn là giết không chết đâu?

Rõ ràng phía trước có thể giết chết, nhưng đổi thành ta lại không được, cái này phương pháp trị liệu đến cùng là nơi nào không đúng? Sai ở nơi nào?”

Betta âm thanh lần nữa vang lên, Dương Dật nhìn thấy hình ảnh cũng thay đổi.

Huyết nhục tạo thành bức tường dần dần rụng, lộ ra bên trong màu tím sậm sáng lên giáp xác.

Đây là Betta.... Nàng cũng sắp muốn thức tỉnh thành Mộng Ma!

Hơn nữa bây giờ không biết trải qua bao lâu, những thứ này Mộng Ma thực lực......

Charles

Ngươi có thể hay không giải thích một chút, để Betta cũng có thể biết rõ?”

Betta còn đang hỏi thăm, nhưng gian phòng huyết nhục rơi xuống tốc độ nhanh hơn.

Betta

Mau buông ta ra, cái này liệu pháp chỉ có ta có thể làm được!” Dương Dật lập tức hô to

“Vì cái gì?”

“Cái này......” Dương Dật đáp không được.

“Vì cái gì đều là ngươi có thể, đổi ta lại không được!

Vì cái gì không cho ta Chân Lý Chi Thạch !

Vì cái gì không đem bệnh bất tử lây cho ta?

Vì cái gì.......”

Liên tiếp vấn đề đem Dương Dật đều hỏi mộng, bởi vì âm thanh là xếp.

Tại trong tầm mắt của hắn có thể trông thấy rất nhiều cái miệng hỏi không giống nhau vấn đề, hắn căn bản không cách nào đáp, cũng đáp không được.

Hỏi xong sau, Betta giống như bình thường sinh mạng thể một dạng hít thở sâu một hồi, tạm thời khôi phục lý trí.

“Ngươi đến cùng có phải là Charles hay không?”

Dương Dật biết phiền phức lớn rồi, nhưng dưới mắt chỉ có thể nghĩ biện pháp từ trong mộng tỉnh lại mới được, cũng không biết thực tế Suna bên kia có phát hiện hay không chính mình trạng thái không đúng.

“Hỏi ngươi đâu!

Ta nhìn ngươi cũng không phải là Charles!

Ngươi là ngụy trang, giống như bọn họ!

Ngươi đến cùng là ai!

Ngươi cái này dị vật tại sao lại xuất hiện tại cái này, ta......”.