Chương 511: Hỗn loạn

Chương 511: Hỗn loạn

“Suna! Tricia!

Nghe thấy sao?

Nhanh chóng nghĩ biện pháp đem ta làm tỉnh lại!”

Dương Dật rống to, đồng thời không ngừng giãy dụa, hy vọng thực tế bên kia cũng có thể nghe thấy thanh âm của mình.

Đến nỗi Betta.

Nàng đã lâm vào trạng thái điên rồ, bây giờ đang tại tự hỏi tự trả lời, xác định bản thân nhận thức.

“Dị vật....”

“Charles là dị vật, cho nên ta kỳ thực là Mộng Ma?”

“Không đúng, ta không thể nào là Mộng Ma!”

“Ta là Betta!”

“Cho nên Charles có thể là dị vật, nhưng Charles là dị vật lại có chút rất không có khả năng......”

“...........”

Dương Dật nghe hiểu rồi, lập tức hô to uốn nắn Betta:

“Ngươi là Betta, mới không phải cái gì Mộng Ma! Ta có thể bảo đảm!

Cho nên mau đưa ta thả, để chúng ta cùng một chỗ chữa khỏi bọn này người mắc bệnh bất tử!”

Hắn hò hét lấy được thành quả, Betta lôgic bị uốn nắn trở về.

“...... Đúng, cần phải trị tốt bọn này người mắc bệnh bất tử mới được, bằng không thì thế giới liền muốn xong đời.

Charles, có thể nhờ ngươi sao?”

“Có thể! Mau đem ta thả ra! Sắp không còn kịp rồi!”

Dương Dật gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, nhưng lại không thể động đậy, gian phòng tường thủy tinh tại Mộng Ma nhiều lần công kích đến đã xuất hiện vết rạn.

“Charles, vì thế giới này, đem bọn hắn đều ăn hết a!”

A

“Nếu như là ngươi mà nói, chắc chắn làm được!”

“Ngươi đến cùng đang nói cái gì! Thả ta, cho ta vũ khí! Ngược lại là dùng laser a!”

Dương Dật thật sự rất muốn mắng cái này logic hỗn loạn AI, nhưng lại sợ kích động đến nàng, dẫn đến nàng trực tiếp biến thành Mộng Ma.

“Ta này liền cho ngươi!”

“Ngươi cho ta cái gì? Ngươi muốn làm gì?”

“Betta tin tưởng ngươi!”

“Ngươi ngược lại là đem ta thả ra a!”

Tranh cãi bên trong, một cái tay từ huyết nhục tạo thành từ dưới giường duỗi ra, trong tay còn đang nắm một cây dược tề, trực tiếp đâm vào trên thân Dương Dật.

【 Ngươi bị rót vào ăn thi ma dược, bắt đầu hướng Ghoul chuyển hóa.....】

Dương Dật da trên người cấp tốc rụng, tại trong mấy giây liền biến thành Ghoul.

【 Tên: Ăn thi ma dược 】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Nữ vu Betta tham khảo 《 Ăn thi giáo nhập môn bản mẫu 》 rút ra Wendigo bản thân bộ phận thân thể nghiên cứu chuyển hóa ma dược, tiêm vào sau sẽ tại trong vòng mấy giây đem nhân loại chuyển hóa làm Ghoul.

Nên ma dược tạo thành Ghoul hóa cho dù người sử dụng lý trí cao hơn 50 cũng sẽ tiến hành, lại chuyển hóa quá trình sẽ không giảm xuống lý trí.

Đối với đặc thù giống loài có thể mất đi hiệu lực.

Đây là một vị nào đó nữ vu chuẩn bị hậu chiêu.】

Trong mộng Dương Dật trực tiếp Ghoul hóa.

【 Ngươi giống loài chuyển hóa làm Ghoul, sức mạnh +2, nhanh nhẹn +2, thể chất +2, tinh thần -2, có thể thông qua ăn thi thể trở nên mạnh mẽ, năng lực tiêu hóa tăng lên trên diện rộng, có thể ăn mục nát, miễn dịch đại bộ phận độc tố.....】

“Cái này có thể dùng cái rắm!”

Hắn trực tiếp ngồi dậy, bởi vì gò bó cũng giải trừ.

“Betta, ngươi không bằng cho ta một khẩu vật chất phân ly pháo, nhanh! Điểm ấy thuộc tính căn bản không có tác dụng!”

“Ngươi là dị vật, ta tại sao phải cho ngươi vũ khí?”

A

Dương Dật mắt trợn tròn.

Betta tựa hồ lại cảm thấy chính mình là Mộng Ma.

Theo sát lấy tường nát, đại lượng Mộng Ma cùng nhau chen vào, đem Dương Dật tại chỗ bao phủ.

............

Thực tế bên này.

Suna biết Dương Dật chuẩn bị ngủ liền giữ lại cái tâm nhãn, vừa vặn chú ý tới dị thường.

Dương Dật lý trí cấp tốc hạ xuống, mặc dù không có rớt xuống 70, nhưng cũng tiếp cận tính nguy hiểm.

Nàng lập tức đi tới phòng thuyền trưởng, vừa vặn gặp được Tricia nhìn chằm chằm Dương Dật màn này.

Dương Dật đang không ngừng biến thành băng điêu, tiếp đó lại hòa tan.

“...... Hắn vừa mới còn bốc cháy.” Tricia nói bổ sung, trong tay còn cầm cùng nàng hình thể không lớn bao nhiêu cái chén, nhìn bộ dáng là chuẩn bị tưới nước dập lửa.

Suna gật gật đầu, đi tới, cầm trong tay bình kia nhập mộng ma dược.

Cái này ma dược tại ở gần nhập mộng giả sau sẽ phát ra màu tím nhạt ánh sáng nhạt, thuyết minh nó ở vào có thể sử dụng trạng thái.

Suna do dự một chút, trực tiếp uống một ngụm, dự định sử dụng.

Trong mộng Dương Dật tựa hồ bị một loại nào đó cạm bẫy khốn trụ, cụ thể phải nhập mộng mới có thể xác định.

Nhưng ngay tại nàng dần dần hướng về Dương Dật ngang nhiên xông qua lúc, cái sau biểu lộ đột nhiên có biến hóa, bờ môi co rúm, chau mày, cơ thể cũng căng cứng, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

Suna cách gần đó, nghe thấy được đôi câu vài lời.

“Suna..... Nghe..... Nhanh... Làm tỉnh lại!”

Suna con mắt trừng, trong nháy mắt liền hiểu ý tứ.

Dương Dật đang để cho nàng nghĩ biện pháp đem hắn làm tỉnh lại, xem ra trong mộng ra rắc rối lớn, Dương Dật nghĩ thoát ra mộng cảnh!

Thế là Suna bỏ đi nhập mộng ý nghĩ, trong miệng ma dược lại nôn ra, thấy Tricia tròng mắt đều phải rớt xuống đất.

“Cái này còn có thể dùng sao?” Tricia đáy lòng phạm nói thầm, nhưng không nên nói.

Nhưng rất nhanh, lực chú ý của hai người đều bị Dương Dật hấp dẫn, bởi vì thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện nhiều chỗ vết thương, cũng là bị thương ngoài da, nhưng vết thương số lượng cũng rất kinh người, lít nha lít nhít, chợt lại khép lại, lại xuất hiện.

“Đây là.....

Nhanh, đem nước cho ta!”

Suna đoạt lấy Tricia trong tay ly nước trực tiếp tạt vào trên mặt Dương Dật, nhưng cái sau căn bản không có tỉnh lại dấu hiệu.

“Có thể dùng súng bắn hắn, ta phía trước dạng này đánh thức qua!”

Tricia xem hiểu Suna đang làm gì, cũng tới nghĩ cách.

“Cũng không được, hắn bây giờ căn bản không cảm ứng được ngoại giới, bằng không thì lúc này đã đã tỉnh lại.”

Suna phủ định cái này chủ ý ngu ngốc, bốn phía xem xét, đột nhiên nghĩ tới một vật.

Yên giấc ma dược!

Cái này ma dược có cái tiềm ẩn hiệu quả chính là sẽ không nằm mơ!

Nếu như lúc này cho Dương Dật uống xong mà nói......

............

Trong mộng.

Dương Dật thân thể này tự nhiên không thể nào là đại lượng Mộng Ma đối thủ, nhưng ỷ vào thân mắc bệnh bất tử duyên cớ, Mộng Ma trong thời gian ngắn cũng không giết chết chính mình.

Rất nhanh, Betta cũng đã gia nhập chiến trường, bức tường bên trong duỗi ra đủ loại vũ khí hướng Dương Dật vị trí khai hỏa, có đôi khi còn có thể xuất hiện ngộ thương.

Nhưng Mộng Ma cũng sẽ không bị những thứ này súng pháo giết chết, chỉ có thể bị đánh đến tàn phế nát, rất nhanh liền sẽ phục sinh.

Dương Dật thừa dịp hỗn loạn, ngẫu nhiên cũng sẽ phản kích một hai cái, chủ yếu là cắn, lại vẫn không hiểu thấu cắn chết mấy cái Mộng Ma.

Có thể là cắn yếu hại, cũng có thể là bị ngộ thương đánh nát sau bị cắn.

Tóm lại Dương Dật vẫn là không có từ bỏ hy vọng sống, phản kháng, thường xuyên bị lôi xé chỉ còn dư cái miệng, thậm chí sẽ buông xuống ngoan thoại.

Bất quá ngoan thoại đứt quãng, hợp lại đại khái là như thế này ý tứ:

“Các ngươi những thứ này rác rưởi tốt nhất đừng để bản thể ta đi vào, bằng không thì các ngươi liền bị lão tội!”

“Ai, có bản lĩnh đánh chết ta à!”

“Ai ta lại còn sống, ngươi có tức hay không?”

Đối mặt Dương Dật trào phúng, Mộng Ma nhóm không nói một câu, giống như không nghe thấy, không ngừng đem Dương Dật sống lại thân thể một lần nữa xé nát.

Không biết qua bao lâu, Dương Dật đột nhiên có một cỗ buồn ngủ, tới không hiểu thấu, trực tiếp mất đi ý thức..