Chương 512: Thức tỉnh

Chương 512: Thức tỉnh

2 ngày sau.

Yểm Tinh Hào phòng thuyền trưởng bên trong bộc phát ra kinh người động tĩnh.

Bởi vì Dương Dật tỉnh, trực tiếp hóa thân thành lang nhân nhắm ngay trước người không khí chính là một quyền, thậm chí đánh ra khí lãng âm thanh, dọa đến bên cạnh đang tại nhảy dây Tricia đặt mông ngồi ở trên bàn sách.

“Ta tỉnh? Đây là thực tế.”

Dương Dật thấy rõ bốn phía hoàn cảnh sau lập tức ý thức được chính mình thoát ly mộng cảnh, dần dần tỉnh táo lại, cũng thối lui ra khỏi Lang Hóa trạng thái.

Phía trước trong cơn ác mộng tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, hắn không xác định mình bị giết mấy lần, cũng may bệnh bất tử cứu mình.

“Không đúng, ta một thân này là gì a!”

Dương Dật phát hiện quần áo mình không đúng, mặc tựa như là Suna nữ vu y phục hàng ngày, lúc này liền cởi ra.

“Ngươi lý trí giảm xuống có chút lợi hại, cho nên nàng cho ngươi đổi một bộ quần áo.”

Tricia nhìn thấy sau bổ sung nói.

Ngạch

Dương Dật dừng mấy giây, quyết định lướt qua cái đề tài này, đem quần áo thu vào.

Hắn cũng không có chuyển hóa thành Ghoul, nhìn làn da liền biết, cái kia biến Ghoul ma dược đối với hắn loại này thể chất đặc thù người vô hiệu.

Tiếp đó chính là mộng cảnh thủy tinh.

Hắn lục soát một chút, tại nữ vu y phục hàng ngày bên trong tìm được 3 viên mộng cảnh thủy tinh, 2 mộng cảnh thủy tinh ( Tiểu ) một mộng cảnh thủy tinh ( Trung ) hẳn là hắn thức tỉnh lúc cùng nhau mang ra, bên trong phong tồn hư ảnh cũng là Mộng Ma.

【 Tên: Mộng cảnh thủy tinh ( Trung )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Phong tồn mộng cảnh sức mạnh thủy tinh, có thể trực tiếp phục dụng, tăng cường mình tại trong mộng cảnh có thể phát huy ra sức mạnh.

Một mộng cảnh thủy tinh ( Trung ) có thể để ngươi đem trừ tinh thần bên ngoài nào đó hạng thuộc tính cơ sở đưa vào mộng cảnh, có thể tự động lựa chọn phải chăng phát động.

Cơ sở tinh thần thuộc tính tại đột phá 10 sau, tự động đưa vào mộng cảnh 】

Hắn ngồi một hồi, sửa sang lại suy nghĩ.

Bên cạnh Tricia thấy hắn không có việc gì liền tiếp tục rèn luyện tiếp, so trước đó gầy không thiếu, đã nhanh so với đã từng không sai biệt lắm.

“Ngủ 2 ngày, đã đến Tử Dịch Chi Hải ngoại vi.”

Dương Dật nắm giữ hiện trạng sau lập tức liên lạc Suna, chuẩn bị triệu tập thành viên triển khai cuộc họp.

...........

Nửa giờ sau.

Yểm Tinh Hào "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" bên trong.

“....... Không sai biệt lắm chính là như vậy.

Ta đằng sau bị tẩy nhiều lần ký ức, có chút chi tiết nhớ không rõ, nhưng có thể chắc chắn, viên kia vệ tinh nhân tạo bị tên là Betta nữ vu khống chế, cũng chính là đám kia Ghoul trong miệng chủ mẫu.

Nàng không hoàn toàn là AI, nhục thể đã cùng cả viên vệ tinh hòa làm một thể, có thể là tăng sinh chi nguyên, tức tên thứ nhất bệnh tăng sinh người mắc bệnh.”

Dương Dật đem trong cơn ác mộng kinh nghiệm cùng nắm giữ tình báo nói cho Yểm Tinh Hào thuyền viên khác, còn bao gồm Mộng Ma tình báo.

Loại sinh vật này rất đáng sợ, một khi thức tỉnh liền sẽ lần lượt đem khác Mộng Ma tỉnh lại, lại thực lực sẽ theo thời gian đưa đẩy trở nên mạnh mẽ.

Cho nên ở vào trong mộng, tốt nhất đừng làm ra quá không hài hòa cử động, tránh kích động đến Mộng Ma, dẫn đến nguy hiểm.

Nếu như bị giết mà nói, Mộng Ma thậm chí sẽ ở thực tế buông xuống........

Sau khi nói xong, tất cả mọi người đối với viên kia lơ lửng giữa không trung Tử Nhật Tinh cũng có chút hiểu biết.

Mộng cảnh này mặc dù là Mộng Ma đóng vai, nhưng tràng cảnh hoặc có lẽ là kịch bản hoàn toàn là tham chiếu thực tế, rất có giá trị tham khảo.

Suna sau khi nghe xong trầm mặc một hồi lâu, hối hận trước đây không có tại thời điểm Dương Dật nói chuẩn bị ngủ trước tiên tới.

Nếu như nói như vậy, nàng liền có khả năng cũng tiến vào cái mộng cảnh này, có lẽ có cơ hội mở mang kiến thức một chút cái kia “Hoàn mỹ hình lập phương”.

Dương Dật tên ngu ngốc này không nhìn mộng cảnh này bên trong bảo tàng lớn nhất, đơn giản đáng giận.

“Ngươi có thể hay không nói rõ chi tiết một chút cái kia hoàn mỹ hình lập phương, tốt nhất vẽ ra, nơi này có giấy bút.

Còn có chính là trong điện thoại di động một chút thí nghiệm ghi chép và số liệu, cũng cùng nhau viết một chút.”

Suna đưa qua giấy bút, muốn Dương Dật thử thuật lại, nhưng cái sau liền không khả năng làm được.

Bởi vì hắn mang không ra trong mộng cảnh tràng cảnh ảnh chụp, chỉ có thể dựa vào chính mình ký ức miêu tả, lại nói những cái kia thí nghiệm số liệu.... Đó có thể là Dương Dật không thể nhớ kỹ đồ vật, thậm chí không cần tẩy đều sẽ quên.

“Ngạch..... Ký ức thanh tẩy số lần nhiều, ta.....”

Dương Dật vốn chuẩn bị cự tuyệt, nhưng Suna thái độ cường ngạnh, cuối cùng chỉ có thể nhắm mắt tiếp nhận bút vẽ, nhưng làm sao đều không động được bút.

Không chỉ có là bởi vì ký ức mơ hồ, coi như vừa xem xong một mắt, để hắn vẽ cũng làm không được a.

Giằng co vài phút, Suna đem giấy bút lại cầm trở về.

“Ngươi bỏ lỡ 2 ức ốc biển tệ!”

Nàng lưu lại một câu không giải thích được rời đi "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ"  trong phòng lập tức chỉ còn dư Tricia cùng Dương Dật.

Đến nỗi tiểu Kỷ, nó còn có giám thị Tử Nhật Tinh nhiệm vụ, người không thể tới, cho nên phái một cái ánh mắt máy bay không người lái có mặt dự thính.

Dương Dật không để ý quá nhiều, bởi vì vẽ không ra được đồ vật chính là vẽ không ra, buộc hắn cũng vô dụng.

Hắn chuyển thành hỏi thăm tiểu Kỷ Tử Nhật Tinh tình huống.

“Không có tắt qua, một mực chiếu sáng, nhưng tán phát tia Gamma cường độ có chút không ổn định, một hồi mạnh một hồi yếu.” Tiểu Kỷ âm thanh từ bên ngoài truyền đến.

Cái này thuyết minh Tử Nhật Tinh nội bộ tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, sau này có khả năng sẽ dập tắt thậm chí rơi xuống.

Dương Dật có đi nội bộ một chuyến ý nghĩ, nhưng dưới mắt còn không tốt hành động, ô nhiễm chiều sâu giống một đạo gông xiềng một dạng trói buộc hắn.

A

Dương Dật đột nhiên phát ra tiếng thán phục, bởi vì hắn phát hiện mình ô nhiễm chiều sâu giảm xuống, đã biến thành 72%

Hắn lập tức kiểm tra hoạt động nhật ký, bên trong bảo lưu lại phía trước ở trong giấc mộng hoạt động thời điểm lưu lại tin tức, ở bên trong tìm được một cái khác ma dược tình báo.

【 Tên: Tử miên ma dược ( Chưa hoàn thành )】

【 Loại hình: Vật tiêu hao / ma dược / đặc biệt 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Hiệu quả: Phù thủy nam Charles cùng nữ vu Betta tham khảo bệnh bất tử nguyên nhân gây bệnh đặc thù kết cấu nghiên cứu ma dược, cũng không hoàn thành, sử dụng sau người sử dụng sẽ tiến vào trạng thái chết giả, thương thế cấp tốc khôi phục, ô nhiễm chiều sâu cũng sẽ hạ xuống.

Trước khi nhận đến kích động sẽ không thức tỉnh, sử dụng có lây nhiễm bệnh bất tử phong hiểm.】

“Ta lúc nào sử dụng tới bình này ma dược?”

Dương Dật cảm giác không có chút nào ấn tượng, lập tức kiểm tra trí nhớ của mình, hồi ức trong mộng tràng cảnh.

Muốn nói có khả năng, chỉ có cuối cùng một màn kia, Betta cho hắn tiêm vào ăn thi ma dược, tiếp đó hắn liền bị đại lượng Mộng Ma bao vây.

“Chẳng lẽ là cuối cùng Betta lại khôi phục ý thức, vụng trộm cho ta tới một châm?”

Hắn lập tức liên lạc Suna, đem cái này phấn chấn lòng người tin tức tốt nói cho nàng, tiếp đó....... Liền bị gọi lên phòng thí nghiệm.

............

2 giờ sau.

Dương Dật từ quen thuộc giường kim loại đứng lên.

Suna từ trên người hắn lấy không ít thứ, bảo là muốn xét nghiệm một chút, lại có chính là.

“Ngươi lần sau ngủ thời gian cùng ta dịch ra, chờ ta tới ngươi mới có thể ngủ, có nghe thấy không!”

Dương Dật đi theo gật đầu.

Chỉ cần không phải yêu cầu hắn vẽ ra tới, đó cũng không có vấn đề..