Chương 513: Công khai tình báo

Chương 513: Công khai tình báo

Dương Dật rời khỏi phòng thí nghiệm, mắt nhìn thời gian, đã tới gần buổi tối 22 giờ.

Dự tính qua một ngày nữa, Yểm Tinh Hào liền sẽ một lần nữa trở lại Vô Quang Chi Hải, Dương Dật định lúc này đóng quân, quan sát Tử Dịch Chi Hải Tử Nhật Tinh tình huống.

Bây giờ thời gian không còn sớm, hắn quyết định ngày mai động thủ chữa trị binh khí ngắn, hôm nay về thời gian có chút không còn kịp rồi, còn phải chỉnh đốn một chút cửa hàng, xử lý một chút chất chứa đơn đặt hàng, tiếp đó... Thử công khai Mộng Ma tình báo.

Trong tay hắn cầm 2 khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch, là trước đó không lâu giao dịch mua, thời điểm thu đến hắn đang ngủ, cho nên Suna hỗ trợ thu.

Những thứ này cường hóa thạch hắn tính toán đều dùng tại trên cường hóa thuyền viên khác vũ khí, tiếp đó lại mua một chút Trung giai Công tượng Minh thạch cùng với Vực sâu Hồn thạch, chuẩn bị cường hóa bộ kia mô phỏng sinh vật da cá mập áo tắm cùng với dùng hối đoái thuyền trang bị thẻ thăng cấp.

Thuyền chiến lực cũng phải đề cao, bằng không thì giống lần này một dạng gặp phải đại quy mô đoàn thuyền hải chiến, Dương Dật có lẽ không quan trọng, nhưng Yểm Tinh Hào sẽ lâm vào bị động.

Suy tính sau, Dương Dật đem trong đó một khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch cho tiểu Kỷ, cường hóa gatling laser.

Vũ khí này vẫn luôn là hắn đang dùng, khuyết điểm là tốn năng lượng cao, xạ trình ngắn, nhưng xạ tốc cao, diện tích che phủ rộng đặc điểm, có thể trình độ cực lớn bù đắp Yểm Tinh Hào phòng không phương diện không đủ.

Hơn nữa có thể tháo dỡ lắp ráp, vị trí cũng rất linh hoạt.

Cường hóa sau Dương Dật mắt nhìn thuộc tính, hiệu quả cũng không tệ lắm, thậm chí nhiều một cái tụ năng lượng hình thức, có thể trên diện rộng kéo dài tầm bắn.

【 Tên: Gatling laser tụ năng pháo (3392/15000) 】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Khoa học kỹ thuật sản phẩm. Thông qua ổ quay kết cấu, thực hiện cao tốc bắn đại uy lực pháo laser, có thể rả thành cơ phận mang theo, đồng thời có thể tùy thời lắp ráp.

Cần đại lượng Ma thạch bổ sung năng lượng, 1 đơn vị Ma thạch có thể cung cấp 50 phát laser năng lượng, tầm sát thương 125m, cực hạn xạ tốc có thể đạt tới 120 phát / giây, nếu trường kỳ đầy phụ tải sử dụng có tạc nòng phong hiểm.

Có thể chuyển đổi thành tụ năng lượng hình thức, họng pháo đem bắn ra cao năng tia laser, có thể hòa tan nhóm lửa thậm chí cắt đứt khoảng cách xa mục tiêu.

Tụ năng lượng hình thức tầm sát thương vì 750m, mỗi giây tiêu hao 200 phát laser năng lượng, nhiều nhất kéo dài 10 giây, sau đó tụ năng pháo sẽ lâm vào để nguội, ổ quay hình thức xạ tốc hạ xuống 90% cần thời gian dài giải nhiệt.】

...

Dương Dật tại chỗ liền thử một chút, ở trên biển ném đi một cái thùng gỗ, tiếp đó cách 400~500m khởi động tụ năng pháo nhắm chuẩn.

Một đạo mắt trần có thể thấy chùm sáng màu xanh lam vượt qua vài trăm mét, bắn trúng thùng gỗ, độ chính xác vô cùng cao, tiếp đó không đến 0.5 giây, liền đem thùng nước kia nhóm lửa trở thành hỏa cầu, thậm chí nấu sôi xung quanh nước biển, dâng lên hơi nước.

"Uy lực không tệ, chính là quá đốt tiền."

Dương Dật bắn thử xong bình luận.

Bởi vì cái này tụ năng lượng một giây liền phải thiêu hủy gần 2000 ốc biển tệ, dù là Dương Dật nhiều tiền, cũng chịu không được một mực đốt.

"Sau này có thể cường hóa một chút rác rưởi ổ quay pháo, hai cái tổng hợp cùng một chỗ dùng, mặt khác còn phải mua một nhóm Ma thạch, tồn kho số lượng chỉ có 10000 ra mặt."

Hắn âm thầm hoạch định, đem tia laser tụ năng pháo giao cho tiểu Kỷ, muốn hắn đem năng lượng nạp đầy, sau đó thời điểm dùng cũng sẽ không thiếu năng lượng.

Tiếp theo hắn trở lại phòng thuyền trưởng, đem còn lại viên kia Trung giai Công tượng Minh thạch cho Tricia.

"Cái này cho ta?" Tricia không dám tin giống như nhìn xem Dương Dật, phải biết đây chính là 1000 vạn ốc biển tệ.

"Không cần cũng có thể đưa ta."

"Ta muốn!"

Tricia lập tức nhận lấy, nhưng Dương Dật lại ném tới một đầu rỉ sét Trường Thối Sa Đinh Ngư, nói đúng ra phải gọi rỉ sét Trường Thối Sa Đinh Ngư súng ngắn.

Súng này là Dư Đại Vĩ tặng, hôm sau hắn liền lấy đến, hơn nữa dùng thử rồi một lần.

Uy lực phải cùng kiểu cũ hai ống súng trường không sai biệt lắm, nhưng hộp đạn cùng xạ tốc cao hơn nhiều, hơn nữa thỉnh thoảng sẽ bắn ra đại lượng rỉ sét mảnh kim loại, tạo thành tổn thương cùng phổ thông mảnh vỡ lựu đạn không sai biệt lắm.

Vũ khí này tại trong tay Dương Dật cùng đồ chơi không sai biệt lắm, hơn nữa có chút ít, dứt khoát liền cho Tricia.

Làm xong những thứ này, thời gian cũng tới gần 23 giờ.

Dương Dật vội vàng sửa sang lại có liên quan Mộng Ma tư liệu, chuẩn bị phát biểu ở kênh thế giới.

Sở dĩ không phát tại diễn đàn, là bởi vì diễn đàn bây giờ thực tế chưởng khống giả là Vườn Địa Đàng, nếu như phát mà nói, không nói có thể thông qua xét duyệt hay không, đối phương bằng vào hậu trường số liệu, liền có thể khóa chặt Dương Dật Độc Nhãn thân phận.

Dù sao trước đây cái diễn đàn này tài khoản thế nhưng là đăng ký lấy được.

Nhưng nếu như đổi thành thế giới nói chuyện phiếm, đổi thành nặc danh gửi đi, đồng thời phối hợp một cái Dương Dật chưa bao giờ sử dụng tới xưng hào, vậy thì không cần phải lo lắng thân phận bại lộ.

Đồng thời cũng có thể ám chỉ người chơi khác, 'Tòa soạn báo lớn' có vấn đề, thậm chí công nhiên khiêu khích 'Tòa soạn báo lớn' cùng Vườn Địa Đàng.

Nghĩ đến liền hành động, Dương Dật cái khác không có, thân phận xưng hào đó là nhất đẳng hơn, chọn một chưa từng dùng qua, lại không có ở diễn đàn chứng nhận qua xưng hào cũng không có áp lực chút nào.

Rất nhanh, thời gian đã tới 23 giờ.

Vừa qua khỏi vài phút, một vị nặc danh người sử dụng bắt đầu ở trong kênh tán gẫu phát ra một đoạn lớn tin tức, nội dung tự nhiên là liên quan tới Mộng Ma tin tức, tiện thể còn bổ sung mộng cảnh thủy tinh tình báo.

Đổi thành phổ thông người chơi tình báo này có thể liền như vậy bao phủ tại trong số lượng cao tin tức, đoán chừng phải phát mấy lần mới có thể gây nên xem trọng.

Nhưng Dương Dật vừa phát liền bị người chú ý tới, bởi vì hắn xưng hào là một đoàn nhảy nhót hỏa diễm, xưng hào tên là —— Bái Hỏa Giáo đại trưởng lão.

"Ta đi, liều mạng như vậy sao? Bái Hỏa Giáo đại trưởng lão đều có người làm tới?"

"Hâm mộ không tới, Bái Hỏa Giáo ai cảm thấy chính mình mệnh cứng rắn liền đi, ta nhìn thấy liền đường vòng."

"Mộng Ma..... Cái này giống như diễn đàn quái vật đồ giám bên trong có a, như thế nào giới thiệu vắn tắt không giống nhau a?"

Giả

"Hệ thống tin tức tại sao có thể có giả, mang hệ thống nhắc nhở khung!"

"Chẳng lẽ quái vật đồ giám bên trong tin tức là giả, 'Tòa soạn báo lớn' vớ vẫn biên?"

"Có người từng bán Mộng Ma tình báo cho 'Tòa soạn báo lớn' sao?"

"Mộng cảnh thủy tinh, cái đồ chơi này có thể ở trong giấc mộng bảo mệnh a!"

"Hàng phía trước thu mộng cảnh thủy tinh, có hàng nói chuyện riêng!"

"........."

Chủ đề dần dần bị mang lại, thậm chí bị dẫn đạo đến trên thân Vườn Địa Đàng đoàn thuyền.

Dương Dật kỳ thực không có làm cái gì, chỉ là phát biểu một đoạn mà thôi.

Nhưng Độc Nhãn giáo đoàn ở trong đó phát huy tác dụng, tận lực nặc danh phát biểu một ít lời, dẫn đường dư luận hướng đi.

Dương Dật tại gửi tin tức phía trước, ngắn ngủi liên lạc Mã Đại Bảo, sau này liền cũng là hắn an bài, hiệu quả bất ngờ tốt.

Dạng này diễn đàn công tín lực liền sẽ giảm xuống, người chơi đối với "Mộng" lòng cảnh giác cũng sẽ đề cao, thậm chí đối với Vườn Địa Đàng tạo thành ảnh hưởng.

Bất quá mới lên men 10 phút, 'Tòa soạn báo lớn' liền đứng ra thừa nhận số liệu tin tức sai lầm, biểu thị là bị người chơi khác lừa dối, đồng thời đổi mới quái vật đồ giám tình báo.

Nhưng hạt giống hoài nghi đã chôn xuống, muốn trừ tận gốc liền không có đơn giản như vậy.

Hơn nữa hắn kết nối thu đến mấy cái nặc danh pm.

"Ngươi là ai? Thêm cái hảo hữu chúng ta có thể nói chuyện."

"Ngươi có Mộng Cảnh Hành Giả đầu này siêu phàm đường tắt sao?"

"Ngươi đang nhắm vào chúng ta?"

"Ngươi là Độc Nhãn?"

"........."

Dương Dật toàn bộ không có trở về, lựa chọn không nhìn, chuyển tới trong diễn đàn, bắt đầu đại lượng mua sắm Ma thạch các loại tiếp tế, mua sắm thăng cấp trang bị dùng cường hóa thạch..