Chương 514: Lần thứ hai chữa trị (1)

Chương 514: Lần thứ hai chữa trị (1)

Tiền thật đúng là không dùng bền.

Dương Dật mua sắm một chút cơ sở vật tư, chủ yếu là Ma thạch, tiêu phí gần 600 vạn ốc biển tệ, trong đó 1 vạn Ma thạch liền xài gần 480 vạn ốc biển tệ, từ trong tay nhiều người mua hàng, bởi vì một cái người bán bình thường sẽ không chuẩn bị nhiều như vậy hàng bán.

Sau đó là 2 khỏa Trung giai Vực sâu Hồn thạch, cùng một khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch, ở đây lại tiêu hết gần 3000 vạn ốc biển tệ, tính cả một chút bán ra thường trú hàng hoá, hắn tài khoản ốc biển tệ giảm bớt số lượng lớn, chỉ còn dư 2672 vạn ốc biển tệ.

Phải nghĩ cái biện pháp kiếm nhiều tiền mới được.

Dương Dật nhức đầu nói, bởi vì cường hóa trang bị thực sự quá đốt tiền, cũng may sẽ không cường hóa thất bại.

Nhưng lần giao dịch này sau, hắn có ý tưởng mới, không thiếu người chơi pm hắn, nghĩ mua sắm mộng cảnh thủy tinh, ra giá cũng đều không thấp.

Thứ này giống như không có người chơi khác có, cơ hồ có thể nhìn làm Mộng Cảnh Hành Giả chuyên chúc đạo cụ.

Nếu như có thể thu được đại lượng mộng cảnh thủy tinh, đại lượng bán ra mà nói, cho dù là mộng cảnh thủy tinh ( Tiểu ) hắn chỉ sợ cũng có thể kiếm được đồng tiền lớn.

Phong hiểm chính là, hắn lại phải khiêu chiến ác mộng.

Chờ đằng sau lại nhìn.

Dương Dật nghĩ một lát liền từ trên giường ngồi dậy, mở ra cửa phòng thuyền trưởng đi tới boong tàu.

Bên ngoài vẫn ở vào ban ngày, nhưng có thể rất rõ ràng cảm thấy nhiệt độ không khí so sánh với phía trước có chỗ hạ xuống, đoán chừng là tới gần Vô Quang Chi Hải nguyên nhân.

Hắn đi tới mạn thuyền hoán đổi Tam Nhãn mắt nhìn Tử Nhật Tinh, sau đó dùng hết viên kia mộng cảnh thủy tinh ( Trung ) trực tiếp nuốt vào, sau đó tại dưới hệ thống chỉ dẫn, lựa chọn cơ sở sức mạnh.

Lần trước trong mộng cảnh bởi vì sức mạnh không đủ, hắn xem như ăn đủ thiệt thòi, nếu như khí lực lớn một chút, kỳ thực rất nhiều nguy hiểm cũng có thể tránh khỏi.

Phải tranh thủ đề cao thuộc tính cơ sở mới được, 『 Kẻ ngu 』 ưu thế cũng tại nơi này.

Ngoài ra còn có liên quan tới 『 Học giả 』 tình báo, trước mắt hẳn là không mấy cái người chơi biết.

Cái này truyền kỳ chức danh thu được phương thức khả năng cao cùng tinh thần có liên quan, có thể là tinh thần đạt đến 30 điểm sau lấy được chức danh.

Dương Dật sử dụng xong mộng cảnh thủy tinh ( Trung ) sau, kiểm tra bảng điều khiển riêng, phát hiện sức mạnh thuộc tính cái kia một nhóm nhiều một cái chữ【 Mộng 】 ý tứ chính là có thể đưa vào trong mộng.

Sau đó hắn lại dùng hết 2 cái mộng cảnh thủy tinh ( Tiểu ) phân biệt cường hóa Gào Thét súng kíp cùng Đoạn Sắt cự kiếm cái này hai thanh một xa một gần vũ khí.

Sau khi cường hóa vật phẩm tin tức đằng sau đều nhiều hơn một cái chữ 【 Mộng 】 click mà nói còn có tin tức biểu hiện.

【 Vật phẩm đấy bị rót vào mộng cảnh chi lực, có thể đi theo nhập mộng giả cùng một chỗ nhập mộng lại có thể tùy thời lấy ra. Nhưng không đúng lúc sử dụng, có thể dẫn đến Mộng Ma thức tỉnh.】

Làm xong những thứ này, Dương Dật liền hướng "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" đi đến.

Cách lần trước chữa trị hoặc có lẽ là chế tạo ra biến thân đai lưng đã qua gần 1 tuần thời gian, Công Tượng Chi Chùy cũng cần phải khôi phục.

Hắn đi tới khu làm việc, ở đây trên mặt đất còn bày phía trước để những trang bị kia, hắn kế hoạch hôm nay chính là lợi dụng những thứ này hư hại trang bị cùng tài liệu, một lần nữa tạo một cái mới binh khí ngắn.

Ý nghĩ thiết kế hắn lần trước liền đã nghĩ kỹ, còn lại chính là tạo.

Dương Dật lấy ra chuôi này Tham Lam Công Tượng Chi Chùy, lại đổ ra 500 vạn ốc biển tệ, chuẩn bị bắt đầu chữa trị.

Nhưng ngoài ý muốn xuất hiện.

Cái này đầu búa thế mà không ăn tiền, miệng đều ngậm lại, đặt ở trên đống ốc biển tệ cũng không có phản ứng.

Dương Dật nhíu mày, đổi thành Tam Nhãn xem xét linh hồn, phát hiện đại công tượng Fairbanks gia hỏa này miệng một mực đang co rúm, tựa hồ bị ốc biển tệ hương thơm hấp dẫn nhưng cứ thế không có há mồm.

Thế là hắn đem đầu búa đưa vào sinh mệnh lò sưởi trong tường, đốt mấy giây, như thế mới tỉnh lại chuôi này vờ ngủ chùy.

Tiếng kêu thảm thiết sau.

Đại công tượng Fairbanks cuối cùng không thể giả vờ tiếp, bắt đầu nói lên mê sảng.

"Ca môn, ngươi hoặc là đem ta bán đi.

Ta kỳ thực rất đáng tiền, đổi một cái thuộc tính tốt cận chiến binh khí ngắn tuyệt đối không có vấn đề!

Nếu có khó khăn, ta còn có thể giúp ngươi mặc cả, cam đoan đầy....... A a a a a a!"

Dương Dật lần nữa đem đại công tượng Fairbanks đưa vào sinh mệnh lò sưởi trong tường, âm thanh im bặt mà dừng, đổi thành tiếng kêu thảm thiết.

"Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Lấy ra sau Dương Dật lần nữa hỏi thăm.

"Ta nói ngươi là người điên, nào có rèn sắt đem chính mình nhét vào trong lò!

Ngươi chịu được, ta cũng không phụng bồi, ngươi hoặc là đốt chết ta, hoặc là liền đem ta ném đi, ta dù sao cũng là không làm!"

Đại công tượng Fairbanks hiếm thấy ngạnh khí lên, xem ra trong khoảng thời gian này hắn cũng suy tư không thiếu, quyết tâm không có ý định tại dưới tay Dương Dật làm tiếp.

Dương Dật trầm mặc một hồi, cảm giác ngạnh bức không thể làm.

Loại thời điểm này liền phải bánh vẽ mới được, hắn có kinh nghiệm, cho mình vẽ qua không ít.

"Ngươi rất cần tiền đúng không?

Đầy đủ tiền, có hay không có thể nhường ngươi thoát khỏi gò bó, một lần nữa thu được nhục thể?

Nhưng nói thật cho ngươi biết, ta kỳ thực là đại tiếp chi giả, nếu như ngươi nghe qua nên tinh tường, ta có biện pháp thỏa mãn ngươi."

Dương Dật lúc nói nhìn xung quanh một chút, dự định biểu diễn một lượt.

Nhưng đại công tượng Fairbanks căn bản không tin.

"Đại tiếp chi giả?

Ngươi cho ta là đứa trẻ 3 tuổi, hù ta đây!

Ngươi tại sao không nói ngươi là Bái Hỏa Giáo đại trưởng lão, cái kia có độ tin cậy còn cao một chút!"

Fairbanks mà nói, để Dương Dật biểu lộ lập tức đọng lại, sắc mặt là lạ.

Nhưng hắn không có giảng giải, càng nghĩ cuối cùng từ trong Cháy đen · Lớn · Nhuyễn trùng giới chỉ lấy ra một đầu phơi khô Trường Thối Sa Đinh Ngư, không để ý đại công tượng Fairbanks, đem một cái chân cá kéo xuống kề sát đại công tượng Fairbanks khuôn mặt.

"《Tứ chi khôi phục thuật》!"

Đại lượng phù văn hiện lên, từ trong leo ra thường nhân không thể nhận ra nhỏ bé nhện, lập tức bắt đầu làm việc.

Không đến 10 giây, một đầu khô héo nhỏ bé chân cá liền tiếp ở trên mặt Fairbanks, hắn thậm chí có thể khống chế, còn nhúc nhích mấy lần, trên mặt bị vẻ mặt bất khả tư nghị chiếm hết, sau đó biến thành cuồng hỉ.

"Ngươi thật đúng là....."

1 giây sau, cái chân cá này liền đốt lên, là màu trắng sinh mệnh chi hỏa, rất mau đem cái chân này đốt thành tro bụi.

Dương Dật cảm thấy cổ quái, nhìn về phía sinh mệnh lò sưởi trong tường.

Bởi vì hắn không có đem chùy bỏ vào sinh mệnh lò sưởi trong tường, nhưng ngọn lửa này liền tự mình bùng cháy lên.

"Đây là kỵ sĩ Hoa Hồng năng lực, có thể khống chế thánh hỏa hoặc có lẽ là sinh mệnh chi hỏa thiêu đốt dị đoan, cuối cùng đem hắn luyện thành trang bị, là một loại cực kỳ ác độc năng lực!"

Đại công tượng Fairbanks lập tức giải thích nói, tiếp đó Dương Dật mới hiểu được.

Gia hỏa này phía trước bị bắt, tiếp đó thẩm phán thời điểm bị thánh hỏa thiêu đốt gần một tuần, cơ hồ tất cả nhục thể đều bị đốt sạch, cuối cùng đã biến thành một thanh chùy.

Thánh vũ sĩ?

Đúng vậy.

Dương Dật nhíu mày, cảm giác khả năng này lại là một cái khó giải quyết gia hỏa, nhưng cũng may trời cao hoàng đế xa, hẳn là không đến mức đụng vào.

Nhưng giao dịch cuối cùng vẫn đã đạt thành.

"Giúp ta lộng một bộ sinh mệnh chi hỏa đốt không hư thân thể, ta đáp ứng cho ngươi miễn phí chữa trị!"

Fairbanks cuối cùng bị Dương Dật vẽ bánh hấp dẫn, nhưng cái sau không hoàn toàn đáp ứng.

Bởi vì tiền vẫn là phải cho, Fairbanks chữa trị linh hồn rất cần tiền, nhưng cho bao nhiêu, thì nhìn Dương Dật tâm tình..