Chương 515: Lần thứ hai chữa trị (2)

Chương 515: Lần thứ hai chữa trị (2)

Dương Dật thuyết phục chuôi này chùy, trang bị chữa trị việc làm cũng sắp bày ra.

Bất quá lần này hắn vẫn là có ý định thanh toán 500 vạn ốc biển tệ, dù sao lần trước đã đáp ứng, hắn không có ý định làm trái ước.

Lại có chính là... Lần này chữa trị độ khó có thể sẽ so với lần trước còn cao, 8 giờ có thể còn chưa đủ.

“Có thể kéo dài phụ thân thời gian sao?” Dương Dật hỏi.

“Không thể.” Đại công tượng Fairbanks phủ định loại khả năng này, “8 tiếng là ta linh hồn có thể bảo trì sống động cực hạn thời gian, sau đó ta liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, trừ phi tại trong lúc này thành công xâm chiếm người nào đó nhục thể...”

Bất quá hắn nói tới chỗ này lại nhất chuyển: “Nhưng của ngươi cực hạn thời gian hơn xa 8 tiếng, chỉ cần định xong phương án cùng ý nghĩ, sau này ngươi có thể bỏ ra nhiều thời gian hơn đi làm.”

Dương Dật lập tức hiểu rồi đại công tượng Fairbanks ý tứ, hắn đây là muốn chính mình học tập nắm giữ môn kỹ thuật này.

Lần một lần hai có lẽ không có quá lớn tiến bộ, nhưng cứ thế mãi, Dương Dật vẫn rất có thể học được chế tạo.

Giống như phía trước "Phá thề chi hồn" phụ thân, dẫn đến hắn nhanh chóng nắm giữ vũ khí. Đương nhiên, cái này cũng cùng Tricia dạy bảo thoát không ra liên quan.

“Được, vậy bắt đầu đi.”

Đại lượng ốc biển tệ bị đại công tượng Fairbanks hút vào, linh hồn của hắn tùy theo lớn, tiến tới phụ thân tại Dương Dật thể nội.

Sau đó trong đầu Dương Dật bỗng thêm ra đại lượng liên quan tới chế tạo tri thức, nhất là liên quan tới linh hồn chế tạo tri thức.

Hắn nhìn về phía trong gian phòng bày tài liệu, đủ loại chữa trị phương án như linh quang chợt hiện đồng dạng liên tiếp thoáng qua.

Nhưng hắn vứt đi tất cả ý niệm, bởi vì như thế nào chữa trị hắn lần trước liền nghĩ tốt, cũng không có ý định đổi, hướng lấy từ số 0...000 người chơi đảo chuôi kiếm chủy thủ đi đến.

Phần chuôi chính là cây chủy thủ này, lưỡi kiếm tuyển Viêm Xà răng kiếm, vì chữa trị lưỡi kiếm còn cần đại lượng tài liệu, không riêng gì sắt thép cùng Hải ngân, còn phải dùng tới ẩn chứa bất đồng chủng loại linh hồn tài liệu.

Tỷ như ẩn chứa tuyệt vọng chi hồn huyết nhục, có thể dùng ốc biển tệ từ trong "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" mua hàng.

Lại có chính là ẩn chứa si mê chi hồn rỉ sét mỹ vị dao đầu bếp, cùng với chủ thể vì bạo ngược chi hồn cự nhân đồ đao.

Những linh hồn này trạng thái cùng người chơi diễn đàn ghi chép trạng thái điên cuồng khác thường ăn khớp.

Mà Vực sâu Hồn thạch hiệu quả... Chính là cường hóa những linh hồn này.

Tảng đá bên trong thể lỏng linh hồn vô cùng thuần túy, có thể cường hóa di vật bên trong linh hồn, tiến tới đề cao di vật phẩm chất.

Cấu thành di vật linh hồn chủng loại cũng không phải là càng nhiều càng tốt.

Có đôi khi từ đơn loại đặc thù linh hồn tạo thành di vật ngược lại càng có uy hiếp, tỷ như mỹ vị dao đầu bếp.

Lại di vật không chỉ có từ linh hồn tài liệu chế thành, còn phải chiếu cố ma pháp cùng với luyện kim phương diện kỹ thuật, hai cái này là công tượng Fairbanks nhược hạng.

Dương Dật học tập công tượng tri thức, thậm chí tại trong hệ thống ghi chép một phần, tránh lãng quên.

Sau đó có thể chuyển giao cho Suna một phần, nàng kỳ thực so Dương Dật am hiểu hơn nghiên cứu những vật này, nhưng sức mạnh không quá đủ, không thích hợp rèn sắt.

...

Chữa trị tiến hành.

Dương Dật đem kiếm chữa trị đến một nửa đem Gào Thét súng kíp lấy ra, hướng về phía vẫn chỉ có hình thức ban đầu kiếm phôi khoa tay.

“Ngươi đây là...?” Fairbanks khó hiểu nói

“Ta định đem chuôi kiếm này gắn tại trên nòng súng, làm thành có thể tháo rời vũ khí, dạng này cả hai điểm tốt có thể hợp hai làm một.”

Dương Dật đem ý nghĩ của mình nói ra, mà cái này cũng là lần này chữa trị vì cái gì khó khăn nguyên nhân.

Bởi vì làm như vậy, Gào Thét súng kíp ngoại hình cũng phải làm điều chỉnh mới được, đây chính là một cái công trình lớn.

“Ngươi điên rồi?

Ngươi hẳn phải biết món vũ khí này ý vị như thế nào, ngươi là dự định hủy nó sao?”

Đại công tượng Fairbanks cảnh cáo nói.

Bởi vì vũ khí này tại trong sự nhận thức của hắn thuộc về siêu cương phạm trù, làm loạn rất có thể sẽ hủy món vũ khí này.

Nhưng Dương Dật cũng không cảm thấy như vậy.

“Sẽ không hư.

Vũ khí này tại trong biển ngâm rất lâu, nếu hỏng đã sớm hỏng, không có yếu ớt như vậy.”

Dương Dật trong đầu rất nhanh có một cái phương án, thả xuống Gào Thét súng kíp, nhắm ngay thân súng liền vung mạnh xuống dưới, dẫn tới đại công tượng Fairbanks kêu to liên tục, giống như đập là đầu của hắn.

A

“Ngươi cái tên này thực sự là phung phí của trời! Hỏng ta cũng mặc kệ, đừng hi vọng ta có thể sửa chữa tốt!”

“Nhẹ một chút!”

“Dùng ta mũi nhẹ nhàng gõ!”

“Đừng, sẽ cháy hỏng, a a a a!” ( Dương Dật tiến nhập sinh mệnh lò sưởi trong tường )

Dùng linh hồn chi hỏa tới rèn đúc linh hồn, vô cùng phù hợp, so với phổ thông lò lửa dùng tốt.

Dương Dật không để ý Fairbanks cảnh cáo, bắt đầu cải tạo Gào Thét súng kíp, đồng thời nếm thử lắp đặt đoản kiếm.

...

8 tiếng nháy mắt thoáng qua.

Dương Dật cùng Fairbanks mặc dù cùng hưởng công tượng tri thức, nhưng hai người rèn đúc phong cách lại hoàn toàn tương phản.

Cái sau khuynh hướng bảo thủ, tố công cẩn thận, được xưng là tham lam công tượng

Người trước... Chỉ có thể xưng là bá man công tượng.

Trong từ điển của hắn phảng phất không có bảo thủ hai chữ, quyết định phương án liền nhất định muốn quán triệt đến cùng, bất luận cái phương án này có đáng tin cậy hay không.

Tỉ như bây giờ, Fairbanks phụ thân thời gian cũng đã kết thúc, hắn còn đang nếm thử đem “Đoản kiếm” gắn vào phía dưới Gào Thét súng kíp.

Lại là 3 giờ đi qua

“Thảo! Làm sao lại là nối vào không ổn định!”

Vừa cố định “Đoản kiếm” rớt xuống, chuôi kiếm trên mặt đất đập ra một cái hố.

Chuôi này đoản kiếm dung hợp cự nhân đồ đao cùng rỉ sét mỹ vị dao đầu bếp, Dương Dật một chút cũng không có lãng phí, dẫn đến chuôi này đoản kiếm rộng lại dày, nói là đao mổ heo càng thêm chuẩn xác.

“《Tứ chi khôi phục thuật》 !”

Dương Dật phát hiện làm sao cũng không thể gắn vào được, liền nghĩ đến ma pháp, nhưng lần này pháp thuật không có phát động.

Bởi vì hai cái thi pháp đối tượng đều không phải là thi thể hoặc cơ thể, trên khái niệm liền không đúng.

Đổi thành đem Gào Thét súng kíp nối vào trên người ngược lại là có khả năng, nhưng Dương Dật không có ý định làm như vậy.

“Ta cũng không tin!”

Dương Dật nhấc lên chùy liền chuẩn bị tiếp tục vung mạnh, nhưng đột nhiên dừng lại, cảm giác hiểu ra, trong tay lấy ra phía trước đầu kia tháo ra một cái chân Trường Thối Sa Đinh Ngư cá khô.

“Vẫn là tư duy cố hóa, lúc này liền phải sử dụng ma pháp!”

Dương Dật đem sửa xong đoản kiếm cùng Gào Thét súng kíp dọn xong vị trí, ở giữa kẹp thêm đầu kia Trường Thối Sa Đinh Ngư cá khô, lần nữa phát động 《Tứ chi khôi phục thuật》 .

Lần này thành công!

Trang bị cũng bởi vậy hoàn thành, dẫn đến trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Cuối cùng Gào Thét súng kíp nòng súng phía dưới nhiều 3 cái thật nhỏ dấu chân, lại đoản kiếm có cố định tại dưới Gào Thét súng kíp nòng súng năng lực.

【 Tên: Kẻ ngu “Đoản kiếm” 】

【 Loại hình: Di vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Thân kiếm dày 2 ngón tay, dài 30cm, chỗ rộng nhất 25cm, có thể người chế tác nó ngoan cường cho rằng đây là một thanh “Đoản kiếm”.

Bởi vì cấu tạo đặc thù, có cùng bề ngoài không hợp chém vào năng lực, thích hợp cận chiến sử dụng.

Chuôi kiếm hộ thủ phong cách đặc biệt, vì ba chân cá mòi, có năng lực hành động, có thể cố định tại trên Gào Thét súng kíp, sẽ không dễ dàng rụng, có thể tùy thời tháo dỡ.

Bởi vì sử dụng quá lượng tài liệu tiến hành dung hợp, dẫn đến chuôi này đoản kiếm rất có trọng lượng, nặng dị thường, sức mạnh thuộc tính 8 phía dưới không cách nào sử dụng.

Vũ khí này cắt chém vật phẩm thời điểm sẽ dẫn đến vật phẩm đấy phát ra mê người hương thơm, trở nên cực kỳ mỹ vị, để cho người ta không nhịn được nghĩ ăn, kéo dài 2 giờ.

Bằng hữu tới có mỹ vị, địch nhân đến... Cũng có mỹ vị.】.