Chương 516: Chữa trị nghiệp vụ thượng tuyến

Chương 516: Chữa trị nghiệp vụ thượng tuyến

Dương Dật thử một chút cái này vừa mới rèn được đoản kiếm, hiệu quả cũng không tệ lắm, có thể tại trên cự nhân đại thuẫn lưu lại rất sâu vết cắt.

Đây nếu là đổi thành khác không đủ dày hoặc không đủ bền chắc lá chắn, chỉ sợ chịu một nhát chém liền sẽ phá phòng ngự.

Trái lại Kẻ Ngu Đoản Kiếm, lưỡi kiếm không bị ảnh hưởng, sắc bén vẫn như cũ, chỉ là Dương Dật càng xem càng cảm thấy cái đồ chơi này giống siêu cấp tăng gấp bội củ cải đao.

“Không, đây chính là đoản kiếm!”

Dương Dật không cảm thấy chính mình làm hỏng, dùng cũng rất tiện tay.

Bị Kẻ Ngu Đoản Kiếm chém ra vết thương sau, mặt này cự nhân đại thuẫn bắt đầu bay ra thơm ngọt mê người khí tức.

Dương Dật ngửi được sau bụng có phản ứng, lập tức liền đem tấm chắn thu vào trong Cháy đen · Nhuyễn trùng giới chỉ.

Mấy giây sau, bạo động ngừng.

“Thử lưu.... Vũ khí này rất nguy hiểm, không để ý..... Liền dễ dàng trở nên béo!”

Dương Dật phát hiện món vũ khí này tai hại, lại đem chơi một lát sau, thử một chút Gào Thét súng kíp xạ kích hiệu quả.

Rất ổn.

Cảm giác xạ kích lúc, họng súng ổn nhiều, chính là nhấc lên tương đối tốn sức, đổi khí lực nhỏ người thật không dùng đến.

Hắn đem tổ hợp sau vũ khí đặt tại trên bàn làm việc, chụp một tấm ảnh chụp, lại vỗ xuống tháo gỡ ra ảnh chụp, sau đó phát ở trong đoàn thuyền giao diện, bổ sung vật phẩm tin tức.

“Mặc dù phí hết chút sức, nhưng gãy mất đoản kiếm vẫn đã bị ta sửa xong!”

Cũng không lâu lắm, Suna liền trở lại một cái tin tức, mà còn có hình ảnh kèm theo, đó là đứt gãy phía trước Viêm Xà răng kiếm.

“Hai cái này là một vật?” Nàng hỏi.

“Khi đó vẫn còn tương đối mảnh, bây giờ là sau khi cường hóa toàn bộ hình thái.”

Dương Dật trả lời, cảm giác cây đoản kiếm này càng mạnh hơn, ít nhất sẽ không dễ dàng đứt gãy.

Hắn đem liên quan tới công tượng tri thức phát một phần cho Suna, sau đó trở về "Đau đớn kêu rên phòng nhỏ" bên ngoài, xem xét thời gian và thế giới hải đồ.

Bây giờ là 15 giờ chiều.

Dự tính 20 giờ tối, Yểm Tinh Hào liền sẽ trở lại trước đây tiến vào Tử Dịch Chi Hải lối vào, đến lúc đó tiến vào Vô Quang Chi Hải, ứng đối phương sách cũng phải làm ra thay đổi, phải đề phòng hắc ám lan tràn.

Bộ phận này chức trách chủ yếu rơi vào trên vai Tricia, nàng cách ly trong lúc đó không có phát bệnh, hẳn là không lây nhiễm "Tử vong ôn dịch" sau đó phải an bài nàng định kỳ tuần tra.

Dương Dật đi tới mạn thuyền, lần nữa dùng Tam Nhãn đánh giá một lần Tử Nhật Tinh.

Viên này vệ tinh nhân tạo vẫn phóng thích ánh sáng cùng nhiệt, vị trí cũng không thay đổi, đơn giản chính là một khỏa thu phóng mặt trời.

Nhưng loại tình huống này là không thể nào một mực kéo dài, bằng không thì Tử Nhật Tinh cũng sẽ không chu kỳ tính chất dập tắt tiến hành duy trì.

Hơn nữa từ điện thoại số liệu có thể biết, Tử Nhật Tinh cũng cần tiếp tế để duy trì vận hành.....

Cho nên dưới tình huống bết bát nhất, viên vệ tinh này có thể sẽ rơi xuống.

Dương Dật ở trong mơ gặp qua viên vệ tinh này địa đồ, bây giờ vẫn có ấn tượng, nhớ không lầm.... Viên vệ tinh này đường kính vượt qua 100 km, khu sinh hoạt liền chiếm cứ một nửa, cho nên bên trong có thể chứa đựng nhiều như vậy kẻ bất tử.

Dạng này một khỏa cực lớn vệ tinh rơi xuống, liên lụy phạm vi chắc chắn phi thường lớn, cho nên Yểm Tinh Hào tránh xa một chút lúc nào cũng không sai.

Hiện tại hắn đã không thể nào lo lắng viên vệ tinh này sẽ bay tới công kích.

Nhìn ra ngoài một hồi sau, Dương Dật thừa dịp có thời gian, uống một bình trưởng thành ma dược, chiếu một cái sinh mệnh chi quang, lấy ra Đoạn Sắt cự kiếm liền bắt đầu luyện tập Chí Thánh Trảm.

Vừa luyện mấy giờ, đại khái đến buổi chiều chừng 18 giờ, hoạt động nhật ký liền bắn ra nhắc nhở, trụ cột sức mạnh của hắn liền thăng cấp, từ 13 đã tăng tới 14.

Hắn kiểm tra mặt ngoài, phát hiện thể chất cùng cảm giác thuộc tính cũng sắp thăng cấp, tốc độ tăng lên trước nay chưa có nhanh, xem ra phía trước rèn sắt cũng cho hắn tăng không thiếu kinh nghiệm.

Một mực luyện đến 20 giờ tối.

Dương Dật xem xét hải đồ, lại nhìn thời tiết, phát hiện Yểm Tinh Hào vẫn không có đi ra Tử Dịch Chi Hải, thậm chí Tam Nhãn cũng không nhìn thấy trên biển biên giới tuyến.

Bất quá nhiệt độ hạ xuống rất nhiều, đi tới khoảng 30℃ hẳn là cách lối ra không xa.

“Tử Dịch Chi Hải phạm vi có khuếch tán?”

Dương Dật lập tức đem cái tin tức này truyền đạt cho tất cả thuyền viên, đồng thời an bài lão thuyền trưởng tiếp tục hướng phía trước lái đi.

Tận tới đêm khuya 23 giờ, Dương Dật đơn giản ăn chút gì, biên tập tốt cửa hàng bên trong hàng hóa, chính thức chưng bày phía trước báo trước qua sửa chữa phục vụ.

【...... Chỉ sửa chữa Cực phẩm trang bị, Cực phẩm trở xuống trang bị sửa chi phí - hiệu quả liền không cao, giá cả là 500 vạn ốc biển tệ trở lên, còn phải tính cả phí tài liệu, ủng hộ tự chuẩn bị chữa trị tài liệu, chữa trị chu kỳ vì nửa tháng, số lượng có hạn tiếp đơn.

Không sửa được hoặc phẩm chất giảm xuống, trả lại tất cả tiền đồng thời trả về trang bị.

Nếu như sửa chữa tốt, không muốn trang bị, lại chỉ có thể lui khoản, chỉ cam đoan sửa chữa tốt, không bảo đảm hiệu quả cùng vẻ ngoài......】

Dương Dật viết tương đối cặn kẽ sửa chữa phải biết, tránh sau đó sinh ra giao dịch tranh chấp.

Như vậy, hắn tiếp một đơn cũng có thể kiếm bộn mấy trăm vạn ốc biển tệ, một bộ phận cho đại công tượng Fairbanks, chính mình vẫn có thể kiếm bộn đầu.

Mới vừa lên giá, Dương Dật liền nghênh đón vị khách nhân thứ nhất, thực tế là phía trước liền có liên lạc qua Chính Nghĩa Kỵ Sĩ.

Hắn muốn sửa chính là một mặt màu trắng tấm chắn, còn bổ sung lá chắn hoàn hảo thời điểm hình ảnh.

【 Tên: Tiếng vang xung kích lá chắn ( Đã hư hao )】

【 Loại hình: Bảo vật 】

【 Phẩm chất: Cực phẩm 】

【 Giới thiệu vắn tắt: Một mặt phát ra thất thải đặc thù thuẫn tròn nhỏ, có thể cầm nắm, cũng có thể cột vào trên cẳng tay, tính chất nhẹ nhàng, không trở ngại hoạt động.

Mặt này lá chắn có hấp thu tồn trữ xung kích, phát ra sóng chấn động công năng, chứa đầy sau phóng thích có thể phát ra cường đại xung kích, kèm theo để địch quân tinh thần hoảng hốt hồi âm, nhưng quá mạnh xung kích có thể dẫn đến mặt lá chắn phá toái 】

Cái này lá chắn tựa hồ hấp thu qua quá mạnh xung kích, mặt lá chắn có hết mấy chỗ vỡ tan vị trí, có một chỗ thậm chí xuyên thấu có thêm một cái thật nhỏ lỗ thủng, rõ ràng không thể dùng.

“Ngươi là đơn đầu tiên, coi như 500 vạn ốc biển tệ a, sau này sửa chữa tốt ngươi lại trả tiền cũng được, lá chắn trước tiên có thể phát tới.”

Dương Dật tiếp nhận đơn đặt hàng, đối phương cũng không trả giá, giao dịch sơ bộ đạt tới.

Bất quá sau đó Dương Dật lại hỏi chút vấn đề kỳ quái.

“Ngươi sức mạnh thuộc tính có cao hay không?”

“?” Chính Nghĩa Kỵ Sĩ tựa hồ mộng, “Sửa đồ cùng ta sức mạnh có quan hệ gì?”

Dương Dật lập tức phô bày chính mình cự nhân đại thuẫn, cao 3m, giống như một mặt thành tường thật dầy.

“Ngươi cái này lá chắn nhìn liền không rắn chắc, cần, ta có thể để nó rắn chắc một chút.”

“Không không không không!”

Chính Nghĩa Kỵ Sĩ luân phiên cự tuyệt.

“Ngươi cái này lá chắn so chúng ta còn cao, tuyệt đối đừng biến thành cái dạng này, hơn nữa thật là khó nhìn a!”

Song phương đối với trang bị nhu cầu cùng thẩm mỹ tựa hồ hoàn toàn khác biệt.

“Được, vậy ta liền tận lực sửa cho ngươi nhỏ một chút.

Mặt khác có chút không cần trang bị cũng có thể cùng nhau gửi tới, có thể làm tài liệu, bằng không thì phí tài liệu sẽ khá cao.”

Dương Dật không có cưỡng cầu, hắn thấy, lá chắn liền phải rắn chắc.

Cuối cùng giao dịch đạt tới, bất quá chờ mặt này hư hại lá chắn gửi tới liền phải 5~6 ngày, bởi vì Chính Nghĩa Kỵ Sĩ bây giờ còn tại Cực Đông Hải Vực..