Chương 517: Ngủ

Chương 517: Ngủ

Cũng liền tại cùng một thời khắc, Cực Đông Hải Vực một chỗ.

Một chiếc treo đầy băng lăng, cơ hồ hoàn toàn bị băng sương bao trùm bạc trắng thuyền buồm bị đông tại trên biển, hoàn toàn không thể di động.

Bất quá trên thuyền là có người, boong thuyền có người xây dựng một đống lửa, bây giờ đang tại sưởi ấm.

Một cái người mặc màu sáng trắng áo giáp nữ tử đứng tại bên cạnh đống lửa, một bên để một thanh rất dài hạng nặng đâm kiếm, nhìn bộ dáng hẳn là chiếc thuyền này chủ nhân.

Bây giờ nàng đang tại gỡ giáp, cho mình trên người vết thương bôi thuốc đồng thời, cùng ở xa thế giới một đầu khác Dương Dật nói giao dịch sự tình.

Trong đó nghiêm trọng nhất vết thương hẳn là ở vào phần bụng bên trái xuyên qua thương, vết thương xé rách nghiêm trọng, huyết dịch đen nhánh, tựa hồ còn mang độc.

Nàng vừa bôi thuốc làm sạch khâu lại vết thương, vừa uống khôi phục dược tề cùng với thuốc giải độc.

Đột nhiên, nàng đem trong miệng dược tề trực tiếp phun ra, thật vất vả khâu lại vết thương suýt nữa lại rách ra.

Bởi vì Dương Dật cho hắn phát không có chút nào trang trí, giống như mang nắm tay tường thành tầm thường tấm chắn, để nàng mộng bức phun tới.

Nàng lập tức cự tuyệt Dương Dật chữa trị đề nghị.

Nếu như lá chắn biến thành như thế..... Vậy thì không có cách nào dùng, vô cùng không tiện.

Người này chính là người chơi trong miệng Chính Nghĩa Kỵ Sĩ, chỉ là chưa có người biết nàng càng là một nữ tử, da trắng như tuyết, ghim một đầu màu đen già dặn đuôi ngựa, khí khái hào hùng bất phàm.

Chỉ là tay tương đối thô ráp, có rất dầy vết chai, tăng thêm quần áo phía dưới nhiều chỗ đều có lưu vết sẹo, chứng minh nàng là một tên chiến sĩ chân chính.

Giao dịch đạt tới sau, Chính Nghĩa Kỵ Sĩ thân thỉnh giao dịch, đem mặt kia hư hại tấm chắn ném vào trong một bộ đứng thẳng ở trên boong kỵ sĩ khôi giáp.

Đây là nàng trên thuyền máy gachapon, sẽ theo đen như mực không có gì mặt nạ bên trong phun ra gacha, hay là ném vào thi thể.

Chính Nghĩa Kỵ Sĩ không có đưa tay vào thử qua, tin tưởng người bình thường cũng sẽ không đi thử.

Ngay tại rời con thuyền này hơn 100m không tới chỗ, đứng sừng sững lấy một tòa nhìn như lung lay sắp đổ tháp cao.

Tháp này hoàn toàn do mặt kính cấu thành, mặt ngoài khúc xạ tia sáng, cho nên nhìn qua giống như đang phát sáng, thậm chí cảm giác đang động, giống một cái sóng nước lấp loáng, thẳng vào phía chân trời xà.

Không rõ ràng tháp này nền tảng là thế nào đánh, ngược lại chiếm diện tích mấy chục mét vuông, vậy mà có thể chống lên cao như vậy, nhìn lâu để cho người ta cảm giác bất an bạo tăng, sợ tháp này tùy thời ngã xuống.

Tháp này chính là số 06 người chơi đảo —— đảo Kính, tại Cực Đông Hải Vực bên trong tồn tại nhiều cái Hải Thị Thận Lâu một dạng kính tượng, một khi đụng vào liền sẽ tiêu thất, lưu lại một cái cũng giống như mình hư tượng, phát động công kích.

Mà đây chính là Chính Nghĩa Kỵ Sĩ bắt được thứ 132 cái, bất quá là thực thể.

Lúc đó tình huống tương đối gấp, nàng bị đại lượng băng sào chi trùng truy sát, cuối cùng bất đắc dĩ tiến vào một chuyến.........

Một bên khác, Vô Quang Chi Hải, thời gian đã là 3 ngày sau.

Yểm Tinh Hào vượt qua một đạo rõ ràng biên giới tuyến, lái vào trong khói đen, bầu trời chợt trở tối, chỉ có thể ở phương xa bầu trời trông thấy một cái sáng loáng hình cầu.

Lại hướng phía trước di động mấy nghìn mét, cả thiên không bên trong ánh sáng hình cầu cũng không thể thấy, bốn phía lập tức lâm vào đen như mực, cũng may Yểm Tinh Hào bên trên có quỷ hỏa chiếu sáng, ngoài ra còn có có thể tùy thời mở ra "Ánh sáng đóng gói" cùng với thật vất vả trùng hoạch tự do Tricia.

Dương Dật đứng tại boong tàu, ánh mắt thì dừng ở nơi xa trên biển biên giới tuyến, trước sau đại biểu hai cái hoàn toàn khác biệt hải vực.

Bất quá đạo này biên giới tuyến đang tại dời về phía sau, chỉ là tốc độ rất chậm, mang ý nghĩa Tử Dịch Chi Hải diện tích còn đang mở rộng.

Hắn bây giờ kỳ thực đang cùng Suna nói chuyện phiếm.

“....... Tử Dịch Chi Hải phạm vi đang khuếch đại.

Cái này rất có thể biểu thị bệnh bất tử phạm vi truyền bá cũng đang mở rộng.

Cái này đặc thù hải vực phạm vi có thể chính là bệnh bất tử ảnh hưởng phạm vi, hoàn toàn mất khống chế mà nói, có thể sẽ cấp tốc khuếch tán đến thế giới mỗi một góc, cùng khác hải vực chồng lên nhau tại một chỗ.”

Dương Dật phỏng đoán nói, ngụ ý là Tử Nhật Tinh có thể chống đỡ không lâu, giống như một khỏa đang tại đếm ngược đọc giây siêu cấp bom.

Một bên khác Suna thì đang hỏi Dương Dật tình huống.

“Khói đen đối với ngươi có hữu hiệu hay không? Hẳn là thử qua a.”

Ngạch

Dương Dật liếc qua trên biển bay khói đen, bò xuống, đưa tay đụng vào.

“Cảm giác có chút băng, nhưng giống như sẽ không già yếu hủ hóa, ít nhất thời gian ngắn sẽ không.”

Hắn chụp cái ảnh chụp phát trở về, xem như thỏa mãn Suna lòng hiếu kỳ.

Nhưng cái sau rất nhanh phát tới một cái để hắn đau đầu tin tức.

“Ngươi chừng nào thì ngủ?”

Ngươi

Dương Dật đánh một hàng chữ, lại xóa bỏ, cuối cùng đổi thành: “Đêm nay a, ta ngủ một chút.”

“Tốt, vậy ta đợi chút nữa tới phòng thuyền trưởng.”

Được

Dương Dật kết thúc liên lạc, cảm giác cái trán có đau một chút.

Bởi vì trong khoảng thời gian gần đây, Suna lúc nào cũng thúc giục hắn ngủ, không có ý tứ gì khác, chính là muốn vào đến trong giấc mộng kia, nhìn một chút “Hoàn mỹ hình lập phương”.

Nhưng Dương Dật bây giờ là truyền kỳ cường giả, đi ngủ liền có chút lãng phí tinh lực, thuộc tính tốc độ tăng trưởng sẽ bị kéo chậm.

Nhưng Suna là có lý do.

Nàng phỏng đoán Dương Dật ngủ nằm mơ nội dung xác suất cực lớn cùng gần đây chứng kiến hết thảy có liên quan, chính là cái gọi là ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng, không sai biệt lắm đạo lý.

Cho nên nếu như bây giờ ngủ, Dương Dật vẫn rất có thể sẽ tiến vào Tử Nhật Tinh, vậy nàng liền có biện pháp cùng một chỗ tiến vào, quan sát cái kia “Hoàn mỹ hình lập phương”.

Đến 0 giờ, Dương Dật hoàn thành giao dịch, đồng thời thu đến trước mấy ngày mua 2 khỏa Trung giai Vực sâu Hồn thạch, cùng với một khỏa Trung giai Công tượng Minh thạch  cùng với bộ phận Ma thạch, còn có một số nhỏ vẫn chưa đến hàng.

Hắn đem đồ vật cất kỹ, ngồi ở trên giường, bất quá 5 phút, Suna lại tới, trong tay nắm vuốt 3 bình ma dược.

Trong đó một bình là nhập mộng ma dược, mặt khác 2 bình nhưng là yên giấc ma dược, dùng tại thời điểm nguy hiểm có thể khẩn cấp thoát ra mộng cảnh.

Cái này chức trách bị giao phó cho Tricia, bởi vì tiểu Kỷ còn có tuần tra giám thị boong nhiệm vụ.

Cứ việc Yểm Tinh Hào bắt đầu sử dụng Mộ Quang Màn Che, săn đuổi cũng đổi thành cỡ lớn hắc ám chi hạch, nhưng công tác bảo an không thể sơ sót, nhất là ở trên mảnh này hải vực.

“Nhanh ngủ.”

Suna tựa hồ rất chờ mong, đem ma dược đặt ở trên bàn sách, ngồi ở trên ghế chờ.

Tricia thì trốn vào trong chính mình căn phòng, dạng này càng có cảm giác an toàn, nàng bây giờ mặc dù thỉnh thoảng sẽ cùng Suna trò chuyện, nhưng nữ vu thân phận vẫn là để nàng giữ kín như bưng.

Dương Dật thở dài một hơi, kiểm tra lại trang bị, đem Gào Thét súng kíp cùng Đoạn Sắt cự kiếm lấy ra đặt lên giường.......

Răng rắc, giường trực tiếp sập, bởi vì đã nhận lấy nó không nên tiếp nhận trọng lượng.

Cũng may sửa chữa không khó, Dương Dật dùng tấm thép củng cố lại, lần nữa nằm xuống, nheo lại mắt ngủ.

Nửa giờ đi qua.

Suna một mực chú ý nhập mộng ma dược, nhưng dược tề không có cái gì phản ứng.

1 giờ đi qua.

“Ngươi đã ngủ chưa?”

Chưa

“Có thể hay không ngủ nhanh lên, có chút lãng phí thời gian!”

“Ta......( Không buồn ngủ a, mặt khác cái này ngủ là có thể cưỡng bách sao?)”

Dương Dật vốn định lớn tiếng phản bác, nhưng vẫn là thức thời ngậm miệng lại, tiếp tục ngủ, đồng thời trong lòng đếm thầm.

“Một cái Tricia, hai cái Tricia, ba cái Tricia.......”.