Chương 518: Lại độ nhập mộng:

Chương 518: Lại độ nhập mộng:

Thực tiễn chứng minh, đếm đồ vật nhập mộng biện pháp này cũng không đáng tin cậy, ít nhất Dương Dật lần này không thành.

Hắn cảm giác chính mình càng đếm càng thanh tỉnh, chỉ dựa vào khứu giác, liền có thể khóa chặt trong phòng thuyền trưởng hết thảy.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đổi một biện pháp, bắt đầu nhớ lại lúc trước trong mộng cảnh thấy qua những cái kia nghiên cứu số liệu cùng công thức tính toán........

Phương pháp này đáng tin cậy hơn, mới một hồi Dương Dật cũng cảm giác được bối rối, sau đó ngủ thiếp đi.

...

Leng keng!

Leng keng!

Leng keng, leng keng, leng keng, leng keng, leng keng, leng keng......

Phiền lòng tiếng chuông cửa càng vang dội càng nhanh, Dương Dật thật sự là không nhịn được, trực tiếp từ trên giường ngồi dậy.

Nhưng vừa đứng dậy hắn liền ngây ngẩn cả người.

“Đây là đâu?”

Dương Dật ký ức lúc này mới dần dần khôi phục, lập tức ý thức được chính mình đây là tại trong cơn ác mộng, lập tức đã gọi ra trạng thái của mình mặt ngoài.

Charles 【 Mộng 】( Truyền kỳ )

Chức danh: 『 Học giả 』

Siêu phàm đường tắt: Mystara đại học thủ tịch tốt nghiệp

Trạng thái: bệnh bất tử 『 Một cái hình chữ đại (大) cơ thể đồ án  lục sắc 』 chiều cao 168cm, thể trọng 59KG

Sức mạnh: 14【 Mộng 】

Tinh thần: (18)38(9211/16000)【 Mộng 】

Nhanh nhẹn: 12

Thể chất: 10

Cảm giác: 41

Lý trí: 138/138

Tinh lực: 100/100

Khí huyết: 100/100

Nguyên tố ma lực: 38/38

Thiên phú: 《Ý chí sắt thép》 +【 Mộng 】 《Cự tuyệt tử vong》 【 Mộng 】

Pháp thuật: Mệnh lệnh thuật, tinh thần quấy nhiễu, tinh thần vũ trang, mất trí nhớ ngắn ngủi thuật, cuồng tiếu thuật, hỏa diễm ban cho ta sức mạnh, tinh thần điện giật, minh tưởng pháp.........

Năng lực: Không

“Ta vẫn Charles?”

Dương Dật trông thấy tên liền ý thức được chính mình tiến nhập có liên quan Tử Nhật Hội mộng cảnh, nhưng tràng cảnh cùng phía trước khác biệt, cho nên thời gian tiết điểm có thể hoàn toàn không giống.

Mặt khác hàng này biết ma pháp......

Dương Dật đếm một chút, không dưới 100 cái, quả thực là di động ma pháp bách khoa toàn thư, nhất là tinh thần tương quan ma pháp đặc biệt nhiều.

“Ta liền nói nguyên tố ma lực cao như vậy, không có khả năng không biết ma pháp.”

Hắn chửi bậy.

Xem ra trước đây phỏng đoán không tệ, ký ức thanh tẩy tồn tại tai hại, cho dù định hướng thanh tẩy, cũng khó tránh khỏi sẽ rửa đi một chút ngoài định mức ký ức.

Bởi vậy nhìn, thời gian bây giờ tiết điểm hẳn là rất cao, Charles còn không có tẩy qua ký ức.

Dương Dật rất nhanh nắm giữ hiện trạng, không nhìn tiếng chuông cửa, bắt đầu kiểm tra trang bị của mình có hay không mang vào.

Một cái đồ cổ tựa như súng kíp xuất hiện trong tay hắn, dần dần từ hư chuyển thực, cuối cùng đã biến thành thực thể, toàn bộ quá trình đại khái tốn thời gian hai giây, sau đó tiêu thất, đổi thành một cái cánh cửa tựa như cự kiếm

“....... Ngược lại là rất giống không gian trữ vật, nhưng mà tồn tại rõ ràng trì hoãn.”

Dương Dật đem vũ khí thu vào, lúc này mới chú ý tới một mực vang lên chuông cửa chẳng biết lúc nào ngừng.

Hắn đi ra cửa, đồng thời đáy lòng chuẩn bị lí do thoái thác, nhưng vừa tới cửa ra vào......

Bành

Ngoài cửa truyền tới trọng kích âm thanh, giống như là có cái gì đang đập môn.

Dương Dật lập tức cảnh giác, lấy ra súng kíp mang tại sau lưng, đồng thời làm xong sử dụng ma pháp chuẩn bị.

Nhưng vào lúc này, môn thế mà tự mình lái, ngoài phòng là một tên chưa từng thấy qua nữ tử, chiều cao đại khái 1m6, một đôi mắt đỏ đến kinh tâm động phách.

Tiếp đó cổ quái là.... Tay phải của nàng cổ tay lại có thể duỗi ra dây cáp, bây giờ đang tiếp tại bên cửa tan vỡ mặt ngoài bên trong, xem bộ dáng là đem cánh cửa này hệ thống điện tử Hack rồi, tiếp đó cưỡng ép mở khóa.

Nói như vậy...... Phía trước điên cuồng nhấn chuông cửa người cũng là nàng.

Dương Dật không biết người này, nhưng bằng con mắt màu sắc hắn cũng có thể đoán ra một hai, khả năng cao là Betta.

“Lão sư, ngài tỉnh?

Ta ấn rất nhiều phía dưới chuông cửa ngài đều không phản ứng, còn tưởng rằng ngài ngủ quên mất rồi đâu, cho nên chuẩn bị đi vào gọi ngươi.”

Nàng đối với chính mình phá hư cửa phòng một chuyện không chút nào áy náy, nhìn từ trên xuống dưới người mặc áo ngủ Dương Dật.

“A....... Suýt nữa quên mất!”

Dương Dật giấu ở sau lưng giơ tay phải lên, gãi đầu của mình, nổi lên từ ngữ.

“Cái kia...... Betta, ngươi tới là có chuyện gì?”

A

Betta miệng nhỏ toét ra, lộ ra một bộ cực kỳ bất mãn biểu lộ cả giận nói.

“Charles, ngươi có phải hay không lại uống rượu!

Biết hôm nay là ngày gì không!”

Thái độ của nàng chợt chuyển biến, Dương Dật thậm chí đều không phản ứng lại.

Dù sao một giây trước nàng còn tại gọi Dương Dật lão sư, 1 giây sau..... Dương Dật cảm giác chính mình giống như biến thành “Lão trèo lên”.

Cũng may hắn thích ứng lực cường, ra vẻ hiểu biết bản sự tự nhiên mà thành, lập tức túc sắc, thay đổi một bộ lạnh lùng biểu lộ, gật đầu nói:

“Đi, cái kia không nói đùa nữa, bắt đầu hành động!”

Betta cũng đi theo gật đầu, thu liễm thần sắc.

Sau đó Dương Dật đơn giản rửa mặt một cái, thay đổi chính trang, liền cùng Betta cùng đi ra cửa.

Hai người hành tẩu ở trên hành lang.

Dương Dật ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía Betta tay.

“Đây là Android..... Vẫn là người cải tạo?” Hắn âm thầm phỏng đoán đạo.

Bởi vì Betta chỉ quan hải lý vì máy móc kết cấu, phát ra kim loại sáng bóng, nhưng dư bộ vị màu sắc lại cùng thường nhân không khác.

Nàng mới vừa chính là dùng nắm đấm của mình đập bể khung cửa chỗ bảng điều khiển, tiến tới mở ra cánh cửa này.

Cho nên Dương Dật cảm giác.... Betta lực lượng cơ thể rất có thể trên mình.

“Charles, ngươi đang xem cái gì đâu, như thế nào cảm giác ngươi hôm nay là lạ?”

Betta ngừng lại, tựa hồ phát giác Dương Dật dị thường.

Cái sau tùy cơ ứng biến, lập tức đổi chủ đề: “Betta, chúng ta quen biết bao lâu?”

Betta con mắt trừng lớn, rõ ràng không nghĩ tới Charles sẽ hỏi vấn đề này, lập tức hồi phục.

“22 năm 127 ngày 14 lúc 27 phân 5 giây.”

A

Dương Dật ra vẻ thâm trầm, làm bộ suy tư đồng thời sợ hãi thán phục tại Betta tuổi tác, bởi vì từ bề ngoài căn bản nhìn không ra.

Rất có thể thân thể đại bộ phận kết cấu đều đổi thành Android, cho nên đã sớm ngừng lớn lên.

Đến nỗi Charles, bản thân liền là kẻ bất tử, sẽ không già yếu, cho nên làm không tốt đã sáu bảy chục tuổi.

Dương Dật trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, dò xét cuối cùng tính chất mở miệng hỏi: “Betta, hành động đều an bài thế nào?”

“Đã hoàn thành 90%.”

Betta lập tức trả lời, bàn tay mở ra, bắn ra một đạo hình ảnh ba chiều, chính là Tử Nhật Tinh lập thể bản vẽ cấu trúc.

“Thắp sáng khu vực cũng là đã sửa đổi qua khu vực, chỉ còn dư dòng người dày đặc quảng trường, cùng với quảng trường xung quanh khu vực.

Chỉ cần hoàn thành, đến lúc đó tất cả phun ra trang bị cùng một chỗ phun ra nitơ lỏng, rút đi nóng không khí, khu sinh hoạt liền sẽ cưỡng chế hạ nhiệt độ, rất nhanh liền sẽ đi đến dưới không 200 độ.”

Dương Dật nghe xong liền hiểu rồi, chính mình đây là đi tới kẻ bất tử bị đông cứng thu nhận thời gian điểm phía trước, bây giờ cạm bẫy đều không hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng.

....