Chương 519: Chân Lý Hội

Chương 519: Chân Lý Hội

Một phen nói bóng nói gió về sau, Dương Dật thì cuối cùng đã rõ ràng rồi hắn cùng Betta chuyến này chuẩn bị làm gì rồi.

Chiếu kế hoạch, hai người hội thừa dịp buổi tối quảng trường không có người nào thời gian điểm, kéo giữ gìn dùng cảnh giới tuyến, sau đó vụng trộm hoàn thành bộ phận này khu vực cải tạo.

Vì thế bọn họ đã chuẩn bị non nửa năm, mọi thứ đều vì sau bốn ngày nhậm chức nghi thức.

Dương Dật thăm dò rõ ràng hiện trạng liền chuẩn bị chiếu kế hoạch tiến hành tiếp, tiện thể và Suna lên đài.

Lúc này nàng nên phát hiện chính mình nhập mộng rồi, nhưng sử dụng nhập mộng ma dược cần thời gian, mộng tốc độ thời gian trôi qua lại rất nhanh, cho nên chậm tầm vài ngày đều có khả năng.

Hai người một đường rời khỏi tổng đốc chuyên thuộc hoạt động khu, đi vào khu sinh hoạt, trên đường cuối cùng xuất hiện người đi đường, nhìn thấy Dương Dật cũng tôn xưng là "Charles tổng đốc" .

Trong đó có hai tên Bất Tử Giả, chào hỏi lúc còn quăng tới ái muội ăn ý ánh mắt, Dương Dật cũng nhất nhất đáp lại.

Bất quá bọn hắn nếu hiểu rõ Charles chuẩn bị đem Bất Tử Giả một mẻ hốt gọn, chỉ sợ cũng không cần khách khí như vậy rồi.

Ngoài ra, còn có chút ít Bất Tử Giả tại ở gần viên này vệ tinh nhân tạo, hẳn là còn đang ở trên đường tới, đoán chừng đến tuyên thệ ngày ấy, người thì cũng đủ.

Bọn họ thuận lợi đi vào quảng trường, bên cạnh có thêm đến rồi hai đội mô phỏng sinh vật người máy, tổng cộng 24 đài, toàn bộ thụ khống cho Betta.

Xem ra Betta có thể thông qua tín hiệu thần kinh khống chế những người máy này, nếu không một người làm lời nói, công trình lượng hay là quá lớn.

Về phần Dương Dật . . . . Chức trách của hắn chính là đứng ở cảnh giới tuyến ngoại phóng tiêu.

Theo Betta có ý tứ là: Lão sư thân thể của ngươi quá lạc hậu, làm những thứ này cải tạo còn phải vận dụng công cụ, tiếng động rất lớn, cho nên vẫn là ta tự mình tới đi, ngươi phụ trách trông chừng.

Thế là Dương Dật cứ như vậy đứng ở cảnh giới tuyến bên ngoài, đi tới đi lui, khuyên lui tới gần quảng trường quý khách.

"Là Charles tổng đốc! Ngài lại tự mình giám sát lần này giữ gìn làm việc, xem ra là thật rất nặng xem sau bốn ngày tuyên thệ nghi thức a!"

Một tên người qua đường trông thấy Charles sau chào hỏi.

"Kia nhất định!

Ta làm mọi thứ đều là vì mọi người năng lực có một dễ chịu an tâm môi trường!"

Dương Dật hô hào chính mình tạm thời nghĩ khẩu hiệu, tượng tại bỏ phiếu, ứng phó ngẫu nhiên xuất hiện người qua đường.

Nhưng thực tế Dương Dật cảm giác chính mình có chút hơi thừa, dường như không đến vậy không sao, bày cái phủ lấy đầu mình bộ con rối, tuần hoàn phát ra mấy câu nói đó thì OK rồi.

8 giờ sau.

Một đài mô phỏng sinh vật người máy đi vào Dương Dật bên cạnh thân, phát ra âm thanh lại là Betta.

"Lão sư, đến một chút."

Dương Dật ngay lập tức hiểu ý, đi theo mô phỏng sinh vật người máy bước vào cảnh giới tuyến.

Cái khác hai đài người máy thay thế Dương Dật nguyên bản vị trí, phụ trách trông chừng.

Hắn một đường đi vào quảng trường trên giảng đài, đoán chừng đến lúc đó sẽ ở đây tuyên thệ nhậm chức.

"Lão sư, định vị ám ngữ, đến lúc đó ngươi đứng ở này hô lên, rồi sẽ khởi động chế độ sở hữu lạnh trang bị."

Betta cổ tay duỗi ra dây cáp tiếp vào bục giảng mặt đất, xem bộ dáng là tại xây dựng chương trình.

"Thì định là. . ."

Dương Dật suy tư một cái chớp mắt, trực tiếp thốt ra: "Thì định là —— tất cả vì tử vong!"

"Tất cả vì tử vong. . ."

Betta đi theo thuật lại một lần.

"Tốt, kia ám hiệu thì định cái này rồi."

. . .

Bên kia, hiện thực.

Ngay tại Dương Dật thúc đẩy đông kết kế hoạch lúc, trên bàn nhập mộng ma dược đang phát ra u tử sắc quang mang.

Điều này nói rõ Dương Dật quả thực tiến nhập trong mộng, ma dược có thể sử dụng.

Suna cầm ma dược tới gần, quay đầu liếc qua Tricia ở căn phòng, hắn ngay lập tức rụt vào trong.

Nhưng lần này Tricia đã có kinh nghiệm, nàng vô cùng liền đem rụt về lại đầu ló ra, sau đó bị trước mắt hình tượng kinh ngạc đến ngây người, miệng nhỏ khẽ nhếch.

"Lại là như vậy dùng . . . . ."

. . .

Trong mộng.

Thời gian tốc độ chảy thật nhanh, đảo mắt đã là ba ngày sau rồi.

Mấy ngày nay bọn họ sử dụng buổi tối thời gian, hoàn thành kế hoạch cuối cùng chuẩn bị, có thể nói liền chờ kế hoạch thi hành.

Dương Dật thừa dịp nhàn rỗi, đem Charles căn phòng lục soát mấy lần, còn nhìn điện thoại di động của hắn cùng máy tính, thông qua mặt người cùng vân tay giải tỏa, thu được không ít tình báo.

Hắn hiện tại hiểu rõ viên này vệ tinh nhân tạo chân chính tên hoặc nói loại hình là cái gì rồi, tên là —— Hắc Ám Khu Trục Giả.

Chính như kỳ danh, này vệ tinh có thể phóng thích ánh sáng mạnh cung cấp chiếu sáng, tổng cộng 108 khỏa, đều là Kambal công quốc tạo vật.

Cho nên Tử Đản Tinh, nhưng thật ra là Kambal công quốc di sản.

Dương Dật sửa sang lại những tin tình báo này, hy vọng có thể thông qua ký ức mang đi ra ngoài, vì hệ thống trong mặc dù có thể đánh chữ, nhưng lại cũng không thể lưu lại ghi chép, muốn đem trong mộng cảnh tình báo mang ra, chỉ có thể hoàn toàn dựa vào chính mình.

Ở thời đại này, kỳ tích chi hải liền đã tồn tại, còn bao gồm cái khác Hải Vực, nhưng kỳ tích chi hải chiếm diện tích cực lớn, cái khác Hải Vực giống như là sinh trưởng ở kỳ tích chi hải bên trong u ác tính, hội khuếch tán cái chủng loại kia.

Vì cho hải đội tàu cung cấp chiếu sáng cùng tín hiệu, Kambal công quốc chế tạo ra siêu cấp vệ tinh nhân tạo.

Khi tất yếu, những vật nhân tạo vệ tinh cũng có thể biến thành cường đại vũ khí cùng với chạy nạn chỗ tránh nạn.

Trừ ra Hắc Ám Khu Trục Giả bên ngoài, Kambal công quốc còn chế tạo những người khác tạo vệ tinh cùng với phi hành khí, thời đại này có thể nói rất phồn vinh rồi, hoàn toàn không phải Dương Dật vị trí thời đại có thể sánh được.

Ngoài ra, Dương Dật còn phát hiện Charles có một cái khác tầng thân phận, không phải tổng đốc cũng không phải cái gì không chết giáo đoàn giáo chủ, hắn còn lệ thuộc vào một cái gọi Chân Lý Hội tổ chức thần bí, điện thoại có cái này tên là Chân Lý Hội APP, nhưng Dương Dật vào không được.

Không phải là bởi vì có mật mã, mà là bởi vì cái này APP đăng ký có cánh cửa, cần tại trong vòng 1 phút giải ra trong màn hình xuất hiện "Siêu khó đề toán."

Dương Dật thử hai lần, lần đầu tiên quá thời gian, lần thứ hai choáng rồi số lượng chữ 1, sau đó APP thì bắn ra cảnh cáo, nếu trong một ngày ba lần sai lầm, cái kia APP đem cưỡng chế tháo dỡ.

"Tổ chức này biến thái như vậy sao?"

Dương Dật cảm giác chính mình cùng đám người này không hợp nhau, không chơi được cùng nhau.

Cùng Chân Lý Hội so sánh, Bái Hỏa Giáo đám người kia muốn tốt ở chung nhiều, chí ít bọn họ chỉ thích đùa lửa, sẽ không giống như vậy mỗi ngày làm đề toán tra tấn chính mình.

Dương Dật không có tiếp tục thử, tính toán đợi Suna sau khi lên mạng nhường nàng đi thử, nhìn nàng có vào hay không phải đi.

Hiện nay còn không xác định Suna hội vì loại nào hình thức bước vào cái này mộng, cho nên Dương Dật cũng không dám làm ra quá quá khích hành vi.

Nhưng nếu đông lạnh kế hoạch khởi động lúc, Suna còn không có đi vào, tình huống kia thì tương đối phức tạp.

Lỡ như Suna nhập mộng thay thế người là tôn băng điêu, kia cục diện thì tiêu rồi.

Vì né tránh cục diện này, Dương Dật bây giờ tại suy tính được đem đông kết kế hoạch đẩy về sau trễ.

Hắn chính tự hỏi, ăn lấy trong tay ô mai bánh ngọt, cửa vào thơm ngọt nhường hắn có cỗ cảm giác quen thuộc.

Đột nhiên cửa phòng bị thô bạo đẩy ra, Betta nghênh ngang đi vào.

Môn này vài ngày trước thì bị hỏng rồi, căn bản không ai tu.

Chẳng qua bởi vì là tổng đốc căn phòng, vị trí được trời ưu ái, hành lang cơ bản không ai, Dương Dật cũng liền lười nhác tu

Trong khoảng thời gian này đến thông cửa nhiều nhất chính là Betta.

"A . . . . Ngươi đem trong tủ lạnh bánh ngọt ăn?"

Betta nhìn thấy Dương Dật đang ăn bánh ngọt, trên mặt lộ ra kinh ngạc nét mặt.

Dương Dật trong lòng căng thẳng, ngay lập tức ý thức được Charles có thể không thích ăn đồ ngọt, hắn lần này coi như là chạm vào điểm nhạy cảm rồi..