Chương 520: Tô Na bước vào

Chương 520: Tô Na bước vào

"Cái này. . . . ."

Ngay tại Dương Dật chuẩn bị nói bánh ngọt không thể ăn lúc, Betta trước một bước mở miệng: "Miệng ngươi vị lại biến trở về đến rồi? Vậy xem ra nhiều lắm chuẩn bị một ít bánh ngọt."

Betta không chút nào cảm giác kỳ lạ, dường như từng phát sinh qua tương tự sự kiện.

Tiếp lấy nàng thì theo trong tủ lạnh xuất ra một viên ô mai bánh ngọt, đi theo bắt đầu ăn.

Thực chất, những thứ này ô mai bánh ngọt là Betta chuẩn bị cho mình món điểm tâm ngọt, chính là chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện đang tra Nhĩ Tư trong phòng.

Dương Dật không có để ý.

Đối phương không có phát giác dị thường là chuyện tốt, nếu không truy cứu tiếp, nói không chừng sẽ thức tỉnh thành Mộng Ma.

Hắn đem trong tay còn lại bánh ngọt ăn một miếng xong, đồng thời nhớ lại một sự tình.

Sớm tại trước Ác Mộng thức tỉnh lúc, hắn hình như cũng là ăn ô mai bánh ngọt.

Bây giờ nghĩ lại, khả năng này cũng là một đạo đối với ký ức kiểm tra, nếu Dương Dật lựa chọn không ăn, nói không chừng lúc đó liền bị đưa đi tẩy lại ký ức rồi.

Lại có chính là Betta vừa mới chứng minh Charles khẩu vị từng có rất lớn biến động.

Đây là vô cùng hiếm thấy tình huống, vì người trưởng thành khẩu vị rất ít biến động, lại càng không cần phải nói đột nhiên thay đổi, trừ phi... Biến thành người khác.

Dương Dật đột nhiên cứng lại, nhớ lại càng nhiều tình báo.

Lần trước Ác Mộng xem xét điện thoại lúc, Charles tự thuật trong viết —— "Theo đại học Mistoka trở về người là ta" .

"Cho nên Charles rất có thể bị thay thế qua, phải cùng kia trường đại học liên quan đến.

Nhìn như vậy đến, đại học Mistoka hay là rất nguy hiểm  được lưu ý một chút mới được."

Dương Dật âm thầm ghi nhớ, nhưng rất nhanh miệng của hắn lại thèm rồi, lại lười nhác đứng dậy, thế là ngẩng đầu nhìn về phía Betta.

"Betta, đi giúp Vi Sư cầm một viên bánh ngọt tới." Hắn mở miệng nói.

Nhưng cổ quái là . . . . . Lần này Betta không có bất kỳ cái gì hành động, chuyển thành hai tay vây quanh nghiêng đầu chằm chằm vào Dương Dật, cho hắn một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc, nhất là ánh mắt.

Hắn ngay lập tức đứng lên, nghĩ tới một loại khả năng.

Tô

Betta nhỏ không thể thấy địa điểm rồi một chút đầu, tiếp theo dò xét bốn phía.

Trong phòng không có người ngoài, chẳng qua cửa lớn mở rộng ra.

Nàng quay người đem cửa khép lại, lại lần nữa nhìn về phía Dương Dật.

"Ngươi đang trong mộng qua còn giống như rất hài lòng  một chút cảm giác nguy cơ đều không có."

Suna mở miệng nói, chẳng qua là giọng Betta.

"Ngươi đây liền không hiểu được, này nghiêm túc thực phái biểu diễn kỹ xảo, tự nhiên mà thành, căn bản lộ không được nhân bánh."

Dương Dật đại ngôn bất tàm nói, nhưng nếu nghĩ kỹ, lời nói của hắn hình như lại có như vậy mấy phần đạo lý.

.. . . . . .

Suna đã bước vào, kia đông lạnh kế hoạch cũng không cần phải chậm trễ.

Dương Dật tốn chút thời gian, đem hiện nay nắm giữ tình báo cũng nói cho Suna, giảm bớt nàng thăm dò thời gian.

Hắn ăn lấy Betta không ăn xong bánh ngọt, lẳng lặng nghe, khi nghe thấy Chân Lý Hội tình báo về sau, ngay lập tức đem Dương Dật điện thoại đoạt mất.

"Ngươi không phải mình có điện thoại sao?"

"Nhưng không có cái này ứng dụng."

Suna liếc Dương Dật một chút, tiếp tục nói: "Với lại ngươi cảm thấy ta bộ dáng này, còn có thể cần điện thoại sao?"

Ngạch

Dương Dật dừng lại, cảm giác có đạo lý, Betta nghĩa thể rất có thể có điện thoại di động công năng.

Sau đó Suna liền bắt đầu khiêu chiến cái đó tên là Chân Lý Hội ứng dụng, sau đó tại Dương Dật nhìn chăm chú . . . . . Thất bại rồi hai lần.

"Nguyên lai ngươi thì tháo không ra." Dương Dật lập tức vui vẻ.

Suna mặt tượng nhuộm màu giống nhau biến thành màu đỏ nhạt, đưa điện thoại di động thu vào, bắt đầu tranh luận.

Tỷ như: "Ta học y, không làm được đề toán thật kỳ quái sao?

Lại tỉ như: "Này rất bình thường có được hay không, bác sĩ cho ngươi mổ xem bệnh lúc, lẽ nào trước tiên cần phải tháo một đạo đề toán... ."

Nàng dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng Dương Dật chế nhạo khóe miệng thì không có tiếp theo qua, rốt cuộc khó được trông thấy Suna ở phương diện này ăn quả đắng.

.. . . . . .

Ba giờ về sau, cửa phòng bị Suna đã sửa xong, sở dĩ khóa không được là bởi vì Betta hướng môn hệ thống điện tử trong cắm vào bệnh độc, dẫn đến khóa cửa tê liệt.

Phản Ngôn Chi, nàng chính là cố ý làm hỏng .

Dương Dật nếu không đề cập tới sửa, nàng đoán chừng thì không có ý định tu.

Tiện thể hắn còn nhìn thấy Suna trong mộng cảnh giao diện thuộc tính, chẳng qua là vì hình chiếu đồ hình hình thức nhìn thấy, vì hệ thống nói chuyện phiếm công năng không hề có khôi phục.

---------

Betta [ mộng ](siêu phàm)

Siêu phàm đường tắt: Cao cấp Nghĩa Thể Nhân

[『 cao cấp Nghĩa Thể Nhân 』: Trừ đại não cùng cột sống bên ngoài, còn lại sinh lý kết cấu đều bị hiệu suất càng có ưu thế nghĩa thể thay thế, trừ tinh thần cùng cảm giác bên ngoài, thuộc tính sẽ không trưởng thành, cảm giác thuộc tính trưởng thành tốc độ hạ xuống 50% Ma Tố hạn mức cao nhất hạ xuống 50%.

Căn cứ trang bị nghĩa thể khác nhau, thuộc tính tồn tại rõ rệt khác biệt, lại có thể tùy thời thay đổi nghĩa thể sửa đổi thuộc tính, đạt được nhiều loại năng lực.

Trước mắt tổng hợp thuộc tính là: Lực lượng 21, nhanh nhẹn 14, thể chất 18, cảm giác 27.

Huyết nhục khổ yếu! ]

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 một hình chữ đại nhân thể đồ án, đại não cùng cột sống là màu xanh biếc, còn lại bộ vị đều là màu lam nhạt 』 thân cao 161cm, thể trọng 124KG

Lực lượng: 21

Tinh thần: (10)14(4211 \/) [ mộng ]

Nhanh nhẹn: 14

Thể chất: 18

Cảm giác: 27

Lý trí: 114 \/114

Tinh thần và thể lực: 87 \/100

Khí huyết: 100 \/100

Ma Tố: 5 \/5

Thiên phú: Nữ Vu chi huyết + [ mộng ] cấm kỵ học giả [ mộng ]

Pháp thuật: Tinh thần vũ trang

[『 tinh thần vũ trang 』: Tiêu hao Ma Tố 4, tập trung tinh thần và thể lực, vũ trang tinh thần của mình, lý trí kháng tính trên diện rộng đề cao, tâm tình chập chờn hạ xuống, cưỡng chế trấn định (thoát ly điên cuồng, cũng khôi phục 30 lý trí) cũng giảm xuống gặp tinh thần công kích nhận làm hại, kéo dài 15 min, sau đó sẽ lâm vào 24h mệt nhọc, tinh thần thuộc tính -50%. ]

Năng lực: Cao cấp Hacker, tiêu hóa động lực nhà máy, siêu hạn hình thức, chế độ máy bay, trấn bạo vũ trang, tự bạo

---------

"Còn có thể tự bạo?"

Dương Dật sau khi xem xong trừng lớn mắt, không ngờ rằng Betta cho mình còn tăng thêm kiểu này cực đoan năng lực, rất có thể là dẫn bạo động lực trang bị hay là dẫn bạo thể nội bom.

Lại có chính là... Dương Dật lần nữa nhịn không được châm biếm Charles.

Con hàng này căn bản không tích cực rèn luyện nhục thể, dẫn đến nhục thể thuộc tính thấp như vậy, siêu phàm đường tắt lại thiếu, ngay cả Betta cũng không bằng.

Đổi thành Dương Dật, nếu luyện cái mười mấy hai mươi năm, hiện tại cơ sở lực lượng đoán chừng cũng tại 30 trở lên, trực tiếp nhục thân nghiền ép nghĩa thể, căn bản cũng không có cái gì huyết nhục khổ yếu cách nói.

Hai người giao lưu hết tình báo, thời gian cũng không còn nhiều lắm đến rạng sáng rồi.

9 giờ sáng chính là Dương Dật tuyên thệ nhậm chức tổng đốc, áp dụng đông kết kế hoạch thời gian.

Nhưng nước đã đến chân, Suna lại đưa ra vấn đề mới.

"Cái mộng cảnh này đến cùng nên như thế nào qua cửa?

Còn có Mộng Chi Đảo manh mối, ngươi đang trong mộng tìm thấy qua sao?".