Chương 521: Nghiên cứu thảo luận cùng đông kết khởi động

Chương 521: Nghiên cứu thảo luận cùng đông kết khởi động

Suna vấn đề nhường Dương Dật rút đi rồi buông lỏng nét mặt, bởi vì này hai vấn đề hắn cũng nghĩ qua.

Cái trước còn tốt, hắn đã có manh mối rồi, nhưng hắn, hắn cho tới bây giờ cũng không có bao nhiêu đầu mối.

"Phương pháp qua cửa, cực có thể là đem Ác Mộng chuyển biến làm bình thường mộng hay là mộng đẹp, sau đó ta rồi sẽ tỉnh lại, đạt được siêu phàm đường tắt mộng cảnh Hành Giả ban thưởng.

Sau đó Mộng Chi Đảo manh mối, trừ ra Mộng Ma cái này cùng Mộng Chi Đảo tương quan sinh vật bên ngoài, còn chưa bất luận phát hiện gì, ta tính toán đợi những thứ này Mộng Ma toàn bộ đông cứng về sau, thử khống chế Tử Đản Tinh, thăm dò một chút mộng cảnh thế giới, nói không chừng sẽ có thu hoạch."

Dương Dật trả lời, căn cứ hai lần trước mộng cảnh trải nghiệm đưa ra cái nhìn của mình, cũng kế hoạch tốt đến tiếp sau thăm dò kế hoạch.

Hắn thấy, cái mộng cảnh này thế giới tuyệt không có khả năng là vô hạn, tất nhiên tồn tại biên giới.

Nếu tiếp xúc hoặc đi ra biên giới, kia cố gắng liền sẽ có phát hiện.

Suna sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, công nhận cái phương án này

Nhưng đúng lúc này nàng lại làm ra mới suy đoán, căn cứ vào Mộng Ma thông tin làm ra phỏng đoán.

"Giả thiết hệ thống thông tin tuyệt đối chính xác.

Kia hệ thống nói Mộng Ma là mộng chi đảo dân bản địa cái tin này thì cũng là tuyệt đối chính xác .

Như vậy.. Mộng Chi Đảo thì tất nhiên tồn tại dân bản địa cùng không phải dân bản địa hai cái quần thể, ngươi cảm thấy ta và ngươi giống hay không không phải dân bản địa . . . . . Hoặc nói người xâm nhập?"

Suna nhường Dương Dật miệng há đại, dường như năng lực nhét vào nguyên một nắm đấm.

Nếu suy luận là thật, vậy bọn hắn hiện tại nên ngay tại Mộng Chi Đảo trong.

Về phần hệ thống vì sao không có nhắc nhở, rất có thể là bởi vì bọn họ không nhìn thấy, hoặc nói không thấy rõ Mộng Chi Đảo bản chất.

Dường như sinh hoạt tại Địa Cầu Hầu Tử không có phát hiện Địa Cầu năng lực giống nhau, tù cho mộng cảnh Nhập Mộng Giả, thì không có phát hiện Mộng Chi Đảo bản thể năng lực.

"Phân tích hay là ngươi đang được, nếu có thể đem kia mấy đạo đề toán tháo rồi thì tốt hơn."

Dương Dật trên mặt lại trồi lên muốn ăn đòn nét mặt, kém chút bị Suna đánh.

Nhưng đến tiếp sau kế hoạch ngay tại hai người tiếng thảo luận bên trong quyết định, bọn họ dự định nhường cái mộng cảnh này tan vỡ, đến lúc đó tất nhiên sẽ phát hiện một số không giống bình thường manh mối.

Thăm dò mộng cảnh biên giới kỳ thực cũng là phương pháp một trong, nhưng tương đối vụng về mà thôi, nhưng bây giờ Dương Dật đổi cái biện pháp, định đem Tử Đản Tinh bên trong Mộng Ma toàn bộ giết sạch, muốn nhìn một chút hết rồi diễn viên mộng cảnh sẽ như thế nào tiến hành tiếp.

... ...

Thời gian đi vào 9 giờ sáng.

Dương Dật theo kế hoạch đứng ở trên giảng đài, ở trên cao nhìn xuống, nhìn phía dưới chen chúc nhét chung một chỗ đầu người, số lượng rất nhiều, quang quảng trường thì đã dung nạp gần 10 vạn người.

Mà ở ngoài sân rộng, không biết có bao nhiêu người mượn nhờ thử nghe thiết bị quan sát nơi này gọi thẳng trực tiếp.

Rốt cuộc đây là mới tổng đốc Charles tuyên thệ nhậm chức thời gian, phàm là có chút nhãn lực kình, dự định tại đây khỏa vệ tinh trường kỳ sinh hoạt người, đều sẽ hết sức cổ động, trong đó thì bao gồm Bất Tử giáo đoàn thành viên.

Bọn họ rất lớn bộ phận đều là xã hội danh lưu.

Charles có thể lên làm tổng đốc, phía sau khẳng định cách không ra ủng hộ của bọn hắn.

Nhưng vô cùng đáng tiếc... . Bọn họ ở trong mắt Charles chỉ là một đám bệnh nhân.

Mà Charles... . . Hắn là một tên thầy thuốc ưu tú.

Đổi thành Dương Dật, hắn hiện tại chỉ nghĩ giết chết những thứ này Mộng Ma, nhiều thu hoạch một ít mộng cảnh thủy tinh, chỉ thế thôi.

Mộng Ma số lượng nhiều như vậy, dù là tỉ lệ rớt lại thấp, thu hoạch cũng sẽ không tiểu.

"Dương Dật, ngươi nói trước đi hai câu nói ổn định cảnh tượng, còn có hơn một trăm người không tại đông lạnh khu vực, dự tính sau năm phút mới biết toàn bộ bước vào."

Giọng Suna theo ẩn tàng thức tai nghe vang lên, muốn Dương Dật giảng hai câu.

"Được, vậy ta thì giảng hai câu."

Giọng Dương Dật bị Microphone phóng đại, truyền đến dường như tất cả mọi người trong tai, Suna cũng nghe thấy rồi, ngay lập tức mắng: "Ngươi này ngu ngốc, nói ra làm gì, lộ tẩy!"

Cũng may Dương Dật tùy cơ ứng biến năng lực mạnh, lập tức liền đề tài này nói ra:

"Ta liền nói các ngươi một chút những thứ này ngu ngốc chỗ thiếu sót tốt!

Liền lấy trước mấy ngày thợ sữa chữa trình giảng, các ngươi rất nhiều người đều nhìn thấy, nhưng không có một người vui lòng chủ động gia nhập, gánh chịu nghĩa vụ lao động, này thể hiện các ngươi 'Nhân vật chính' ý thức chưa đủ.

Bởi vì ta kỳ thực chỉ là viên này vệ tinh đại ngôn, mà các ngươi... (dừng lại mấy giây) kỳ thực mới là viên này vệ tinh chủ nhân chân chính!

Cho nên rất nhiều vấn đề các ngươi muốn chủ động phát hiện, chủ động giải quyết, muốn trở thành giải quyết vấn đề người, mà không phải biến thành vấn đề thân mình... ."

Dương Dật lần đầu tiên ý thức được chính mình vô cùng am hiểu nói mò nhạt.

Câu chuyện nói xong, phía dưới tiếng vỗ tay như sấm động, cứ thế hắn có rồi một loại chính mình thích hợp làm lãnh tụ ảo giác.

Nhưng thực tế chính mình có bao nhiêu cân lượng, Dương Dật vẫn là rất rõ ràng.

Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều lắm, nhận được Suna cho phép tín hiệu về sau, Dương Dật hô lên câu kia trước đó định tốt ám hiệu: "Mọi thứ đều vì tử vong!"

Câu này không giải thích được làm cho tất cả mọi người cũng ngây ngẩn cả người, nhưng vẫn là có người bị tức phân lây nhiễm, đi theo hô lên, thậm chí bao gồm Bất Tử giáo đoàn thành viên, chỉ là từng cái sắc mặt đều có chút là lạ.

"Không phải là tất cả vì Bất Tử sao, giáo chủ đây là hô sai lầm rồi?"

Nhưng rất nhanh tất cả mọi người đã nhận ra dị thường, vì môi trường nhiệt độ đang nhanh chóng giảm xuống.

Tất cả khu sinh hoạt vực, còn bao gồm khu hành chính, chữa bệnh khu đợi có người hoạt động khu vực, trên trần nhà cũng tung xuống rồi hàng loạt làm lạnh tề, nhất là Bất Tử Giả mật độ cao nhất quảng trường, nhận lấy trọng điểm chăm sóc.

Xui xẻo người trực tiếp bị đổ một thân, tại chỗ đông kết, thậm chí ngay cả nét mặt cũng không kịp biến hóa, dừng lại tại rồi đông kết tiền kia một cái chớp mắt.

Tăng thêm điều hoà không khí thì tại làm lạnh, nhiệt độ môi trường không có mấy giây liền đi tới âm.

Nhiệt độ giảm xuống về sau, trong không khí các-bon-đi ô-xít tùy theo phân ra, dẫn đến Tử Đản Tinh nội bộ đại bộ phận khu vực cũng trở nên sương mù mông lung  nương theo hoảng sợ lung tung kêu to.

Nhưng ở những thứ này tiếng kêu to bên trong, xen lẫn một ít dị thường âm thanh, lời kịch bị kêu tràn ngập kích tình, nhiệt tình như lửa.

"Hỏa diễm càng liệu a!"

"Hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng!"

"Hỏa diễm phù hộ a!"

"Hỏa Chi Cao Hưng!"

".. . . . ."

Bất Tử giáo đoàn bộ phận thành viên, còn bao gồm một ít vệ tinh bên trong người, lần lượt dùng ra rồi hỏa diễm ma pháp đến chống cự nhiệt độ thấp.

Nhìn tới có chút Bái Hỏa Giáo người có thể thì lẫn vào rồi viên này vệ tinh.

Bọn họ vị trí không sai, không có trực tiếp bị dịch heli giội vẻ mặt tại chỗ đông cứng, nếu không thì cùng trong sân rộng những người kia giống nhau  cơ bản đều không cách nào nhúc nhích, nhiệt độ đã tới rồi âm 100 độ.

Dương Dật bởi vì đã sớm chuẩn bị, kịp thời sử dụng hỏa diễm ma pháp.

"Hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng!"

[『 hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng 』: Thi pháp cần lớn tiếng hô lên, tiêu hao Ma Tố 7, nhóm lửa tay chân của mình cùng đầu lâu, kích thích kích phát tiềm năng của mình, lực lượng +2~4, kêu càng kích tình hỏa càng lớn, hiệu quả thì càng tốt.

Kéo dài thiêu đốt tạo thành làm hại sẽ tích lũy, mãi đến khi tứ chi thiêu hủy cũng hoặc người thi pháp tử vong.

Cái kia ma pháp không cách nào tự chủ gián đoạn, tốt nhất tự chuẩn bị bình chữa lửa. ]

---------

Dương Dật tay chân cùng đầu cùng đốt lên, trên lực lượng thăng lên 4 điểm, chẳng qua đại giới là... . . Đầu kia phiêu dật tóc dài cũng đã biến mất, vẫn còn may không phải là Dương Dật chính mình .

Tại hỏa diễm kích thích dưới, hắn thân cao trực tiếp tăng gần 10 centimet, treo lên nitơ lỏng xông ra, thuận tay quơ lấy một vị đông cứng Bất Tử Giả xem như vũ khí, quét sạch ra con đường, vãng sinh công việc khu gần đây cửa ra vào chạy tới.

Vì ngăn ngừa hỏa diễm dập tắt dẫn đến nhục thể đông kết, hắn thỉnh thoảng còn có thể hô lên một câu "Hỏa diễm càng liệu a!" đề cao mình nhiệt độ cơ thể, âm thanh đây bất luận cái gì người thi pháp đều muốn nhiệt tình, giống như có thể khiến người ta thiêu đốt..