Chương 522: Đông kết hoàn thành

Chương 522: Đông kết hoàn thành

Ma Tố nhiều chính là tùy hứng.

Dương Dật sử dụng bốn lần "Hỏa diễm càng liệu!" tăng thêm ban đầu "Hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng!" thuận lợi đến khu sinh hoạt cửa ra vào.

Đoạn đường này cơ bản không ai chặn đường, vì phàm là có thể động người đều đang chạy trối chết.

Nếu có người cản đường, đây tuyệt đối là bởi vì hắn bị đông cứng cứng rắn rồi, biến thành sẽ không di chuyển chướng ngại vật trên đường.

Dương Dật trên đường tới đập vỡ mấy cái chướng ngại vật trên đường, trên tay xách hai tên Bất Tử Giả cũng chỉ còn lại một nửa thân thể rồi, nhưng vẫn đang chậm rãi phục hồi như cũ.

". . . . . Không có tiêu diệt nhắc nhở, cũng không có rơi xuống mộng chi thủy tinh, nhìn tới Mộng Ma đang thức tỉnh lộ ra bản thể trước, không cách nào tạo thành tiêu diệt."

Dương Dật nhỏ giọng suy đoán đạo thông tin mượn nhờ Microphone truyền lại cho Suna.

"Đến một chút thứ nhất cửa ra vào, nơi này có phiền phức, lưu thủ mấy máy người tất cả đều bị phá hủy." Suna hồi báo tình huống.

"Không sao, ta đã đến rồi."

Dương Dật cúp máy liên lạc, nhìn về phía trước mấy cái trên người bốc hỏa, điên cuồng công kích cửa lớn Bất Tử Giả.

Ngoài ra còn có mấy tên người mặc xương vỏ ngoài động lực giáp người, đang tay cầm súng pháo nhắm ngay cửa lớn oanh kích, thậm chí phần lớn đều không phải là Bất Tử Giả.

Bất quá bọn hắn động lực giáp thượng đánh dấu tiết lộ thân phận của bọn hắn, nguyên lai là Tử Đản Tinh cơ động Đội Canh Gác.

"Nhanh đến thêm chút sức đem cửa mở ra, sau khi thành công ta hứa hẹn các ngươi Bất Tử, là thực sự!" Một tên trên người thế lửa nhỏ dần Bất Tử Giả sợ hãi hô lớn.

Đáng tiếc Dương Dật đến rồi.

"Hỏa Chi Cao Hưng x2!"

[『 Hỏa Chi Cao Hưng! 』: Hỏa diễm bám vào ma pháp, cần lớn tiếng hô lên ma pháp danh, tiêu hao Ma Tố 4.

Thành công phát động chuẩn bị ở sau bên trong vũ khí sẽ bao trùm một tầng hỏa diễm, công kích bổ sung nhóm lửa hiệu quả, kéo dài 15 phút hoặc kéo dài đến vũ khí bị thiêu hủy.

Ngọn lửa này thật là khiến ta hoan hỉ! ]

----------

Hai tay của hắn đề hai đoạn nhân thể đột nhiên đốt lên, trong đó một bộ trực tiếp đánh tới hướng trong đám người một đài động lực giáp.

Một kích này rất đột nhiên, vì tất cả mọi người cho rằng Dương Dật là đến phá cửa  nhưng kết quả... Hắn đập là người.

Đài này động lực giáp không hề có bị nện hỏng, chỉ là bị nện được lật ngược trên mặt đất, sau đó đốt lên, bên trong người điều khiển phát ra như mổ heo kêu rên, rất nhanh hết rồi tiếng động.

Đây chỉ là thông thường động lực giáp, cách nhiệt hiệu quả rất bình thường, nếu như không có bọn này bão đoàn sưởi ấm Bất Tử Giả, chỉ sợ lúc này đã đông thành băng côn rồi.

"Là Charles!"

"Chết tiệt, quả nhiên là hắn!"

"Ngươi xứng đáng chúng ta sao?"

"Mau ngăn cản cái tên điên này!"

Thúc đẩy lực giáp cảnh vệ nguyên bản có bảy người, nhưng lúc này đã chỉ còn sáu người rồi.

Bọn họ cùng nhau giơ lên trong tay trấn bạo súng trường nhắm chuẩn Dương Dật, nhưng cò súng lại dù thế nào cũng không giấu đi được.

". . . . . Cảnh cáo, hành động của ngài đã dính líu trái với an ninh trật tự pháp thứ 3 từng cái từng cái lệ, xin đừng nên chống cự, rất nhanh... ."

Tử Đản Tinh động lực giáp tất cả đều nội trí an toàn chương trình, không thể nào cho phép ác ôn sử dụng Tử Đản Tinh vũ trang trái lại đối phó Tử Đản Tinh tổng đốc.

Thế là Dương Dật như vào chỗ không người, tuần tự đem còn lại sáu tên cảnh vệ nhóm lửa, đốt thành rồi người chết.

Hết rồi những thứ này động lực giáp trong tay đại đường kính vũ khí, những người này hy vọng chạy thoát dường như biến thành 0.

"Chết tiệt Charles, ta muốn cùng ngươi liều mạng! !"

Một tên Bất Tử Giả hướng Dương Dật đánh tới, hắn ngay lập tức né tránh, lui về sau ra hơn mười mét, tuyệt đối không cho tên này Bất Tử Giả bất luận cái gì cọ lửa cơ hội.

Rất nhanh, cái kia Bất Tử Giả trên người hỏa thì dập tắt, đi chưa được mấy bước liền bị đông cứng ngay tại chỗ.

Vì nhiệt độ môi trường càng ngày càng thấp.

Những người này nếu không phải tập hợp một chỗ căn bản không đối kháng được cực hàn.

Dương Dật rời khỏi một đoạn khoảng cách an toàn nhìn về phía bọn này Mộng Ma, cảm giác bọn họ cả đám đều có thể làm Ảnh Đế, diễn cái gì tượng cái gì, hoàn toàn dung nhập tình cảnh.

"Charles, ngươi tại sao muốn làm như thế?"

"Nếu có yêu cầu, ngươi có thể đề, không cần thiết dùng cực đoan như vậy phương thức."

"Ngươi biết viên này vệ tinh sinh sống bao nhiêu người sao, ròng rã 3000 vạn! Ngươi này ác ma, đao phủ!"

Đối mặt trách cứ, Dương Dật thờ ơ, bởi vì hắn thực sự không phải Charles, những người này cũng không phải người.

"Ừm.. . . . . Kỳ thực ta là nghĩ chữa khỏi các ngươi, các ngươi cũng bệnh, với lại bệnh rất nặng."

Dương Dật đứng ở Charles góc độ thay thế hắn trả lời.

"Ngươi mới bệnh!"

"Ngươi rốt cục là ai, Charles có phải không sẽ nói như vậy ."

Dương Dật mặc kệ, mượn nhờ hệ thống xem xét chính mình biết pháp thuật danh sách.

Số lượng quá nhiều rồi.

Hắn không nhớ ra được tất cả pháp thuật, cho nên được nhìn một chút mới biết được chính mình sẽ hoặc nói Charles biết ma pháp, sau đó phóng thích cái kia ma pháp.

"Băng Sào giáo đoàn ma pháp cũng đã biết, gia hỏa này cũng hiểu thật nhiều..."

Hắn âm thầm châm biếm đạo vứt bỏ trong tay thiêu đốt lên "Vũ khí" đi tới phun ra làm lạnh tề phun khẩu dưới, tiện thể xối diệt trên người hỏa.

Nhiệt độ thấp nhanh chóng lan tràn đến Dương Dật toàn thân, nhưng hắn nhưng không có phản kháng, ngược lại mở ra miệng của mình.

Sau đó cửa không bị đông kết Bất Tử Giả toàn bộ nghe thấy được kỳ lạ dòng điện âm thanh, tiếng động rất lớn, đến từ Dương Dật thể nội.

Hàng loạt lam sắc quang điểm theo Dương Dật trong miệng bay ra, thực tế đều là mọc ra cánh thật nhỏ đá lạnh, bên trong còn đông lạnh nhìn một ít nội tạng mảnh vỡ.

Đây là Băng Sào Chi Trùng, tại cực đông trong vùng biển cực kỳ thông thường, tiếp xúc liền sẽ cho vật thể đem lại cực hạn nhiệt độ thấp, sẽ tự động tìm địch công kích nhiệt độ cao mục tiêu.

Hàng loạt Băng Sào Chi Trùng đánh úp về phía đám kia thiêu đốt lên Bất Tử Giả, trước sau không đến 20 giây, bọn họ ngay tại tiếng la khóc bên trong lần lượt biến thành băng điêu.

Mà Dương Dật nội tạng thì bởi vậy bị đào rỗng, đây là cái kia pháp thuật đại giới.

Chẳng qua hắn có phải không người chết, cho nên không có gì đáng ngại.

『 đông kết hò hét 』: Cái kia ma pháp không tiêu hao Ma Tố, nhưng cần nhục thể đông kết mới có thể thi pháp, đem nội tạng chuyển hóa làm Băng Sào Chi Trùng, không khác biệt công kích chung quanh nhiệt độ cao mục tiêu.

Nhưng sử dụng hết ma pháp về sau, Dương Dật cũng bị đông cứng rồi, dường như không cách nào động đậy.

.. . . . . . .

Không biết đã qua bao lâu.

Dương Dật tỉnh lại phát hiện chính mình nằm ở phòng thí nghiệm bàn kim loại bên trên, cách đó không xa là Betta... . . Nhưng bây giờ phải gọi Suna thích hợp hơn.

Nàng chính sứ dùng đến phòng thí nghiệm kính hiển vi điện tử, nhíu mày quan sát đến đông kết Bất Tử Giả cắt miếng tiêu bản..