Chương 523: Cái khác Nhập Mộng Giả

Chương 523: Cái khác Nhập Mộng Giả

"Là cái này ngươi nói kia hai ức Hải Loa Tệ?"

Dương Dật nhìn đài này dường như cùng người và cao, liên tiếp mấy cái màn hình, biểu hiện ra hàng loạt tham số công nghệ tiên tiến dụng cụ.

"Chớ quấy rầy.

Đài này kính hiển vi cũng không chỉ hai ức, so với ta chuẩn bị đổi bộ kia cao cấp hơn nhiều, độ chính xác thực sự không phải một cấp bậc, lại năng lực lập thể thành tượng . . . . ."

Suna đáp lời lúc, tầm mắt liền không có rời khỏi màn ảnh máy vi tính, cho nên Dương Dật thì đi qua nhìn rồi, phát hiện trong màn hình là một cực kỳ phức tạp lập thể kết cấu.

Mà Suna, đang nếm thử đem cái này hình lập phương vẽ ra đến, với lại đã vẽ ra một sơ đồ phác thảo rồi.

Dương Dật nhìn thoáng qua, đã có mấy phần hoàn mỹ hình lập phương cảm giác, mặc dù không kịp lúc đó trong điện thoại di động nhìn thấy cái đó, nhưng cũng có rồi một hai phần thần vận.

"Cái này hình lập phương kết cấu rất đặc thù, cực kỳ phức tạp, bất kể từ góc độ nào đem nó chia cắt hoặc ghép lại, hắn hình dạng cũng cùng nguyên bản giống nhau, quả thực không thể tưởng tượng.

Đơn cử hai chiều mặt phẳng ví dụ chính là.. . . . Hai cái bên cạnh dài một gây nên hình chữ nhật hợp lại hay là hình chữ nhật, với lại liều xong dài rộng đây không có biến hóa."

Suna nói rõ nhìn, chẳng qua Dương Dật trước đó thì nhìn qua xấp xỉ cấu tạo rồi, cho nên không hề cảm thấy bất ngờ.

Hắn chỉ lo lắng Suna lý trí có thể hay không bởi vì nghiên cứu hoàn mỹ hình lập phương mà giảm xuống, dẫn đến hắn lâm vào điên cuồng.

Cũng may cái lo lắng này là dư thừa.

Hiện tại Suna đây bất luận kẻ nào cũng chú ý lý trí của mình, vì một khi thấp hơn 50, trong hiện thực Tricia rồi sẽ uy yên giấc ma dược rồi, kia nghiên cứu kế hoạch liền phải triệt để ngâm nước nóng rồi.

Ngoài ra nghiên cứu hoàn mỹ hình lập phương thực tế lý trí tổn thất cũng không cao, bởi vì này đài kính hiển vi điện tử lực tính toán chỉ ủng hộ biểu hiện cục bộ hình ảnh.

Nếu cưỡng chế cải thành toàn cục biểu hiện, đài này kính hiển vi điện tử trong đưa máy tính rồi sẽ bởi vì mạnh đứng máy, thậm chí thiêu hủy, hay là xuất hiện không chuẩn hình ảnh.

Suna đã làm hư hai đài kính hiển vi điện tử rồi, vẫn còn may không phải là trong hiện thực đồ vật, nếu không cao tới 4 ức thứ bị thiệt hại, nhường Dương Dật hiểu rõ rồi chuẩn sẽ ăn không ngon.

"Ta hôn mê bao lâu?"

"Không sai biệt lắm ba giờ."

"Chân Lý Hội cái đó chương trình tiến vào sao?"

"Ngươi có phiền hay không!"

Đúng vậy, nhìn tới hay là chưa đi đến phải đi.

Dương Dật không có tiếp tục trêu chọc, nếu không đợi chút nữa kính hiển vi điện tử muốn đổi cắt miếng tiêu bản lúc, gặp nạn chính là hắn.

Cũng may nơi này Bất Tử Giả nhiều, là thí nghiệm tài liệu lời nói, dường như lấy không hết.

"Ta đi thử một chút giết Mộng Ma."

Dương Dật đối với Suna đạo hắn trở lại đều không có trở lại, chỉ là nhẹ gật đầu liền đem Dương Dật đuổi đi.

.. . . . . .

Nửa giờ sau.

Dương Dật khiêng chính mình tinh thiêu tế tuyển ba cái mẫu vật về tới phòng thí nghiệm, chẳng qua là Suna sát vách phòng thí nghiệm.

Sở dĩ tuyển nơi này, là bởi vì phòng thí nghiệm này có rất tốt cách âm điều kiện, thuận tiện Dương Dật đến tiếp sau triển khai.

Mẫu vật phân biệt là một bộ chết cóng thi thể, cùng với hai tên Bất Tử Giả.

Dương Dật định đem bọn họ cũng trở thành Mộng Ma, sau đó giết chết, thu hoạch mộng cảnh thủy tinh.

Nếu kế hoạch thuận lợi, vậy hắn có thể đạt được hàng loạt mộng cảnh thủy tinh rồi, rất có thể sau đó một đoạn thời gian rất dài cũng không lo Hải Loa Tệ rồi.

Lý do an toàn, Dương Dật quyết định từng cái tới.

Hắn trước tuyển thi thể, đem cái khác hai tên Bất Tử Giả đưa đi sát vách Suna ở phòng thí nghiệm, đưa chúng nó đông cứng.

Sau đó Dương Dật ngay trước thi thể trước mặt, móc ra đưa vào mộng cảnh hống súng kíp, nhắm ngay thi thể đến rồi một phát súng.

Bành

Vốn là tàn phá đông kết thi thể trong nháy mắt phá toái thành rác rưởi.

"Lấy ra mang vào vũ khí công kích thi thể, sẽ không dẫn đến Mộng Ma thức tỉnh, cũng sẽ không sinh ra tiêu diệt."

Dương Dật tổng kết đạo lại thử làm nóng làm tan, nhiều mở mấy phát, xác định hắn vẫn như cũ không có phản ứng, mới chuyển đến rồi một tên khác Bất Tử Giả dùng cho hạng thứ Hai thí nghiệm.

Hắn sử dụng hống súng kíp đem cái kia Bất Tử Giả đánh nát, không hề có dẫn đến hắn thức tỉnh trở thành Mộng Ma.

Thậm chí làm tan về sau, lại lần nữa công kích cũng sẽ không.

Cuối cùng, Dương Dật ngay trước không ngừng chửi mắng Bất Tử Giả trước mặt, đem hống súng kíp thu về, sau đó lại độ lấy ra, lúc này mới dẫn đến cái kia tên Bất Tử Giả trên mặt trồi lên kinh ngạc thần sắc nghi hoặc . . . .

Mười mấy giây sau, cái kia tên Bất Tử Giả thức tỉnh thành Mộng Ma, bị hống súng kíp trực tiếp tiêu diệt.

Mà Mộng Ma trước khi chết phát ra cổ quái tiếng kêu, thì dẫn đến bên cạnh thi thể thức tỉnh, theo sát lấy cũng thay đổi thành Mộng Ma, lại lần nữa bị Dương Dật dùng Đoạn Thiết Cự Kiếm chém giết.

"Biểu hiện ra lấy ra những vũ khí này mới biết dẫn đến Mộng Ma thức tỉnh, nhưng sử dụng cũng không...

Dương Dật ghi chép, nhưng lại gạch ngang rồi nửa câu sau, "Có thể không tuyệt đối, nếu xuất ra là cùng tràng cảnh hoàn toàn không hợp vũ khí, nói không chừng cũng sẽ dẫn đến Mộng Ma thức tỉnh, tỉ như một người nguyên thủy móc ra cơ giáp, hơn nữa còn sẽ dùng."

Hắn đem phát hiện của mình đồng bộ chia sẻ cho Suna, hai người cùng nhau ký ức, đem tình báo mang ra mộng cảnh khả năng tính sẽ cao hơn rất nhiều.

Sau đó Dương Dật bắt đầu đối với người thứ Ba tiến hành kiểm tra.

A

Hắn phát hiện chính mình bất kể là biểu hiện ra hống súng kíp, đem nó tiêu diệt, hoặc là cánh cửa dường như Đoạn Thiết Cự Kiếm đem nó đập nát, đều không có dẫn đến hắn trở thành Mộng Ma.

"Đây là tình huống thế nào?" Hắn không khỏi có chút buồn bực.

Mà đối phương còn đang ở chửi mình, sinh long hoạt hổ, trung khí mười phần.

"Muốn giết cứ giết, năng lực giết chết ta tính ngươi thắng. Ngu xuẩn Charles!"

Biến thái như vậy yêu cầu, Dương Dật đời này đều không có nghe qua, nhất định phải hung hăng thỏa mãn.

Thế là Dương Dật lại lần nữa bắt đầu dùng rồi điện giật phương pháp chữa bệnhn tổng hợp, cũng không tin tồn tại điện không tốt bệnh nhân, nhiều nhất chỉ có điện thành than cốc người chết.

Tại "Chữa trị" rồi khoảng 2 giờ về sau, này "Mộng Ma" quả thực là không được biến thân, ngay cả Dương Dật cũng không khỏi vì thế mà choáng váng, cảm giác Mộng Ma trong hay là tồn tại "Xương cứng"  cái này thật không tầm thường.

Hắn tiếp tục chữa trị.

Khoảng năm tiếng đồng hồ về sau, cái kia "Mộng Ma" ... Ở ngay trước mặt hắn biến mất.

[ ngươi đã đem cái khác Nhập Mộng Giả cưỡng ép bức ra rồi mộng cảnh, nếu bị Mộng Ma trông thấy, sẽ dẫn đến Mộng Ma thức tỉnh. ]

Dương Dật nhìn hoạt động nhật ký trong xuất hiện nhắc nhở, tại chỗ ngây ngẩn cả người, nguyên lai mình vừa mới tra tấn. . . . Tựa như là cái người sống sờ sờ, chính mình còn chờ mong hắn biến thân tới.

"Hình như không cẩn thận cầm cố trở lại ác ma . . . . . Không đúng, tình báo này cũng phải vội vàng nói cho Suna."

.. . . . . .

Gần như đồng thời khắc.

Hiện thực đã là 11 giờ 08 phút, thế giới nói chuyện phiếm kênh mở ra, nhưng Dương Dật này lại căn bản ngay cả không lên kênh thế giới.

Chẳng qua người chơi khác hoạt động còn đang tiếp tục, nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện đột nhiên bắn ra một cái phàn nàn:

"Chết tiệt, vừa mới làm Ác Mộng quá kinh khủng, lại là đóng băng, lại là điện giật  hình như có một tên điên tại lặp đi lặp lại tra tấn ta, thực sự là biến thái!"

A

Ta trước đó không lâu cũng làm mộng, hình như tại cực đông Hải Vực, tNNd chết cóng lão tử."

"Ngươi cũng vậy?"

".. . . . . ."

Một phen trao đổi đến, lại có hơn trăm tên người chơi phản hồi mình làm Ác Mộng, còn có chỗ tương tự, nhưng nội dung cụ thể lại một cũng không nhớ ra được, chỉ nhớ rõ nói chuyện nhạt nhẽo.

Cũng liền cái đó bị lặp đi lặp lại tra tấn người chơi còn nhớ từng chút một nội dung, nhưng theo thời gian chuyển dời, trí nhớ của hắn thì ngày càng mơ hồ.

... ...

"Nhìn tới cơn ác mộng này bên trong 'Không phải dân bản địa' không chỉ ngươi ta, có thể còn bao gồm thế giới này thổ dân cùng với người chơi.

Chỉ là bọn hắn hoàn toàn bản thân bị lạc lối, giống như Mộng Ma sánh vai nhìn cái khác nhân vật."

Suna căn cứ trong tay tình báo phỏng đoán đạo Dương Dật dã thâm dĩ vi nhiên.

Bởi vì này dạng là có thể giải thích Dương Dật trước kia đã làm ác mộng.

Hắn rất có thể ở trong mơ sánh vai qua các loại nhân vật, nhưng bởi vì bị lạc bản thân, cho nên ký ức mơ hồ không rõ.

Chỉ có làm vai trò người là chính mình lúc, hắn mới biết đối với cái này mộng có sâu hơn ấn tượng, dựa vào ký ức đem trong mộng tình báo mang ra..