Chương 524: Mộng Ma Sát Thủ

Chương 524: Mộng Ma Sát Thủ

Dương Dật tiếp tục giết Mộng Ma.

Nhập Mộng Giả tồn tại không hề có ngắt lời hoặc xáo trộn kế hoạch của hắn, ít giết mấy cái Mộng Ma cũng không ảnh hưởng ích lợi.

"Tỉ lệ rớt thật thấp.

Lẽ nào Mộng Ma rơi xuống thì cùng xoay trứng cơ xoay trứng giống nhau, tồn tại đầu rút cơ chế, tiền mấy cái Mộng Ma tỉ lệ rớt cao hơn?"

Dương Dật khiêng Đoạn Thiết Cự Kiếm cau mày nói, kiểm tra thu hoạch của mình.

Hắn đã giết hơn 1,000 con Mộng Ma rồi, nhưng thu hoạch lại ít đến thương cảm, chỉ có ba viên mộng cảnh thủy tinh (tiểu).

Rất nhanh, mô phỏng sinh vật người máy lại đưa tới một đống băng điêu, Dương Dật chọn lựa một chút, tuyển một tên Bất Tử Giả, cùng với chín bộ đông cứng người hoặc là thi thể, toàn bộ đưa vào phòng thí nghiệm.

Mà Dương Dật bản thân thì đứng ở phòng quan sát, trước đem Bất Tử Giả làm tan, coi như không thấy hắn miệng đầy rác thải lời nói, biểu hiện ra mang vào trong mộng vũ khí, sau đó chờ hắn thức tỉnh cũng tỉnh lại còn lại 9 tên Mộng Ma về sau, lại đem trong phòng thí nghiệm nhiệt độ kéo căng, tiến tới thực hiện tiêu diệt.

Mạo hiểm vẫn phải có.

Có lần hắn tỉnh lại hai mươi con Mộng Ma, phòng thí nghiệm trong suốt tường kém chút bị đánh bạo.

Từ đó về sau, hắn thì nghiêm ngặt khống chế rồi đồng thời tỉnh lại Mộng Ma số lượng, đem số lượng hạn chế tại 10 trong vòng.

Vì Mộng Ma thực lực là sẽ tùy thời ở giữa chuyển dời dần dần mạnh lên  nếu một khi Mộng Ma chiếm cứ thượng phong, vậy liền gần như không có khả năng nghịch chuyển, tình huống sẽ chỉ ngày càng hỏng bét.

Hắn tiếp tục tiêu diệt Mộng Ma, kiểm kê thu hoạch.

"Khá tốt viên này vệ tinh người đủ nhiều, cùng lắm thì ở lâu một chút, dù sao hiện thực tốc độ thời gian trôi qua muốn chậm nhiều."

Dương Dật lẩm bẩm, dự định cứ như vậy dông dài.

Rất nhanh trong mộng thời gian liền đi tới sau hai tuần.

Dương Dật đã "Giết người như ngóe" rồi, chết ở trong tay hắn Mộng Ma chỉ sợ đã đạt mấy vạn, với lại hắn đã bỏ đi ghi chép mình giết mấy cái Mộng Ma rồi.

Nhưng có thể khẳng định, hắn thực hiện rồi hắn ở đây cái trước trong cơn ác mộng lời hứa, nhường bọn này Mộng Ma bỏ ra đại giới.

"Mộng Ma Sát Thủ?"

Hệ thống nhắc nhở Dương Dật thu được mới xưng hào, phỏng đoán hắn thu hoạch điều kiện là: Dùng hiệu suất cao thủ đoạn thời gian dài lặp đi lặp lại tiêu diệt Mộng Ma, lại đạt tới lượng nhất định.

Dương Dật kiểm tra thu hoạch của mình, tổng cộng rơi xuống 6 khỏa mộng cảnh thủy tinh (trung) 472 khỏa mộng cảnh thủy tinh (tiểu) hẳn là sẽ tại thoát ly mộng cảnh sau kết toán.

Trừ bỏ chính mình cùng Suna chuẩn bị dùng hết mộng cảnh thủy tinh, cái khác cầm lấy đi bán, đoán chừng năng lực kiếm không ít tiền.

Hắn đi vào sát vách phòng thí nghiệm.

Suna đang này, đã nghiên cứu hoàn mỹ hình lập phương có gần hai tuần lễ.

Dương Dật cũng kém không nhiều, chẳng qua hắn là giết Mộng Ma giết hai tuần, căn bản giết không hết.

"Có thu hoạch rồi sao?"

Dương Dật mở miệng hỏi, liếc qua phủ kín mặt đất hạo giấy, toàn bộ là vẽ thất bại hoàn mỹ hình lập phương, trang giấy dường như phủ kín cả gian phòng thí nghiệm.

Suna tinh thần cao độ tập trung, cho dù giờ phút này còn tại sử dụng kính hiển vi điện tử quan sát cũng ghi chép hoàn mỹ hình lập phương kết cấu, thận trọng vẽ nhìn.

Mấy phút sau, nàng mới tạm thời ngừng bút, mở miệng hồi phục Dương Dật.

"Có, nhưng không nhiều.

Ta đại khái hiểu Charles nghiên cứu 'Tử Miên ma dược' là cái gì rồi.

Nếu hoàn thành, chính là một tương đối ghê gớm dược tề!"

Suna cảm giác trước nay chưa có thỏa mãn, đã thật lâu đều không có tượng lần này giống nhau, say mê ở một hạng nghiên cứu.

Hắn đối bất tử bệnh nghiên cứu thì đến rồi sâu hơn vào cấp độ, xác định Bất Tử Bệnh năng lực hồi phục thì bắt nguồn từ này đặc thù, lại có truyền nhiễm lực kết cấu.

". . . . . Vi mô phương diện, hoàn mỹ hình lập phương vô luận như thế nào ghép lại tổ hợp, hình dạng đều có thể gìn giữ nhất trí.

Cho nên vĩ mô phương diện bên trên, Bất Tử Bệnh người bệnh nhục thể cũng sẽ biểu hiện ra tương tự đặc tính, tức bất kể nhận dạng gì thương tích cũng có khôi phục như lúc ban đầu năng lực.

Về phần cái khác Tử Dịch á hình, đều có thể coi là tồn tại thiếu hụt 'Không hoàn mỹ hình lập phương' ..."

Suna nói đồ vật Dương Dật không phải rất muốn đã hiểu, hắn chuyển thành nhắc tới một chuyện khác.

"Chân Lý Hội cái đó ứng dụng ngươi tiến vào sao?"

Ngạch

Nói chính khởi kình Suna đột nhiên tượng tín hiệu không tốt giống nhau kẹp lại, dừng mấy giây mới trở lại.

"Cũng nhanh, ta hôm nay trước đây có thể đối phó  về thời gian kém mấy giây."

Nàng giải thích nói, hẳn không có nói dối, vì Suna tính cách rất không có khả năng làm chuyện như vậy.

Dương Dật cũng không có thúc giục.

Hắn dù sao chính là tới xem một chút Suna tình huống, tất cả bình thường là được.

Sau khi ăn xong ít đồ về sau, hắn quay trở về phòng thí nghiệm, tiếp tục giết Mộng Ma.

Giết nhiều về sau, hắn bên này đã hiểu rõ Nhập Mộng Giả cùng Mộng Ma tỉ lệ khoảng là bao nhiêu, khoảng là 1% đặt ở Tử Đản Tinh tất cả mọi người trong miệng, Nhập Mộng Giả nhân số cũng không tính là ít.

Thời gian lại qua rồi một tuần.

Dương Dật thu hoạch mộng cảnh thủy tinh số lượng lại nhiều mấy khỏa, mộng cảnh thủy tinh (trung) là tám khỏa, mộng cảnh thủy tinh (tiểu) là 982 khỏa.

Có thể là quá lâu không có nghỉ ngơi, một mực giết Mộng Ma nguyên nhân, thân làm truyền kỳ cường giả Dương Dật lại có một chút buồn ngủ.

Phải biết đây chính là ở trong mơ.

Ở trong mơ cảm thấy khốn, muốn ngủ, sao cũng cảm giác là lạ.

Ngoài ra hắn còn nhận được Suna liên lạc, nhường hắn mau chóng tới một chuyến.

Dương Dật rất nhanh liền đến rồi, vừa mở ra phòng thí nghiệm môn liền biết Suna đang gọi hắn làm gì rồi, vì Suna trong tay chính cầm di động, hai đầu lông mày còn mang theo vài phần đắc ý, nhìn xem bộ dáng là đem đề toán cho tháo hiện ra.

"Ngươi có cảm giác hay không khốn?"

Dương Dật không có vội vã hỏi điện thoại di động chuyện, hỏi một vấn đề khác.

Khốn

Đây không phải rất bình thường sao, ngươi lẽ nào đến bây giờ đều không có nghỉ ngơi?"

Suna sợ hãi than nói, không ngờ rằng Dương Dật đến bây giờ đều không có ngủ, một mực cường độ cao thu hoạch Mộng Ma.

Nàng bên này kỳ thực đã ngủ hai lần rồi, mặc dù mỗi lần giấc ngủ thời gian cũng rất ngắn, bởi vì là nghĩa trong cơ thể xây dựng ngủ say, chỉ cần ba giờ có thể hoàn toàn khôi phục tinh thần.

"Được, vậy đợi lát nữa ta cũng đi ngủ một giấc."

Dương Dật trả lời, chú ý tập trung đến trên điện thoại di động.

Chân Lý Hội cái này ứng dụng đã bị mở ra, chẳng qua mở ra sau khi là đăng ký giao diện, dưới góc phải có ứng dụng phiên bản hào, góc trái trên cùng thì là một đếm ngược, còn lại hơn 50 phút, xem chừng mỗi lần thành công giải đề chỉ có thể mở ra một giờ.

Chẳng qua đăng ký giao diện người sử dụng tên cùng mật mã đều là trống không, Dương Dật cùng Suna cũng không có cách nào moi ra Charles tài khoản, với lại cũng không dám bộ, lo lắng nên dùng sức mạnh chế tháo dỡ.

Cũng may trừ ra đăng ký khung bên ngoài, phía dưới còn có một cái đăng ký nick mới cái nút.

"Ngươi thử qua sao?" Dương Dật hỏi.

"Còn chưa."

Dương Dật có chút bất ngờ, vì Suna thế mà nhịn được, đang chờ mình cùng nhau nhìn xem.

Hắn gật đầu, nhường Suna làm việc, điểm kích rồi đăng ký nick mới cái nút này.

[... Kết nối bên trong, xin đợi... . ]

[... . Kiểm tra không đến chân lý mạng, xin xác nhận ngươi hiện nay vị trí môi trường, sau đó lại độ nếm thử. ]

[ như vẫn luôn không cách nào kết nối, có thể cho offline trạng thái dưới vì du khách thân phận đăng ký, xem có hạn thông tin. ].