Chương 525: 『 vĩ đại 』

Chương 525: 『 vĩ đại 』

Suna lại thử hai lần, vẫn là không có tiếp vào mạng.

Này có hai cái có thể, một là vì Tử Đản Tinh vị trí đặc thù, vượt ra khỏi chân lý mạng phạm vi bao trùm.

Còn nữa chính là... Cùng loại cơ biến khí quan, trong mộng thì không tồn tại chân lý mạng thứ như vậy.

Dương Dật có khuynh hướng hắn, nhưng cái trước khả năng tính không phải là 0.

Hai người chỉ có thể bỏ cuộc đăng ký, về đến ban đầu giao diện, tại "Đăng ký nick mới" phía dưới lại thêm ra đến rồi một tuyển hạng, vì "Du khách thân phận đăng ký" .

Điểm kích cái kia tuyển hạng về sau, hai người chính thức mở ra nên dùng, nhưng năng lực nhìn xem thứ gì đó nhận lấy hạn chế.

Đọc đến giao diện Dương Dật rất quen thuộc, là một cái đầu người, não bộ vị trí hội chế cực kỳ tinh tế đại não đường vân, cùng loại mạch điện, có thể thấy được tín hiệu hoặc nói vầng sáng ở bên trong lưu chuyển.

Mà cái trán hoặc nói trong đại não ở giữa, khảm nạm nhìn một khỏa bảo thạch, sẽ theo thời gian chuyển dời tại màu xanh dương cùng màu đỏ trong lúc đó chuyển biến, chính là Chân Lý Chi Thạch.

Bức đồ này án Dương Dật từng tại hộp chứa cao năng lòng trắng trứng tốt giấy đóng gói trên gặp qua, nhìn tới kia lòng trắng trứng tốt là chân lý biết sản phẩm.

Suna tại nhìn thấy đồ án sau cũng nhớ tới đến rồi một sự kiện.

"Đợi chút nữa khoan hãy đi, làm giải phẫu mổ sọ, xem xét ngươi trong đại não có phải hay không thì có Chân Lý Chi Thạch."

Nàng thình lình mở miệng nói, giọng nói nhu hòa đến tượng đang khuyên người lưu lại một lên ăn cơm, nhưng nghe người này lại đoán chừng da đầu cũng tê dại.

"Có cần phải sao?"

Có

"Vậy được đi."

Dương Dật không có từ chối, thân mắc Bất Tử Bệnh nhường hắn thiếu một cái lý do cự tuyệt.

Hai người tiếp tục xem điện thoại.

Đọc đến rồi gần 30 giây sau, cái này tên là Chân Lý Hội ứng dụng cuối cùng lộ ra chân diện mục, nguyên lai là một giao lưu dùng tuyến trên diễn đàn.

Sở dĩ đọc lâu, rất có thể là tường lửa tương đối dày, tăng thêm điện thoại hiệu suất bình thường, tương đối chương trình mà nói có chút kém.

Bọn họ là vì du khách thân phận đăng ký  cho nên rất nhiều nội dung cũng không được xem, chữ viết bị màu đen khối lập phương bao trùm, với lại vào không được.

Nhưng hai người hay là rất nhanh liền biết rõ tổ chức đó đang làm gì, bọn họ lại cố gắng nghiên cứu vĩ đại tồn tại, thậm chí thành lập rồi tương ứng diễn đàn bản viên và số liệu kho.

Tại Chân Lý Hội trong diễn đàn, không hề có xây dựng vĩ đại tồn tại cái này xưng hô, nhưng bọn hắn cho mỗi cái đặc thù tồn tại đều bị an bài một số hiệu lại phụ lên Khái Niệm cấp bậc.

Mà 『 vĩ đại 』 chính là tối cao Khái Niệm cấp bậc, cũng là Chân Lý Hội nghiên cứu trọng điểm đối tượng.

Cho nên vĩ đại tồn tại cái này từ ngữ, rất có thể liền là từ Chân Lý Hội lưu truyền ra  đại biểu cho Khái Niệm cấp bậc là 『 vĩ đại 』 đặc thù tồn tại.

『 Khái Niệm cấp bậc: Vĩ đại 』:

Đại biểu cái kia cá thể đã siêu thoát nhân loại có thể hiểu được, chạm đến phạm trù, chỉ là tồn tại rồi sẽ dẫn phát một ít đặc dị sự kiện, bao gồm nhưng không giới hạn trong trở xuống mấy loại:

Sinh vật có trí khôn sẽ tự phát thành lập vì cái kia thực thể là sùng bái người yêu rồi cuồng nhiệt tôn giáo, cho dù tiêu diệt, hắn giáo đoàn cũng sẽ sau một quãng thời gian lại xuất hiện, lại sùng bái đối tượng độ cao tương tự.

Cùng cái kia thực thể tương quan năng lực đặc thù hoặc là pháp thuật, mặc dù không hợp lẽ thường, nhưng hết lần này tới lần khác chính là năng lực thực hiện;

Tương quan thần tích, tỷ như: Vặn vẹo dị thường Hải Vực.

.. . . . . .

Bị đánh giá là vĩ đại thực thể đều là chưa bắt được, chưa quan sát đánh giá cá thể, hắn có thật tồn tại hay không, vẫn còn tồn tại tranh luận.

Bởi vì này cũng có thể là nhân loại hoặc cái khác sinh mệnh có trí tuệ tiềm thức thụ môi trường ảnh hưởng, xuất hiện cộng minh, tiếp theo đưa tới dị thường hiện tượng.

-----------

"Cái này không đúng, vĩ đại tồn tại là chân thật tồn tại  ta có thể khẳng định."

Dương Dật đọc được này cau mày mở miệng, nhớ tới Phong Nhiêu Chi Hải bên trong một màn.

Tại lúc đó bầu trời phá vỡ kia một cái chớp mắt, hắn dám cam đoan chính mình nhìn thấy tên là Yến Chủ vĩ đại tồn tại, hệ thống cũng được, chứng minh, vì người chơi hệ thống gần như chỉ ở một lần kia xuất hiện trục trặc.

Sở dĩ những thứ này vĩ đại tồn tại không có quan sát đánh giá người, rất có thể là quan trắc được người đều mất đi lý trí thậm chí hóa thành không, tỷ như Tiêu Hắc Chi Thụ.

Trông thấy thực thể người, đoán chừng đều đã thăng hoa, không thể nào lưu lại cái gì người chứng kiến.

Dương Dật đem kinh nghiệm của mình cùng suy đoán nói cho Suna, hắn lâm vào trầm mặc, lần nữa kiên định muốn nghiên cứu phát minh "Sắt thép ý chí ma dược" quyết tâm.

Mà này Tử Miên ma dược nếu hoàn toàn khai phát, rất có thể thì có tiếp xúc vĩ đại tồn tại cơ hội.

Hai người tại có hạn thời gian bên trong, là có thể mở ra cái gì cũng nhìn xem cái gì, ai đến cũng không có cự tuyệt, trọng điểm xem xét kho dữ liệu, vì kỹ càng nghiên cứu tài liệu bọn họ căn bản mở không ra, cần cao hơn quyền hạn.

Tại phát hiện vĩ đại tồn tại số lượng số hiệu cũng còn hơi nhỏ về sau, bọn họ liền bắt đầu kiểm tra nhìn nhìn, theo số lượng tiểu nhân bắt đầu.

[ thực thể số hiệu: 03 ]

[ Khái Niệm cấp bậc: Vĩ đại ]

[ xưng hô: Tiêu thần, Tiêu Hắc Chi Thụ, vạn vật thăng hoa chi chủ và ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bị hắn tín đồ miêu tả là một gốc đốt trọi thụ hoặc cùng loại thụ sinh vật, tín ngưỡng cực dễ tại cùng hỏa tương quan sự kiện sau xuất hiện, tỷ như sơn hỏa, dẫn đến quần thể tính động kinh.

Từng thử qua đem thụ thí sinh nhốt tại tứ phía hoàn lửa trong hoàn cảnh, kéo dài 500 mấy giờ, sau đó hẹn 10% thụ thí sinh nói bọn họ nhìn thấy cây này, hẹn 30% thụ thí sinh không hiểu tự đốt.

Nhưng ở không báo cho biết tình huống dưới, tuần hoàn phát ra hỏa diễm hình ảnh so sánh trong tổ không có xuất hiện tương tự tinh thần người lạ thường, chỉ xuất hiện rồi bình thường phạm vi bên trong tự sát án lệ... . . ]

-----------

[ thực thể số hiệu: 06 ]

[ Khái Niệm cấp bậc: Vĩ đại ]

[ xưng hô: Băng Sào chi chủ, đình trệ tất cả người ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bị hắn tín đồ miêu tả là một khỏa to lớn, dừng ở ấp tiền một khắc băng trứng, tồn tại ở màu trắng cung điện, cái kia di tích tại cực đông trong vùng biển tồn tại, nhưng thụ mê vụ ảnh hưởng cực dễ bị lạc.

Không ai thực tế bước vào màu trắng cung điện hậu truyện ra tình báo, phỏng đoán trong đó bộ nhiệt độ là độ không tuyệt đối, không nên tồn tại bất luận cái gì sinh mệnh... . ]

-----------

[ thực thể số hiệu: 07 ]

[ Khái Niệm cấp bậc: Vĩ đại ]

[ xưng hô: Vạn Chi Chu mẫu, sinh mệnh mẫu thần và ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bị hắn tín đồ miêu tả vì một con to lớn nhện, trên người mọc đầy các loại tứ chi.

Hắn tín ngưỡng truyền bá không cố định quy luật mà theo, phỏng đoán hắn có thể là —— sinh mệnh có trí tuệ đối với hoàn mỹ nhục thể khát vọng đưa đến tập thể ý thức cộng minh hiện tượng... ]

-----------

[ thực thể số hiệu: 13 ]

[ Khái Niệm cấp bậc: Vĩ đại \/ khổng lồ (còn nghi vấn) ]

[ xưng hô: Muối chi trụ, muối Chi Thần ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một cái theo dị không gian duỗi ra to lớn trụ thể, căn cứ cổ bên trong di tích miêu tả, cơ bản có thể phán định làm chân thực tồn tại, sẽ đem tiếp xúc đến vật thể toàn bộ hóa thành hạt tròn trạng muối, thánh di vật —— muối chi tiết cho thứ sản phẩm, cụ thể có thể xem xét thực thể số hiệu 47 . . . . . ]

... ...

"Không biết là quyền hạn chưa đủ vẫn là bọn hắn nhớ nội dung không được đầy đủ, rất đa số chữ tìm ra đến, căn bản liền không có kết quả."

Dương Dật đưa di động cầm tới, lần lượt tại lục soát, phát hiện 01 là trống không, với lại phía sau còn có rất đa số chữ là trống không, có lại biểu hiện là màu đen khối lập phương, vào không được.

Dương Dật không tìm được liên quan đến Yến Chủ miêu tả, này rất có thể là bởi vì sùng bái Yến Chủ tín đồ cũng mất đi ngôn ngữ năng lực, miệng chỉ còn lại có ăn này một chức năng.

"Quang Huy Nữ Thần cũng không có lục soát, kỳ lạ, 1 đến 20 ta toàn bộ tìm tới rồi."

Dương Dật cau mày nói, nhưng điện thoại rất nhanh lại đến Suna trong tay, bị nàng giành lấy quá khứ.

20 về sau cơ bản đều là Khái Niệm cấp bậc là 『 khổng lồ 』 tồn tại, làm lục soát 82 lúc, bọn họ cuối cùng có rồi thu hoạch, hơn nữa còn có cụ thể hình ảnh.

"Đây không phải Nguyệt Chi Đảo sao?"

[ thực thể số hiệu: 82 ]

[ Khái Niệm cấp bậc: Khổng lồ \/ to lớn (còn nghi vấn) ]

[ xưng hô: Cuồng Tiếu Chi Nguyệt ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một khỏa mặt ngoài có cong cung trạng khe rãnh to lớn đá, sẽ phát ra đặc thù ánh sáng, bị chiếu xạ người sẽ lâm vào tinh thần dị thường trạng thái, biểu hiện là phấn khởi cùng cao công kích tính, thích đùa ác, lại trên mặt trừ miệng bên ngoài ngũ quan sẽ khép kín, khóe miệng sẽ xé rách là cười như điên hình.

Nhưng đáng lưu ý chính là, cái kia biến hóa sẽ không ảnh hưởng giác quan, chỉ cần thụ thí sinh không nói trước biết được Cuồng Tiếu Chi Nguyệt hiệu quả hoặc chạm đến bộ mặt, thứ Năm quan cho dù khép kín cũng sẽ không ảnh hưởng hô hấp và khả năng nhìn.

Cái kia cá thể có năng lực phi hành, có thể di động, lại nội bộ tồn tại hư hư thực thực kiến trúc kết cấu, phỏng đoán từng có sinh mệnh có trí tuệ tồn tại.

Nghe nói sẽ bị một ít như là lừa gạt, đùa ác, cấp thấp thú vị loại hình sự kiện thu hút, tại sự kiện vạch trần thời xuất hiện, dẫn đến cái kia sự kiện tiến một bước chuyển biến xấu. ].