Chương 526: Mộng Chi Đảo

Chương 526: Mộng Chi Đảo

[ ngươi phát hiện Nguyệt Chi Đảo manh mối, sẽ tại đến tiếp sau kết toán thời ban thưởng người chơi điểm tích lũy ]

Dương Dật cùng Suna cũng nhận được hệ thống nhắc nhở.

Chẳng qua đến lúc này, góc trái trên cùng thời gian đếm ngược cũng chỉ còn mấy mười giây rồi.

Hai người chỉ có thể vội vàng đưa vào các loại số lượng số hiệu kiểm tra tình báo, kém chút đưa di động màn hình theo bốc khói, sau đó nơi tay bận bịu chân loạn bên trong nghênh đón kết thúc —— hình tượng kẹt, cho thấy một đạo đề toán, sau đó là mới một phút đồng hồ đếm ngược.

Dương Dật lập tức đưa di động ném cho Suna, giống như điện thoại di động này phỏng tay.

Hắn lập tức bắt đầu tự hỏi đáp lại, sau đó đuổi tại thời gian kết thúc trước, đưa ra rồi một sai lầm đáp án... . .

Sau đó là cái thứ Hai sai lầm đáp án, dẫn đến nên dùng lại độ bị khóa bên trên, thử lần thứ Ba rồi sẽ cưỡng chế tháo dỡ rồi.

Dương Dật toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát, không nói một câu, Suna mặt cùng lỗ tai thì lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đỏ lên, có thể là nghĩa thể tự mang tâm trạng biểu đạt công năng.

Không khí như vậy yên lặng mấy giây, cuối cùng vẫn là Dương Dật nhịn không được mở miệng:

"Ngươi phía trước không phải là đoán đúng a?"

"Nói bậy!"

Suna tượng bị kích thích miêu giống nhau xù lông, tốc độ nói nhanh hơn rất nhiều, ngay lập tức giải thích:

Nói cái gì toán học là thuần lý thuyết, được cũng là giải đề ý nghĩ một trong, tỉ như rất nhiều chứng minh đều là xây dựng ở giả thiết trên cơ sở, từng bước một suy luận ra tới!

Khi thời gian chưa đủ, trực tiếp nhảy qua suy luận quá trình, viết một tương đối có nắm chắc đáp án thì rất bình thường.

Nàng nói rất có lý.

Hiểu toán học người xác thực đây không hiểu nhiều toán học người càng năng lực đoán đúng đáp án.

Nhưng Dương Dật khóe miệng hay là kéo ra, cũng may nhịn được, miễn cưỡng duy trì được rồi tấm này mặt poker, mãi đến khi Suna ý thức được chính mình thất thố.

Năng lực trông thấy Suna này một mặt, nhường Dương Dật tâm tình trở nên phá lệ tốt, nhưng hắn hay là vì thế bỏ ra đại giới —— không có mấy phút sau thì nằm ở trên giường kim loại, bị Tốc Đống Tề đông lạnh thành băng điêu.

Suna thì tại phòng quan sát trong thao túng cánh tay máy thao tác giải phẫu mổ sọ, thậm chí mở ra quan sát Dương Dật đại não.

Bên trong không hề có Chân Lý Chi Thạch.

Và Dương Dật tỉnh lại khôi phục ý thức đã là sau mười mấy phút rồi, hắn cũng không có cái gì cảm giác, mãi đến khi Suna phô bày giải phẫu mổ sọ quá trình hình ảnh, hắn mới cảm giác sọ não đau.

"Chân Lý Chi Thạch hẳn là có  Betta đề cập qua, trong mộng cảnh không có, rất có thể là mộng cảnh thiếu hụt bố trí, dường như không có cơ biến khí quan."

Dương Dật sau khi xem xong sờ lấy đầu bỏ qua một bên tầm mắt, chuẩn bị đi ngủ, sau đó lại độ bị Suna giữ chặt.

"Cái đó ứng dụng trong nhìn thấy nội dung tận lực nhớ một chút, quá nhiều rồi, ta tỉnh ngủ không nhất định đều nhớ, và ra mộng cảnh thì cùng nhau hồi ức, đem những này tình báo cũng chép lại."

Suna mở miệng nói, yêu cầu sự việc rất đơn giản.

Dương Dật miệng đầy đáp ứng, nhưng đáy lòng không có nhiều tự tin, bởi vì hắn hiện tại thì quên một chút rồi, mấy cái vĩ đại tồn tại ngược lại là còn nhớ rất rõ ràng... . .

Chẳng qua Chân Lý Hội tổ chức này vẫn là bị hai người phát hiện, nên tính là cái tương đối mịt mờ cao cấp tổ chức, nội bộ thành viên rất có thể đều là Kambal công quốc nhân viên nghiên cứu, hơn nữa là trong đó người nổi bật.

Vì Suna hiện nay trình độ, kỳ thực thì vẻn vẹn là đủ đến gia nhập trong đó, vượt qua cánh cửa mà thôi.

Hắn tổ chức tôn chỉ cũng có thể tại ứng dụng trong tìm thấy, là vì tìm về thất lạc chân lý ánh sáng.

Bởi vậy nhìn xem, cổ sớm thời kì có thể tồn tại qua mạnh hơn, càng phồn vinh văn minh, rất nhiều ghi lại thực thể đều là thời kỳ đó lưu lại di tích.

Dương Dật đáp ứng Suna về sau, ngay tại nàng trong phòng thí nghiệm tuyển một tấm trống không kim chúc giường nằm xuống chuẩn bị đi ngủ.

Trước đó mặc dù bị đông lại, nhưng nhục thể đông kết cùng đi ngủ nghỉ ngơi không phải một khái niệm, cái trước nhục thể sinh mệnh hoạt động dường như đình trệ, hắn nhục thể cùng tinh thần cũng tại ngủ đông.

Dương Dật không có mấy phút sau đi ngủ quá khứ.

.. . . . .

Không biết qua bao lâu.

"Dư Đại Vĩ..."

"Dư Đại Vĩ..."

"Dư Đại Vĩ..."

Dương Dật bên tai vang lên tà âm, như là có người tại kề sát chính mình lỗ tai Tiễu Mễ Mễ tra hỏi.

Hắn bị đánh thức, ngay lập tức mở mắt, phát hiện trong tầm mắt mọi thứ đều là vặn vẹo  chính mình lên nửa người hình như bị nào đó bán trong suốt thạch trạng chất keo vật chất bao lại, dẫn đến nhìn thấy đồ vật cũng vì ánh sáng chiết xạ mà biến hình.

Nhưng ở hắn sau khi tỉnh dậy, tầng này chất keo trạng vật chất đem hắn ép ra ngoài.

Dương Dật lúc này mới phát hiện chính mình ngâm mình ở nào đó chất lỏng sềnh sệch trong, nhưng không cảm giác được nhiệt độ, rất có thể là bởi vì chất lỏng cùng mình nhiệt độ cơ thể nhất trí, cho nên không có cảm giác.

Với lại hô hấp của hắn thì không bị ảnh hưởng.

[ bước vào Mộng Chi Đảo, ngươi đạt được về Mộng Chi Đảo manh mối, sẽ tại đến tiếp sau kết toán thời ban thưởng người chơi điểm tích lũy ]

Dương Dật trừng lớn mắt, nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi tràng cảnh.

Chỉ thấy bên trong vùng không gian này tràn đầy hàng loạt như con sứa xúc tu  toả ra màu tím nhạt vi quang bán trong suốt vật chất, tượng ngâm mình ở trong chất lỏng thủy tinh miến, nhìn lên tới mềm mại q viên đạn, cuối cùng thì là một to ra quả cầu, bên trong bao vây lấy nhân thể, chỉ lộ ra hai cái đùi, có thì bao vây lấy Mộng Ma, lộ ra chân là sáng màu tím .

"Không nên động!"

Một cây thương thình lình chống đỡ tại Dương Dật trên eo, nơi này lại còn có một người khác.

"Dư Đại Vĩ đúng không?

Ta mặc kệ ngươi đang trong hiện thực mạnh bao nhiêu, đến nơi đây thì tốt nhất đừng phản kháng, chậm rãi xoay người..."

Người sau lưng còn đang ở gọi hàng, nhưng Dương Dật cũng đã trước một bước xoay người lại rồi, một tay tóm lấy đối phương súng trường nòng súng, tay kia lăng không hư nắm, nhường người kia lời nói thét lên một nửa thì ngây ngẩn cả người, luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

"Ngươi là dự định phản kháng sao?

Ta khuyên ngươi khác làm chuyện điên rồ, không ngại thở ra hệ thống bảng xem xét thuộc tính của mình, đừng. . . . Đừng tưởng rằng... ."

Tại đây người trong tầm mắt, Dương Dật hư cầm trong tay xuất hiện một cái cánh cửa dường như cự kiếm, một giây sau hắn ngay cả lời đều nói không lưu loát rồi, vội vàng nhìn về phía trong tay súng trường.

Này không nhìn còn khá, xem xét phát hiện này chứa dụng cụ giảm thanh nòng súng đều bị Dương Dật bóp xẹp, nổ súng 100% tạc nòng.

"Ngươi . . . . Ngươi là ai, không được qua đây!"

Người này thất kinh, vứt đi súng trường quay người định trốn, nhưng bị Dương Dật nắm chặt rồi chân, căn bản chạy không thoát.

"Ngươi là người nào, đang tìm Dư Đại Vĩ?"

Dương Dật cau mày nói, này lại đã triệt để thanh tỉnh lại.

Hắn ánh mắt né tránh không còn nghi ngờ gì nữa không muốn nói.

"Trông thấy trong tay của ta kiếm sao, nói hay không ngươi nhưng phải nghĩ thông suốt, chỉ có một lần cơ hội." Dương Dật âm thanh lạnh lùng nói, vũ khí trong tay cảm giác áp bách kéo căng.

"Đừng. . . . Khác a!

Cái này. . . . Như thế đại, ta thế nhưng sẽ kêu đi ra !"

A

Dương Dật ánh mắt quái dị, liếc qua Đoạn Thiết Cự Kiếm, tin tưởng chính mình không có cầm nhầm.

Tiếp lấy hắn nhìn trở về, nhất thời lại làm không rõ ràng đối phương là ý gì.

Đây coi như là cầu xin tha thứ sao?.