Chương 527: Thức tỉnh thoát ly

Chương 527: Thức tỉnh thoát ly

Eden

Dương Dật rất nhanh nghĩ tới tổ chức này, từ đầu đến chân dò xét người này.

Trên người hắn xuyên hẳn là đặc chủng đồ lặn, có thể giảm bớt thủy thể lực ma sát, thuận tiện tại đây phiến không gian trong hoạt động.

Lại thêm trong tay súng trường, cùng với treo ở ngực dao găm cùng lựu đạn, đối phương chí ít dùng hết bốn khỏa mộng cảnh thủy tinh (tiểu).

Trái lại Dương Dật.

Trên người hắn chỉ có một cái quần lót tử, cùng với trong tay cái kia thanh lớn đến khếch đại cự kiếm.

Nếu như không có mộng cảnh thủy tinh, đổi thành một vị người chơi bình thường, chỉ sợ cái gì thì không mang vào đến, hoàn toàn là tay không tấc sắt.

Lại thêm thuộc tính cơ sở đều bị hạn chế tại rồi nhân loại bình quân trình độ, đối mặt súng ống, chỉ có thể tuân thủ thất bước bên ngoài đoạt nhanh, thất bước trong vòng thương vừa chuẩn lại nhanh tiêu chuẩn.

Dương Dật không có mấy giây thì phân tích ra rồi khoảng.

Nhưng đối phương lại cái gì cũng không nói, ánh mắt né tránh, không còn nghi ngờ gì nữa tình hình đã hoàn toàn thoát ly hắn khống chế.

"Để cho ta đoán xem... .

Các ngươi Eden là đang tìm Dư Đại Vĩ?

Với lại chỉ sợ không chỉ Dư Đại Vĩ, cái khác tương đối nổi danh người chơi các ngươi thì đang tìm... Thông qua gọi đối phương tên đem nó tỉnh lại đến xác định thân phận?"

Dương Dật nhìn chằm chằm ánh mắt của đối phương, trông thấy hắn đôi mắt trừng lớn một cái chớp mắt, liền biết chính mình đoán tám chín phần mười rồi.

"Ngươi rốt cục là ai?" Hắn hỏi ngược lại.

"Hiện tại là ta hỏi ngươi!"

Dương Dật bắt mắt cá chân tay dần dần phát lực, giống như máy thuỷ áp, truyền đến kịch liệt đau nhức nhường người này nhe răng trợn mắt, nhưng quả thực là không có đau kêu thành tiếng.

Giờ phút này Dương Dật cũng làm hiểu rõ hắn vì sao đè ép âm thanh nói chuyện, xác suất lớn là bởi vì nơi đây môi trường đặc thù.

Nơi này mặc dù có nhân loại, nhưng Mộng Ma tỉ lệ rõ ràng cao hơn.

Chúng nó tượng thành thục quả giống nhau, treo treo ở bán trong suốt xúc tu cuối cùng, chỉ lộ ra hai cái màu tím chân, thậm chí sẽ ở thủy trong cơ thể chậm rãi lưu động.

Nếu làm ra động tĩnh lớn, những thứ này Mộng Ma rất có thể sẽ thức tỉnh, tình huống kia rồi sẽ trở nên rất tồi tệ rồi.

Ngay tại Dương Dật tự hỏi phân tích lúc, người này thì có rồi hành động mới.

Hắn khẽ cắn môi, đem trước ngực lựu đạn lấy xuống, Dương Dật thì chuẩn bị động thủ.

Nhưng đối phương động tác kế tiếp nhường hắn sửng sốt một cái chớp mắt, chậm nửa nhịp.

Bởi vì hắn lại đem nhổ ngòi nổ lựu đạn nhét vào trong miệng của mình, đồng thời dùng mơ hồ không rõ giọng nói.

"Mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng ngươi thì lưu tại . . . . ."

Lời còn chưa dứt, Dương Dật thì xuất kiếm, thô bạo một kích đập vào người này trên đầu, tại chỗ đập nát, lựu đạn cũng bị cùng chụp bạo.

Oanh

Tiếng động cùng uy lực cũng không nhỏ.

Dương Dật cách gần đó, mặc dù kịp thời dùng Đoạn Thiết Cự Kiếm đón đỡ, nhưng vẫn là bị cuốn vào rồi trong bạo tạc, quay cuồng bay ra thật xa, trên người thì xuất hiện mấy chỗ vết thương, không hề có khép lại.

Bởi vì hắn bảng rất đơn thuần, không có Bất Tử Bệnh, chính là tiêu chuẩn nhân loại bảng, trừ ra lực lượng cùng tinh thần bên ngoài thuộc tính toàn bộ là 5.

Với lại vài gốc bán trong suốt xúc tu cũng bị cuốn vào nổ tung, bị trực tiếp nổ đoạn, động tĩnh khổng lồ dẫn đến mấy chục con Mộng Ma tập thể thức tỉnh, theo xúc tu cuối cùng bài xuất.

Với lại Dương Dật còn chú ý tới, những thứ này xúc tu bị thương tổn sau màu sắc thay đổi, càng biến đổi sáng, tượng tín hiệu giống nhau truyền bá ra, dẫn đến ven đường Mộng Ma đều bị tỉnh lại, trong đó còn có hình thể rõ ràng khác nhau đặc thù Mộng Ma...

Về đến hiện thực.

Yểm Tinh Hào phòng thuyền trưởng trong.

Suna trước một bước thức tỉnh, theo nằm sấp nằm trong trạng thái tỉnh lại, cảm giác nằm sấp lâu cơ thể có chút cứng ngắc.

Rất nhanh, trong mộng một chút ký ức hiển hiện, Suna biết rõ hiện trạng, chính mình lại theo trong mộng cảnh thoát ly.

Nàng ngay lập tức xem xét hoạt động nhật ký.

[ sinh ra liên hệ Nhập Mộng Giả đã lui ra cái kia mộng cảnh, nhập mộng ma dược mất đi hiệu lực ]

"Đây là..."

Suna ngay lập tức nhìn về phía Dương Dật.

Nhưng cũng ngay tại nhìn sang trong nháy mắt, Dương Dật trên người lần lượt xuất hiện hàng loạt vết thương, hoặc nhẹ hoặc nặng, cuối cùng trên cổ thậm chí xuất hiện một đạo xuyên qua tổn thương, máu chảy ồ ạt, sau đó ngồi dậy, trong mắt tràn đầy tơ máu, ngực kịch liệt phập phồng.

"Ngươi làm sao vậy?"

Thanh âm quen thuộc nhường Dương Dật xao động tâm trạng nhanh chóng làm lạnh.

"Ta... . Ta vừa nãy tiến nhập Mộng Chi Đảo, ở bên trong gặp phải Eden người, sau đó đã xảy ra chiến đấu... ."

Hắn thuật lại nhìn, sờ về phía cổ của mình, bất quá phía trên "Vết thương trí mạng" đã sớm biến mất.

... ... . .

Bên kia.

Kỳ Tích Chi Hải nơi nào đó Hải Vực, nơi này bỏ neo có một chiếc đặc thù thuyền.

Này thuyền chợt nhìn rất giống một toà trên biển vườn hoa, xanh biếc một mảnh, Hữu Hoa có thụ, thậm chí năng lực trông thấy Thải Điệp cùng bói cá ở trong đó bận rộn thân ảnh.

Không ít người cứ như vậy nằm ở boong tàu trên đồng cỏ, mặc trên người thống nhất đồ lặn, dường như ngủ thiếp đi, nhìn lên tới vô cùng hài lòng.

Nhưng đột nhiên, một màn ma quái xuất hiện.

Một người trong đó đầu đột nhiên như dưa hấu giống nhau nổ tung, cơ thể co rúm hai lần, rất nhanh liền không động đậy rồi.

Đột ngột tử vong tự nhiên đã dẫn phát bạo động, một ít thanh tỉnh thuyền viên chú ý tới một màn này, đi tới.

"Nhìn tới chưa kịp tự sát, bị Mộng Ma đập nát rồi đầu, cũng quá không cẩn thận."

Một tên thành viên mắt nhìn hiện trường, ngay lập tức có phán đoán.

"Đã mấy Chu Đô không có xuất hiện giảm quân số rồi, nhìn tới trang bị hay là được điều chỉnh, tốt nhất tại trong hàm răng cắm vào bom, như vậy tự sát dễ dàng hơn, tối thiểu nhất sẽ không thật chết."

Một người khác lắc đầu nói, bắt đầu chào hỏi nhân viên, kiểm tra hiện trường.

Chiếu hắn ý tứ, tựa hồ tại trong mộng tự sát có thể khẩn cấp thoát ly mộng cảnh, nhưng sẽ không chết thật, nhiều nhất thụ trọng thương.

Nhưng bị Mộng Ma giết chết cá thể thì không đồng dạng, một khi bị giết, rồi sẽ thật chết đi.

Chẳng qua phụ trách kiểm tra hiện trường sắc mặt người có chút hoang mang, bởi vì này tổn thương không giống như là Mộng Ma tạo thành, không phải xuyên qua tổn thương hoặc xé rách tổn thương, càng giống bị nào đó cùn khí đập vỡ.

"Có lẽ là con nào đó khí lực đặc biệt lớn đặc thù Mộng Ma đi, người này cũng là đủ xui xẻo."

Hắn không có hoang mang quá lâu, rất mau tìm rồi cái có thể giải thích cách nói.

... ... . .

Yểm Tinh Hào bên này.

Dương Dật mấy không tình nguyện mặc vào Nữ Vu y phục hàng ngày, đem tại Mộng Chi Đảo trải nghiệm chuyện một năm một mười địa nói ra, vì vừa thức tỉnh, này lại ký ức còn rất rõ ràng.

"Eden tên kia mặc dù không biết gọi cái gì, nhưng đích thật là rễ xương cứng, không nói hai lời thì lựa chọn thôn lôi tự vẫn, nhường Mộng Ma tới đối phó ta, dẫn đến ta bị vây công, cuối cùng phát động rồi Cự Tuyệt Tử Vong.

Ta mặc dù phản kháng, nhưng Mộng Ma số lượng hay là quá nhiều rồi, với lại càng đánh càng nhiều, cuối cùng vẫn là bị Mộng Ma giết."

Hắn cau mày hồi ức đạo trên mặt có mấy phần không cam lòng, rốt cuộc hắn bước vào Mộng Chi Đảo còn chưa sao thăm dò, liền bị thành đàn Mộng Ma chạy ra.

Chẳng qua mượn cơ hội này, hắn thì đã hiểu rồi một sự kiện, trong mộng triệt để tử vong, hoặc nói trong mộng nhục thể khí huyết về không lúc, hắn sẽ cưỡng chế thoát ly mộng cảnh.

Với lại Cự Tuyệt Tử Vong ở trong mơ cũng có thể phát động, chỉ là kéo dài đã đến giờ về sau, hắn hay là sẽ chết, nhưng trong hiện thực Cự Tuyệt Tử Vong sẽ không lâm vào làm lạnh, cả hai thời gian cooldown tựa hồ là độc lập tính toán  nhưng lý trí vẫn sẽ khấu trừ, cho nên hắn mới bị bách mặc vào Nữ Vu y phục hàng ngày, tránh Bất Tử Bệnh mất khống chế.

Suna nghe xong trầm mặc một hồi, đưa ra một có thể.

"Có khả năng hay không ở trong mơ tự sát cũng không chết, vì làm hại sẽ không 100% đồng bộ biểu hiện tại hiện thực trên nhục thể.

Nhưng nếu bị Mộng Ma giết coi như thật chết rồi, cho nên hắn là nghĩ tự sát thoát ly ngươi khống chế."

"Ngạch... . . Không thể phủ định khả năng này.

Nhưng việc này không tốt nghiệm chứng, lỡ như chết thật rồi coi như thua thiệt lớn."

Dương Dật nghĩ một lát đạo hay là không tán thành ở trong mơ sử dụng tự sát đến thoát ly, hắn là có thể sẽ không chết, nhưng Suna tuyệt không thể làm như vậy..