Chương 528: Cường hóa tu chỉnh

Chương 528: Cường hóa tu chỉnh

Sau đó Dương Dật tại Suna đốc xúc dưới, bắt đầu dựa vào ký ức chép lại tại Chân Lý Hội ứng dụng chương trình trong nhìn thấy nội dung.

Cũng không cần giấy bút, theo số thứ tự từ nhỏ đến lớn biên tập tốt, mượn nhờ hệ thống phát cho Suna là được rồi.

Nhưng quá trình không thế nào thuận lợi.

Tại chép lại hết mấy cái kia vĩ đại tồn tại thông tin về sau, Dương Dật cảm giác trong đầu ký ức đang từ từ trở nên mơ hồ, chỉ có thể lẻ tẻ viết ra mấy cái, có còn không thế nào hoàn chỉnh.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể tượng trưng địa phát một ít nội dung cho Suna, sau đó được một cái to lớn bạch nhãn.

Cũng may này lại Suna không có công phu quản hắn, chính toàn bộ tinh thần rót vào, lấy tay vẽ hình thức làm hết sức trở lại như cũ trong mộng "Hoàn mỹ hình lập phương" cấu tạo.

Dương Dật không dám đánh nhiễu, đem phòng thuyền trưởng bàn đọc sách tặng cho nàng, độc trên giường ngồi một hồi, mãi đến khi lý trí khôi phục lại an toàn tuyến trở lên, mới cởi Nữ Vu y phục hàng ngày, đẩy cửa đi ra ngoài.

Tricia thì cùng đuổi theo, ngồi ở Dương Dật trên vai, dường như không nghĩ tại lạc đàn dưới tình huống cùng Suna chung sống một phòng.

"Ta lúc ngủ không có xuất hiện cái gì tình huống đặc biệt a?"

Dương Dật đi trên boong thuyền tuần tra, mượn nhờ Tricia tán phát quang xua tan nhìn leo lên cho thân tàu rìa ngoài bóng tối.

"Cái này... Ngươi hay là tự mình xem đi."

Tricia phát một tấm hình đến, quay phim cho 20 giờ trước, lúc đó Suna vừa uống xong nhập mộng ma dược, góp được cách Dương Dật rất gần.

Dương Dật sau khi nhìn thấy ngay lập tức liếc Tricia một chút, căn dặn nàng không cần loạn phát, nếu không sợ mạng nhỏ khó đảm bảo.

Tiếp lấy hắn lật ra rất dài một đoạn hoạt động nhật ký, rốt cuộc tìm được nhập mộng ma dược tình báo thông tin.

"Muốn cộng ẩm mới có thể có hiệu lực, thì ra là thế."

Dương Dật giữ bức ảnh, điềm nhiên như không có việc gì giống như hỏi Tricia chuyện khác.

"Không có gì khác chuyện, chẳng qua Tiểu Kỷ phản hồi Tử Dịch Chi Hải diện tích hình như làm lớn ra, hiện tại ngẩng đầu có thể trông thấy viên kia Tử Đản Tinh, đổi trước đó là nhìn không thấy ." Tricia tiếp tục báo cáo.

Dương Dật gật đầu, hoán đổi Tam Nhãn nhìn về phía xa xa trên biển biên giới tuyến, sau đó cùng thế giới hải đồ so sánh, phát hiện Tử Dịch Chi Hải biên giới khách quan trước đó quả thực làm lớn ra không ít, lại còn tại chậm rãi mở rộng.

Hắn đem chỉ lệnh truyền đạt cho rồi lão thuyền trưởng, Yểm Tinh Hào bắt đầu đi tới, mãi đến khi nhìn không thấy Tử Đản Tinh lại mở ra mấy trong biển về sau, mới lại lần nữa ngừng thuyền.

"Tử Đản Tinh bên ấy hay là phải đi một chuyến, nếu không chờ chết dịch mất khống chế, tất cả thì cũng loạn rồi.

Còn có Eden đang làm chuyện . . . . . Thì tốt nhất thì tiết lộ một chút, không thể để cho bọn họ quá thuận lợi."

Dương Dật đáy lòng thầm nghĩ, định ra tốt bước kế tiếp kế hoạch —— tiến về Tử Đản Tinh.

Về phần ô nhiễm độ sâu vấn đề, Suna bên ấy rất có thể sẽ có thu hoạch, cho dù là không hoàn toàn Tử Miên ma dược, cũng có thể đưa đến giảm xuống ô nhiễm độ sâu hiệu quả.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại người liền đi tới đuôi thuyền nhà kho cửa vào phụ cận, tình cờ nhìn thấy Tiểu Kỷ, này lại gia hỏa này đang câu cá.

Có mắt cầu máy bay không người lái phụ trợ, nó trừ ra trượt sức sống Sa Đinh Ngư thụ thoát thân không ra, lúc khác giám thị boong tàu cùng mặt biển nhiệm vụ đều có thể giao cho ánh mắt máy bay không người lái, có đầy đủ thời gian đến câu cá.

Với lại nó câu cá kỹ xảo rõ ràng đây lão thuyền trưởng tốt, Dương Dật nhìn sang một hồi, nó thì câu đi lên rồi một to lớn sò biển, nhìn xem bộ dáng hẳn là búp bê Matryoshka sò biển, nhìn lên tới đại, thực tế toàn bộ là xác, bên trong chỉ có một chút thịt.

Dương Dật sau khi nhìn thấy cũng nhớ tới chính mình thật lâu không có câu cá, đã lâu móc ra Thâm Uyên Chi Trảo, trong thuyền đình tuyển cái vị trí, thì đi theo câu.

Lần này vô cùng khác thường, chẳng qua năm phút đồng hồ hắn thì câu được rồi đồ vật, hoặc nói bỏ xuống hải trảo câu bị vật gì đó quấn lên rồi, hơn nữa còn rất chìm.

Dương Dật nhíu nhíu mày, nhường Tricia cách xa một chút, cũng nhường Tiểu Kỷ chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu kéo lên kéo đầu này cự vật.

Mới ra hải, Dương Dật thì nhận ra đây là vật gì, vảy màu vàng, tăng thêm khổng lồ vặn vẹo chất đầy Ngư Nhân tứ chi cùng khí quan thân thể, có thể khẳng định này -Mẹ nó- là một con Ngư Quái.

Thứ này Dương Dật trong Tử Dịch Chi Hải gặp qua thậm chí bắt giữ qua, nhưng tất cả đều bị bạo thực miệng con hàng này ăn.

Năng lực tại Vô Quang Chi Hải câu được như thế cái quái vật khổng lồ, nói rõ dưới nước Tăng Sinh Bệnh truyền bá lây nhiễm đã rất nghiêm trọng rồi, đây Dương Dật mong muốn nghiêm trọng.

Hắn do dự một chút, đang suy nghĩ có nên hay không câu đi lên, bởi vì này đồ vật hình thể đại, sinh mệnh lực mạnh, còn mang truyền nhiễm tính, nếu xử trí không kịp, rất có thể dẫn đến Tăng Sinh Bệnh tại Yểm Tinh Hào boong tàu bộc phát, lây nhiễm cái khác thuyền viên.

Chẳng qua cuối cùng hắn vẫn là quyết định câu đi lên, bởi vì hắn bất ngờ phát hiện hắc vụ sẽ công kích Ngư Quái, dẫn đến Ngư Quái hoạt tính trên diện rộng hạ xuống.

Đang thúc giục gấp rút Tricia mặc trang phục phòng hộ, tránh xa một chút về sau, hắc vụ thì cùng nhau tiến lên, bao trùm Ngư Quái, ăn mòn hắn nhục thể.

"Uy hiếp như vậy thì không lớn lắm rồi, nếu không có thể được xuống nước nghĩ biện pháp giết chết lại vớt lên đến rồi."

Dương Dật lẩm bẩm, biến thân Lang Nhân, dùng man lực đem cái này đường kính hẹn tám mét cự vật kéo lên rồi boong tàu.

Sau đó boong thuyền dấy lên hỏa hoạn, rất mau đưa này nửa chết nửa sống Ngư Quái đốt thành rồi không động đậy than cốc mảnh vụn, cũng nhân lúc còn nóng đưa vào rồi bạch tuộc đầu xoay trứng cơ trong miệng.

[ tên: Ngư Quái ]

[ giới thiệu vắn tắt: Lây nhiễm Tăng Sinh Bệnh, phát triển đến thời kì cuối Ngư Nhân, hình thể khổng lồ, ý thức hỗn độn, bị thương bộ vị sẽ Tăng Sinh bước phát triển mới khí quan, sinh mệnh lực ương ngạnh, sẽ nếm thử bắt lấy thôn tính hạ thân bên cạnh vật sống. ]

---------

"Lần này vận khí cũng không tệ."

Dương Dật trong tay có thêm đến rồi một khỏa Trung Giai vực sâu Hồn thạch, vừa rút ra  lại có thể thăng cấp trang bị hoặc là sửa chữa thời dự bị tài liệu rồi.

Hắn kiểm lại trong tay Cường Hóa Thạch, tổng một khỏa Trung Giai công tượng minh thạch, ba viên Trung Giai vực sâu Hồn thạch, suy tư mấy giây sau trực tiếp dùng hết công tượng minh thạch, đem mô phỏng sinh vật Sa Ngư bì áo tắm cường hóa đến rồi Cực Phẩm.

[ tên: Cao cấp mô phỏng sinh vật Sa Ngư bì áo tắm ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một kiện thần kỳ liên thể áo tắm, bao gồm khăn trùm đầu, sau khi mặc vào sẽ bị phân biệt là Sa Ngư Nhân.

Người mặc đem đạt được dưới nước hô hấp năng lực cũng tinh thông bơi lội, nhanh nhẹn +3, bơi lội tinh thần và thể lực hạ xuống 80%% bơi lội tốc độ đề cao 75% giảm xuống thủy áp ảnh hưởng, nhiều nhất có thể lặn vào 800 mét sâu biển sâu. ]

----------

"Trực tiếp có thể dưới nước hô hấp, người cá kia khăn trùm đầu tầm quan trọng liền xuống hàng."

Dương Dật phán đoán nói.

Chẳng qua suy xét tới đất đạo Ngư Nhân ngữ cùng Vương Quyền Tam Xoa Kích phối hợp, đầu này bộ tạm thời vẫn là trước tiên có thể giữ lại.

Cường hóa cũng không cần phải, công năng nói không chừng sẽ cùng Sa Ngư bì áo tắm lặp lại, cả hai bởi vì trang bị tính chất hạn chế, rất có thể sẽ không điệp gia có hiệu lực.

Cái khác ba viên Trung Giai vực sâu Hồn thạch, Dương Dật định đem trong đó một khỏa đổi thành thuyền trang bị thẻ thăng cấp, thăng cấp ra đời mệnh lò sưởi trong tường, còn sót lại trừ lưu một khỏa sửa chữa thời dự bị bên ngoài, có thể dùng cho cường hóa tái nhợt nhuyễn trùng cần câu..