Chương 529: Thăng cấp trang bị

Chương 529: Thăng cấp trang bị

[ tên: Nhiều mặt tái nhợt nhuyễn trùng cần câu ]

[ loại hình: Công cụ (di vật) ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một cái cuối cùng mở rộng chi nhánh, sẽ tự động tìm kiếm con mồi hấp thụ nhuyễn trùng cần câu.

Nhiều nhất có thể phân ra chín cái tái nhợt nhuyễn trùng đồng thời thả câu, cực lớn đề cao thả câu hiệu suất, lại dễ câu được một ít vật kỳ quái.

Mỗi ngày một lần, có thể kích hoạt tái nhợt nhuyễn trùng bước vào cuồng bạo trạng thái, chúng nó sẽ hấp thụ hàng loạt con mồi, nhưng nghĩ câu đi lên cần đầy đủ lực lượng.

Ngoài ra, cái kia cần câu bước vào cuồng bạo trạng thái về sau, cũng có thể trở thành vũ khí sử dụng, đứt gãy xúc tu sẽ ở 24 giờ sau lại sinh.

Chỉ cần có tái nhợt nhuyễn trùng tại, ngươi cũng không cần không quân! ]

----------

"Mạnh như vậy?"

Dương Dật nhìn trong tay căn này dường như hoàn toàn hóa thành tái nhợt nhuyễn trùng cần câu, cảm giác lần này thăng cấp thăng rất đáng.

Chỉ xem bề ngoài, chỉ sợ đã rất khó đem nó gọi cần câu rồi, với lại cuối cùng chia làm chín cái đầu mềm mại nhuyễn trùng còn có thể không tự chủ hấp thụ mục tiêu khác, dùng lúc được tương đối cẩn thận.

Nếu vô ý hấp trên người mình, khả năng này rồi sẽ bị hấp rơi một viên không nhỏ thịt.

Dương Dật ngay lập tức tìm cái vị trí thích hợp thử một chút mới cần câu hiệu quả, chủ yếu là vì kiểm tra cuồng bạo hình thức.

Để bảo đảm không nhận hắc vụ lây nhiễm, hắn còn cố ý đốt sáng lên một cỡ trung quang chi lọ, xua tán đi mảng lớn bóng tối.

Phát động kỹ năng về sau, căn này cần câu biến lớn gấp bội, đường kính cũng tiếp cận nửa thước, Dương Dật đều phải dùng cánh tay đem nó gắt gao khóa lại, mới có thể bảo đảm này cần câu không rơi vào trong nước.

Xúc cảm lời nói, Dương Dật cảm giác chính mình chính ôm một đài siêu cấp dưới nước máy hút bụi, trong tay cần câu chính trở nên càng ngày càng nặng.

"Không được, lại tiếp tục nghĩ kéo lên liền phiền toái."

Dương Dật đã Lang Hóa, trên eo treo lấy Nữ Vu nhiều chức năng dao găm, nhường hắn có thể tại lý trí 45 trở lên vẫn như cũ bảo đảm Bất Tử Bệnh không mất khống chế. (nguyên bộ là lý trí 30 trở lên không mất khống chế, trang phục +2 tinh thần)

"Đứng lên cho ta!"

Dương Dật Lang Hóa sau cánh tay so với bình thường người trưởng thành đùi còn thô, cơ thể hở ra, còn bao trùm lấy một tầng lông sói.

Cuối cùng tại kích hoạt biến thân thắt lưng áo giáp hình thức về sau, Dương Dật mới đem con cá này can giật đi lên, ngay cả Yểm Tinh Hào boong tàu cũng hơi hướng hắn chỗ một bên nghiêng.

Này cần câu cuối cùng lại là bốn cái cuồng bạo tái nhợt nhuyễn trùng, từng cái trống lão Đại, nội bộ hấp đầy đồ vật, thậm chí tại kéo ra lúc, chúng nó còn đang ở điên cuồng hấp thụ nước biển.

Về phần cái khác năm đầu, tám thành là kéo trong quá trình đứt gãy, có thể hút quá nhiều vật phẩm.

Nhìn như vậy lời nói, hay là không thể bỏ mặc căn này cần câu trong nước hấp quá nhiều thứ gì đó, tốt nhất nghiêm ngặt khống chế thời gian, nếu không đến cái toàn bộ đoạn, vậy thì tương đương với không quân rồi.

Bốn cái to mọng nhuyễn trùng bị kéo lên boong tàu, không ngừng phun ra ở trong biển hút tới thứ gì đó.

Chẳng qua Dương Dật trông thấy thu hoạch về sau, trên mặt lộ ra biểu tình thất vọng.

Bởi vì này chút ít nhuyễn trùng trong bụng 90% đều là nước biển, còn sót lại là một ít vực sâu ngư chủng, còn bao gồm lây nhiễm Tăng Sinh Bệnh ngư, thậm chí Tiểu Ngư Nhân, lại có chính là lẻ tẻ mấy cái hòm báu cùng một ít trong biển rác thải.

Kiểm lại một chút, lần này kỳ thực thì thu hoạch một chút ma dược tài liệu, chút ít cơ sở vật tư, hơn nữa còn phải dùng hỏa phần đốt xử trí một chút thuyền boong tàu, phun ra nước khử trùng, tránh Tăng Sinh Bệnh truyền bá lây nhiễm.

"Nhìn tới này cần câu hấp đồ vật đều là tại hải tầng ngoài hấp, đi không đến biển sâu, cho nên nhìn lên tới số lượng nhiều, nhưng ích lợi kỳ thực còn không bằng Thâm Uyên Chi Trảo." Dương Dật oán thầm nói.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn dời về phía cột buồm cuối cùng tử hình giá.

Nếu đem săn đuổi đổi thành hòm báu quái, kích hoạt cái kia săn đuổi hiệu quả, tái sử dụng căn này cần câu, hai hai tăng theo cấp số cộng, nói không chừng sẽ phát sinh chất biến.

Nếu năng lực một lần câu đi lên hàng loạt hòm báu, cho dù là cơ sở tài nguyên hòm báu, kia kỳ thực thì rất khả quan.

Dương Dật dự định lần sau thử một chút.

Tiếp theo, hắn đi vào phòng thuyền trưởng, Suna còn đang ở kia vẽ hoàn mỹ hình lập phương, câu cá tiếng động tựa hồ cũng không có đối nàng sinh ra quấy nhiễu.

Chẳng qua trên mặt đất đã có mấy trương vô dụng giấy viết bản thảo rồi, nhìn nàng chau mày bộ dáng, dường như không phải vô cùng thuận lợi.

Dương Dật không có quấy rầy, đi vào máy bán hàng tự động trước, đầu nhập một khỏa Trung Giai vực sâu Hồn thạch, đổi thành thuyền trang bị thẻ thăng cấp (di vật dùng) sau đó hướng đau khổ kêu rên phòng nhỏ đi đến.

Sinh mệnh lò sưởi trong tường liền tại bên trong, Dương Dật sử dụng tấm thẻ đem nó lên tới Cực Phẩm.

[ tên: Sinh mệnh lò luyện ]

[ loại hình: Thuyền trang bị (di vật) ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Đầu nhập vật sống liền có thể nhóm lửa đặc thù lò luyện, có thể lắp đặt đang tùy ý gian phòng trên mặt đất, cũng được, dựa vào tường.

Thiêu đốt thời nhiệt độ cực cao, đáng nhìn là rèn đúc lô, nhóm lửa sinh mệnh lúc lại thả ra sinh mệnh ánh sáng, đề cao người chơi trừ tinh thần bên ngoài thuộc tính thu hoạch tốc độ.

Thỉnh thoảng sẽ thả ra cao cấp sinh mệnh ánh sáng, trên diện rộng đề cao người chơi trừ tinh thần bên ngoài thuộc tính thu hoạch tốc độ. ]

---------

"Xem ra sau này không cần thiết đem chính mình nhét vào lò ấm lên rồi, Fairbanks nếu hiểu rõ đoán chừng sẽ rất vui vẻ."

Dương Dật lẩm bẩm, rất nhanh chuyển đến một thùng gỗ, bên trong thịnh có hơn mười đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư, toàn bộ là vừa mới dùng nhiều mặt tái nhợt nhuyễn trùng cần câu câu đi lên  có còn không chỉ bốn chân, đoán chừng lây nhiễm Tăng Sinh Bệnh.

Dương Dật một cái một cái đem ngư ném vào lò luyện, kiểm tra hiệu quả.

Hiện tại lò thăng cấp về sau, mỗi con cá đều có thể kích hoạt sinh mệnh ánh sáng, nhưng cao cấp sinh mệnh ánh sáng xác suất không cao, còn phải tiếp tục thử.

Thử hơn mười đầu về sau, Dương Dật cũng dự định đổi nhiên liệu rồi, cũng may sinh mệnh lò luyện cuối cùng phát ra cao cấp sinh mệnh ánh sáng.

[ tắm rửa cao cấp sinh mệnh ánh sáng, trừ tinh thần bên ngoài, toàn bộ thuộc tính kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ +50% kéo dài hai giờ ]

"Cũng không tệ lắm, hiệu quả tăng lên gấp đôi."

Dương Dật cảm giác cơ thể ấm áp, hơi vận động xuống, sau đó thở ra hàng hải nhật ký xem xét thời gian.

Đã 10 giờ tối 20 điểm, hắn không có tiếp tục rèn luyện, vì không phải lúc, hắn còn phải nắm chặt thời gian biên tập tốt đợi chút nữa chuẩn bị phát ở thế giới kênh nội dung.

Chủ yếu là về mộng cảnh tình báo, truyền ra sau không chỉ có thể trở ngại Eden kế hoạch, còn có thể cho mình bán mộng cảnh thủy tinh làm nền, kéo lôi kéo giá cả.

Eden trong tay khẳng định cũng không ít mộng cảnh thủy tinh, nhưng bọn hắn đoán chừng là sẽ không lấy ra bán, nếu không ở trong giấc mộng, ưu thế của bọn hắn thì trên diện rộng giảm bớt.

Dương Dật thì không cái gọi là, hắn hiện tại vô cùng thiếu tiền.

Tới gần 11 điểm, Dương Dật tại xoay trứng cơ phụ cận nhặt lên đoạn thời gian trước chính nghĩa kỵ sĩ gửi đến tấm chắn, cùng nhau gửi đến còn có hai viên Đê Giai vực sâu Hồn thạch, cùng với một thanh chỉ thừa một nửa Trân Phẩm ném búa, mặt ngoài có tinh xảo Thú Văn phù điêu.

[ tên: Chưa quyết định Thú Thôn Phủ (đã hư hao) ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một cái ném mạnh dùng búa nhỏ, thuận tiện mang theo, phát ra sau sẽ huyễn hóa thành thực chất mãnh thú hư ảnh, hung hăng cắn xé mục tiêu.

Nhưng khi người sử dụng tình thế bất lợi lúc, cái kia vũ khí có thể làm phản, trái lại công kích người sử dụng. ]

-----------

"Cỏ đầu tường chi búa?"

Dương Dật xem xong tin tức châm biếm đạo cảm giác vũ khí này tương đối hố, gặp phải thánh võ sĩ đoán chừng giây làm phản..