Chương 530: Bằng câu chuyện thật vay tiền

Chương 530: Bằng câu chuyện thật vay tiền

Ban đêm 11 điểm.

Xưng hào là Bái Hỏa Giáo Đại trưởng lão nặc danh người chơi xuất hiện lần nữa ở ngươi chơi trong tầm mắt, cũng mang đến kình bạo thông tin —— liên quan đến Mộng Chi Đảo cùng Eden manh mối.

"Ta tiến nhập Mộng Chi Đảo, gặp Eden người, bọn họ tại mượn nhờ mộng cảnh tìm kiếm cũng khống chế một ít mục tiêu người chơi.

Cái đó hàng năm người chơi bình chọn hoạt động, rất có thể là bọn họ vì thu nhỏ mục tiêu phạm vi mà cố ý tổ chức  phía trên có tên thật người chơi cũng tương đối nguy hiểm... . ."

Dương Dật đem suy đoán của mình phát tại rồi nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện, cũng không nhất định chuẩn xác, nhưng tuyệt đối sẽ đối với Eden kế hoạch tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Bên trong còn bao gồm Mộng Chi Đảo tình báo, cùng với mộng cảnh thủy tinh hệ thống thông tin, cực lớn đề cao tính chân thực, trong nháy mắt dẫn tới số lớn người chơi nô nức tấp nập chú ý.

"... Ta suy đoán, Mộng Chi Đảo có thể là một con không có hình thể, cùng tất cả mọi người mộng cảnh tương liên đặc thù sinh vật, ở trên đảo khắp nơi đều là ngủ say Mộng Ma, thì bao gồm trong lúc ngủ mơ nhân loại.

Eden thông qua kêu gọi tên người, tỉnh lại trong lúc ngủ mơ người đến định vị người chơi.

Các ngươi có lẽ sẽ cảm thấy rất kéo, nhưng các ngươi nếu hiểu rõ trong mộng cảnh mấy ngày, thậm chí mấy năm mới tương đương với hiện thực một ngày, cũng không cần xem thường cái này xác suất rồi, bọn họ có nhiều thời gian sắp xếp người viên tiến hành phạm vi lớn tìm, thậm chí tồn tại càng hiệu suất cao hơn thủ đoạn... ."

Dương Dật đem phát hiện của mình dường như đều nói ra đây, trừ ra liên quan đến bước vào Mộng Chi Đảo phương pháp phỏng đoán.

Còn sót lại thì là đề nghị.

"... . Ở trong giấc mộng bị thương, thương thế sẽ trình độ nhất định phản hồi đến hiện thực trên nhục thể.

Phỏng đoán là —— trong mộng ý thức càng thanh tỉnh, thương thế phản hồi trình độ thì càng cao.

Nhưng trình độ này xác suất lớn không phải 100% cho nên ở trong giấc mộng tử vong, trong hiện thực nhục thể vô cùng có khả năng chỉ là trọng thương sắp chết trạng thái, còn có thể cứu trở về có thể.

Cho nên thông qua tự sát đến thoát ly mộng cảnh, vẫn có thể xem là một loại trong mộng cảnh sự cần thiết thủ đoạn.

Nhưng ta cũng không đề cử làm như thế, vì có rất lớn mạo hiểm.

Ngoài ra nếu ở trong mơ bị Mộng Ma giết chết, khả năng này tựu chân chết rồi... . ."

Dương Dật đem muốn nói cũng phát ra, chia làm mấy đại đoạn, liên tục phát hai lần, mãi đến khi cuối cùng mới đồ cùng đầu hiện, bắt đầu rao hàng lên mộng cảnh thủy tinh.

Hắn lần này ở trong giấc mộng tổng cộng thu hoạch mộng cảnh thủy tinh (tiểu)3793 khỏa, mộng cảnh thủy tinh (trung)27 khỏa.

Trước đây không có nhiều như vậy.

Nhưng mà ai biết cuối cùng cùng với lượng lớn Mộng Ma liều mạng lúc, hắn lại thu hoạch rồi hàng loạt mộng cảnh thủy tinh.

Với lại phá hoại Mộng Chi Đảo, dường như cũng có thể thu hoạch mộng cảnh thủy tinh.

Dương Dật thậm chí hoài nghi những kia bán trong suốt xúc tu chính là do mộng cảnh thủy tinh tạo thành, cho nên phá hoại chúng nó dường như đào quáng, sẽ sản xuất mộng cảnh mảnh thủy tinh vỡ.

Hắn cuối cùng sử dụng hống súng kíp hống hình thức, một phát súng không biết đánh nát rồi bao nhiêu Mộng Ma cùng bán trong suốt xúc tu, cho nên thu hoạch to lớn.

"Mộng cảnh thủy tinh (tiểu) giá bán 5 vạn Hải Loa Tệ, hạn lượng 3700 khỏa;

Mộng cảnh thủy tinh (trung) giá bán 200 vạn Hải Loa Tệ, hạn lượng 15 khỏa;

Đề cử mọi người chuẩn bị trên một khỏa, cường hóa vũ khí, như vậy nếu bước vào mộng cảnh, lâm vào trong tuyệt cảnh, tối thiểu còn có một cái có thể tự sát thủ đoạn."

Dương Dật phát xong biên tập tốt thông tin, nhưng nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện lập tức liền có người mang Dương Dật tiết tấu.

"Làm hồi lâu nguyên lai là cái bán hàng  còn bán đắt như thế, kẻ ngốc mới mua!"

"Chính là, tình báo đoán chừng cũng là nói bừa ."

"Thứ này đối chiến lực căn bản không có gì giúp đỡ, mọi người chớ để cho lừa!"

".. . . . . ."

Mọi việc như thế phát biểu tượng ước hẹn giống nhau, bỗng chốc đụng tới mười mấy cái.

Dương Dật xem xét liền hiểu, một một số người nhảy ra tức giận.

Hắn lười nhác phản bác, vì mở giá cả không cao lắm, căn cứ lo trước khỏi hoạn nguyên tắc, không ít người chơi cũng vui lòng mua lấy mấy cái.

Rất nhanh, hắn thì bận không qua nổi rồi, hơn nữa còn có khách hàng lớn đến mua.

Thẩm Quan Toàn một hơi mua đi rồi 1700 khỏa mộng cảnh thủy tinh (tiểu) cùng 4 khỏa mộng cảnh thủy tinh (trung).

Nếu không phải Dương Dật cự tuyệt hắn toàn bộ mua yêu cầu, đoán chừng hắn một người thì mua hết rồi, xem ra là đã làm xong phản chế Eden chuẩn bị.

Rốt cuộc tại Thẩm Quan Toàn hệ thống giao diện trong, Dương Dật cũng không phải là nặc danh, chính là Độc Nhãn bản thân.

Chẳng qua 15 phút, những thứ này mộng cảnh thủy tinh liền bán xong rồi, Dương Dật cơ bản cũng đợi tại xoay trứng cơ trước, giao hàng phát không ngừng.

Sau đó hắn ở đây thế giới nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện phát ra "Đã bán sạch" bình luận, coi như không thấy rồi đến tiếp sau phát pm tới mua mộng cảnh thủy tinh người chơi, chuẩn bị bận bịu chuyện khác.

Này một đợt nhường Dương Dật tài khoản bên trong Hải Loa Tệ số dư còn lại trực tiếp tăng vọt đến 2 ức hơn 36 triệu.

"Thu anh hùng cấp trang bị hoặc cao giai Cường Hóa Thạch, có hàng bán inbox riêng ta, giá cả dễ nói."

Dương Dật cuối cùng thử nhắn lại một câu, thì cùng Dư Đại Vĩ hàn huyên.

Tính toán ra, hắn hẳn là cũng nhanh đến Chưng Khí Đảo rồi.

"... Bọn họ ở trong mơ tìm ta?

Ha ha ha ha ha!

Ta cũng không biết bao lâu không ngủ qua, bọn họ có thể tìm tới ta, trực tiếp coi như bọn họ thắng, ha ha ha ha ha!

Linh kiện kém chút cho ta cười rơi."

Dương Dật đem Eden tại lục soát tình báo của hắn nói, có thể Dư Đại Vĩ hiện tại là rỉ sét người máy, căn bản thì không cần đi ngủ.

Cho nên hắn không có mua mộng cảnh thủy tinh, vì không dùng được.

"Chưng Khí Đảo cũng sắp đến, đoán chừng thì một tuần này, ngươi chú ý xuống tần số khu vực, nếu có nhân số biến hóa, có thể thử liên lạc."

Dư Đại Vĩ trả lời.

Dương Dật ngay lập tức xem xét tần số khu vực, chẳng qua bên trong vẫn như cũ chỉ có ba tên người chơi, vị trí này hay là quá lệch.

Đơn giản trò chuyện vài câu về sau, hắn lại liên lạc với rồi chính nghĩa kỵ sĩ.

"Cái thuẫn của ngươi ta nhận được, sửa chữa thuận lợi, đoán chừng ngày mai rồi sẽ cho ngươi gửi quay về, nếu có quá mức vật liệu phí sẽ cùng ngươi nói."

Dương Dật trước giờ cùng chính nghĩa kỵ sĩ nói tốt, dự định ngày mai chữa trị tốt mặt này tấm chắn, kiếm lại cái mấy trăm vạn.

Nhưng vào lúc này, giọng Suna theo Dương Dật bên người vang lên.

"Ngươi vừa vặn tượng kiếm lời không ít tiền... Có thể hay không trước cho ta mượn hai ức?"

Dương Dật đang tán gẫu trong kênh nói chuyện hành động, Suna tự nhiên thì nhìn thấy, lập tức tới nếm thử muốn "Một bộ phận" tiền, nhưng thái độ hạ thấp rất nhiều, vì mức có chút lớn.

Nàng đoán chừng còn là nghĩ muốn bộ kia kính hiển vi điện tử, rốt cuộc bằng vào trong mộng mang ra ký ức, phải trả nguyên "Hoàn mỹ hình lập phương" hay là quá khó khăn.

"Mượn? Đó chính là còn có còn rồi?" Dương Dật nhìn Suna chế nhạo nói, nét mặt có chút muốn ăn đòn.

Ngươi

[ người chơi Dương Dật hướng ngươi chuyển khoản Hải Loa Tệ ]

Đột nhiên hệ thống nhắc nhở nhường Suna dừng lại, trên mặt nàng vốn có chút ít biểu tình bất mãn trong nháy mắt biến mất, chuyển hóa làm kinh hỉ, kiều diễm động lòng người.

Cuối cùng nàng thậm chí kìm lòng không đặng tại Dương Dật trên mặt hôn một cái, sau đó bước nhanh chạy tới rồi phòng thí nghiệm, dẫn đến trong phòng chỉ còn Dương Dật một người, ngây ngốc mà ngồi xuống.

Mười mấy giây sau, hắn pm trong bắn ra một cái bình luận.

"Đây là ta bằng câu chuyện thật mượn  cho nên không có còn!"

Suna đi rồi một hồi lâu, đột nhiên nhớ tới "Vay tiền" một chuyện, thế là chính thức hồi âm, tỏ vẻ căn bản không có ý định còn..