Chương 531: Ác độc thuẫn tròn nhỏ

Chương 531: Ác độc thuẫn tròn nhỏ

Này khoản tiền lớn trong tay Dương Dật còn chưa che nóng, thì biến thành một đài to lớn, phức tạp kính hiển vi điện tử.

Suna đang quen thuộc kiểm tra hắn hiệu suất, theo nét mặt nhìn xem, có lẽ còn là tương đối hài lòng.

Có đài này "Thần khí" phụ trợ, đoán chừng Tử Miên ma dược nghiên cứu phát minh cũng được, tiếp tục.

Dương Dật thử hỏi bao lâu năng lực nghiên cứu phát minh tốt, nhưng lấy được hồi phục lại không thế nào lạc quan.

"... . Này ma dược không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy.

Nếu nghiên cứu phát minh thành công, hắn Phẩm Chất có thể là anh hùng cấp, thậm chí Đại Sư cấp.

Ta trong thời gian ngắn không có cách nào đem nó chế bị ra đây, dù là tiến vào ma nữ trạng thái thì chưa đủ."

Suna lắc đầu nói, rõ ràng lòng tin không đủ.

Nàng chỉ có thể bảo đảm có thể thực hiện, nhưng cụ thể được hoa bao lâu thời gian nàng liền không thể bảo đảm.

Nếu lúc trước Dương Dật đem tiền một giấc mơ bên trong nghiên cứu tài liệu cũng mang ra, cái kia ngược lại là có thể cực lớn trình độ rút ngắn nghiên cứu phát minh thời gian.

Nhưng hắn chỉ đem hiện ra một số nhỏ, nghĩ toàn bộ mang ra, căn bản không thực tế.

Dương Dật cau mày theo trên giường kim loại ngồi dậy, cảm giác chính mình hay là nghĩ quá đơn giản.

Charles cùng Betta, hai người này đều là ưu tú nghiên cứu viên.

Thực tế cái trước, còn là một vị truyền kỳ học giả, đây hiện nay Suna trình độ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Hai người này hoa thời gian dài như vậy đều không có nghiên cứu đã hiểu thứ gì đó, muốn Suna trong thời gian ngắn nghiên cứu ra đến, là thật có chút ép buộc.

"Kia không hoàn chỉnh Tử Miên ma dược có biện pháp nào không trong thời gian ngắn lấy ra?"

Dương Dật thử hỏi.

"Kia được tìm vận may, thử đi thử lại nghiệm.

Nhưng thành phẩm... . Xác suất lớn sẽ cùng những thứ này chất dịch phế thải không sai biệt lắm."

Suna chỉ hướng phòng thí nghiệm góc.

Chỗ nào có một bịt kín thủy tinh lọ, bên trong đựng đầy rồi đủ mọi màu sắc, thỉnh thoảng quay cuồng không rõ chất lỏng, phảng phất có đồ vật ở bên trong quấy.

Không đúng!

Bên trong là thật sự có đồ vật!

Dương Dật lấy xuống mắt trái bịt mắt, đổi thành Tam Nhãn, phát hiện trong hồ có một bãi sẽ động dịch nhờn, dường như cùng môi trường hòa làm một thể, không dễ dàng phát giác.

"Đó là chất dịch phế thải Slime."

Suna giải thích nói, cho Dương Dật phát tới một đoạn thông tin.

[ tên: Chất dịch phế thải Slime ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bất đồng tổ điểm dược tề lẫn nhau tác dụng, ngẫu nhiên sinh ra sinh mệnh đặc thù thể, tương đối hiếm thấy, bình thường chỉ ở phòng thí nghiệm chất dịch phế thải trong ao xuất hiện, vì chất dịch phế thải làm thức ăn.

Kịch độc, dường như không có tính công kích, Nữ Vu bình thường sẽ nuôi một con chất dịch phế thải Slime đến xử lý chất dịch phế thải, có khi cũng có thể đảm nhiệm luyện kim tài liệu, chỉ cần hạch tâm không nát, cho dù chết đại bộ phận nhục thể cũng sẽ không tử vong.

Tiêu diệt về sau, có thể đầu nhập quái vật xoay trứng cơ. ]

-----------

"Ngươi nuôi?" Dương Dật hiếu kỳ nói.

"Trước mấy ngày không hiểu ra sao thì xuất hiện, vẫn rất thuận tiện  chất dịch phế thải cũng không cần xử lý."

Suna trả lời.

"Ngoài ra ta phát hiện, Tử Dịch vững chắc tề cũng có thể dùng chất dịch phế thải Slime tổ chức đến chế bị, hiệu quả giống nhau như đúc."

Dương Dật gật đầu.

Vậy dạng này có thể trong cửa hàng lên khung Tử Dịch vững chắc tề rồi.

Dược tề này công dụng rộng khắp, cho dù lây nhiễm Tử Dịch người chơi vô cùng vô cùng thiếu, nhưng hắn là Độc Dược, thì rất có giá trị, không thế nào buồn nguồn tiêu thụ.

Hắn thu hồi ánh mắt, lại lần nữa nhắc tới chính sự.

"Ta dự định đi một chuyến Tử Đản Tinh... . . Một người đi."

Suna nhíu mày sau đó lại giãn ra, dường như sớm đoán được Dương Dật sẽ đi.

"72% ô nhiễm chiều sâu không tính quá cao, chỉ cần chú ý một chút, vấn đề hay là không lớn.

Và quay về, ngươi lại nghiên cứu ra Tử Miên ma dược, cho dù là không hoàn toàn  ô nhiễm chiều sâu cũng được, hạ xuống đi.. . . . ."

Dương Dật nói xong theo trên giường kim loại nhảy xuống tới, rút ra khảm vào lòng bàn tay trái màu trắng mảnh vỡ, sau đó bị đông cứng chặt đứt ngón trỏ nhanh chóng phục hồi như cũ. (trước đó không lâu bị Suna lấy đi cắt miếng dùng cho kiểm tra kính hiển vi điện tử rồi)

"Chờ một chút, còn có cái biện pháp có thể trên diện rộng tăng tốc nghiên cứu tiến trình."

Suna gọi lại Dương Dật, theo túi bách bảo trong móc ra viên kia đỏ tươi ướt át Chân Lý Chi Thạch.

Hắn chau mày, nội tâm hay là không nhiều tán thành sử dụng tảng đá kia.

Nhưng này đã không thể nào ngăn trở, Chân Lý Chi Thạch tại Suna trong tay, sử dụng là chuyện sớm hay muộn.

"Ngươi dự định khi nào dùng?" Dương Dật hỏi.

"Hiện tại là rạng sáng 1 điểm 30, ta dự định vào ngày mai 0 điểm, giao dịch thời gian sau khi kết thúc sử dụng viên này Chân Lý Chi Thạch."

"Được, kia đến lúc đó ta lại tới."

Dương Dật gật đầu, dự định hôm nay đem tiến về Tử Đản Tinh trước đó công tác chuẩn bị đều hoàn thành, sau đó và Suna sử dụng hết Chân Lý Chi Thạch về sau, liền lên đường tiến về Tử Đản Tinh.

Hắn đem 4 khỏa mộng cảnh thủy tinh (trung) chuyển giao cho Suna, sau đó là 50 khỏa mộng cảnh thủy tinh (tiểu).

"Những thứ này mộng cảnh thủy tinh cũng có thể dùng cho tiêu hao phẩm.

Nhưng còn không xác định trong mộng sử dụng về sau, trong hiện thực vật phẩm có thể hay không tiêu hao, cho nên tốt nhất nhiều chuẩn bị một ít."

Hắn nói thêm, sau đó quay người rời khỏi phòng thí nghiệm, chuẩn bị trước một bước đem chính nghĩa kỵ sĩ tấm chắn sửa chữa tốt.

... ...

Ba giờ sau.

"Bốn mắt người trẻ tuổi, ngươi xác định mặt này thuẫn tu thành như vậy... . . Đối phương còn có thể có muốn không." Fairbanks xưng hô Dương Dật là bốn mắt, bởi vì hắn có bốn khỏa ánh mắt.

Cũng may hắn không quan tâm xưng hô, nếu không Fairbanks này lại đoán chừng phải chiều sâu trải nghiệm một chút thăng cấp sau lò rồi.

Ngạch

Dương Dật cái trán chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Hắn vốn là dự định theo đối phương phát đồ tới sửa  nhưng khổ vì trong tay không có giống nhau tính chất vật liệu, cộng thêm rèn đúc thủ pháp cũng không có như vậy mảnh, cho nên dần dần thay đổi hình, cuối cùng càng là hơn thả bản thân, dùng tứ chi phục hồi như cũ thuật + Trường Thối Sa Đinh Ngư đặc thù sự hàn rèn kỹ xảo, đem chính nghĩa kỵ sĩ gửi tới đoạn búa thì tiếp đi lên.

[ tên: Ác độc thuẫn tròn nhỏ ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một mặt ác độc đến cực điểm thuẫn, khảm vào rồi một trăm tấm tuyển chọn tỉ mỉ, lâu đốt không hỏng ác độc chi miệng, cứng như Kim Cương, có thể chống đỡ cản cực mạnh xung kích.

Sử dụng lúc, ngăn cản đối phương công kích, sẽ nổi cơn điên nhục mạ đối phương, tàn phá đối phương tinh thần cùng lý trí, dẫn đến hắn hôn chiêu nhiều lần ra, từ đó thành lập ưu thế.

Ngăn cản công kích càng hung ác, mắng thì càng lợi hại, tích lũy tới trình độ nhất định về sau, thậm chí sẽ phát ra rít lên xung kích, đồng thời bắn ra thuẫn trung tâm phủ đầu, đuổi theo đối diện bên cạnh chặt bên cạnh mắng.

Một khi ở thế yếu, mặt này thuẫn sẽ trái lại trào phúng người sử dụng.

Tinh thần càng cao, thụ hắn ảnh hưởng thì càng thấp. ]

-----------

Dương Dật đem thuẫn để dưới đất, dùng hống súng kíp nhắm chuẩn, vì tiêu chuẩn hình thức nả một phát súng.

Bành

Tiếng súng quanh quẩn tại đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ.

Thuẫn lại không cái gì hư hao, cũng liền há miệng rách da, tại chỗ chửi ầm lên.

"Cái gì rác thải đồ cổ, sớm làm ném đi đi, đều không có gia gia ta phóng cái rắm vang, cũng không cảm thấy ngại móc ra dùng!"

Dương Dật khóe mặt giật một cái.

"Hắn cấp bách! Hắn cấp bách!

Ha ha!

Bị vạch trần liền có chút Bạng Phụ dừng."

Dương Dật hít sâu, thu hồi hống súng kíp, cảm giác mặt này thuẫn cũng không tệ lắm.

Nhẹ nhàng, rắn chắc, hiệu quả cũng không tệ lắm, chính là có chút thô bỉ bổ sung một ít nhỏ nhặt không đáng kể tiêu cực hiệu quả.

"Nếu hắn không muốn, ta thì mua lại chính mình dùng tốt.".