Chương 532: Biến mất

Chương 532: Biến mất

Cực Đông Chi Hải nơi nào đó Băng Nguyên.

Một thân ngân bạch áo giáp chính nghĩa kỵ sĩ Tần Minh đang ăn chính mình thật không dễ dàng câu được mới mẻ đồ ăn, đào xuyên mặt băng sau câu được  bao gồm mấy cái băng gan, còn có áp đặt nhìn  hư hư thực thực cọng tóc vật không rõ nguồn gốc.

Nếu Dương Dật tại đây, đoán chừng một chút có thể nhìn ra, đó là trong biển hiếm có mỹ vị, tên là hắc tuyến thao thi trùng, hắn cũng liền nếm qua mấy lần mà thôi.

Này lại thời gian đúng lúc là ban đêm 11 điểm, Độc Nhãn phát tới pm, tỏ vẻ tấm chắn đã sửa xong, bổ sung lên sửa xong hình ảnh cùng vật phẩm thông tin.

Tần Minh trực tiếp đem vừa ăn vào đi băng gan phun ra, suýt nữa nôn vào trong nồi, ngay lập tức đánh chữ hồi phục.

"Ngươi xác định này hai tấm đồ là một vật?"

"Ta xác định!"

Dương Dật ngay lập tức giải thích.

"Này không phải là thuẫn tròn nhỏ sao?

Ta chiếu ngươi yêu cầu đã sửa xong, nhẹ nhàng lại rắn chắc, thậm chí ngay cả ánh sáng Goblin đều có thể đọc được di chuyển, ta khảo nghiệm qua!"

A

Chính nghĩa kỵ sĩ lơ ngơ.

Cái này cùng Quang Yêu Tinh có quan hệ gì? Chính mình đề cập qua sao?

Nàng lại lần nữa dò xét hình ảnh.

Đồ bên trong là một mặt mọc đầy miệng kim chúc thuẫn tròn nhỏ, ở giữa còn có một cái thú mặt búa, cái bệ . . . . Tựa hồ là một cái cứng rắn rồi Trường Thối Sa Đinh Ngư, giống như vác trên lưng nhìn này đoạn phủ đầu.

Đây là cái gì mỹ thuật phong cách?

Chính nghĩa kỵ sĩ tin tưởng chính mình chưa từng thấy, cũng không có ở ngươi chơi trong chợ gặp qua.

Bên kia.

Dương Dật tiền một giây còn đang giải thích, một giây sau đã bắt đầu thương thảo trả lại tiền sự nghi.

"Nếu như ngươi không muốn, vậy ta có thể ra 1000 vạn Hải Loa Tệ mua xuống, tiền sửa chữa thì không cần, vật liệu phí cũng được, quy ra trả về ngươi."

Dạng này tính lời nói, chính nghĩa kỵ sĩ trực tiếp kiếm lời, thậm chí cầm phá thuẫn đổi 1000 vạn.

Nhưng nàng tỉnh táo lại về sau, hay là nhìn thấy mặt này thuẫn ưu điểm.

Vừa vặn tính tình của nàng tương đối lạnh, không nhiều yêu mở miệng nói chuyện, mặt này thuẫn vừa vặn có thể đền bù nàng phương diện này thiếu hụt, đảm nhiệm miệng thay.

Chỉ là ác độc thuẫn tròn nhỏ, tăng thêm Mãnh Độc Chi Thứ, nàng hình như ngày càng không như kỵ sĩ rồi, chính nghĩa hai chữ càng là hơn không dính dáng.

"Được thôi, hiệu quả kỳ thật vẫn là không tệ  chính là khó coi điểm."

Chính nghĩa kỵ sĩ hồi âm đạo xin giao dịch, cũng thanh toán xong 500 vạn Hải Loa Tệ.

Dương Dật bên này cũng vui vẻ được như thế, cuối cùng là hoàn thành thứ nhất đơn sửa chữa, kiếm lời 400 vạn Hải Loa Tệ, bởi vì lúc trước còn thanh toán xong 100 vạn cho Fairbanks làm vất vả phí.

"Để bụng ta nặc danh công khai trang bị chữa trị trước sau bức ảnh sao, không mang theo hiệu quả, chỉ có bức ảnh, như vậy thuận tiện ta đến tiếp sau thu hút lưu lượng khách."

Độc Nhãn gửi tới pm nhường chính nghĩa kỵ sĩ lại là một trận trầm mặc.

"Năng lực bổ sung khen ngợi thì tốt hơn."

Tần Minh triệt để im lặng.

Sau một lúc lâu, mới có dịu dàng giọng nữ vang lên, nếu có người nghe thấy, đoán chừng sẽ quá sợ hãi, rốt cuộc chính nghĩa kỵ sĩ xưng hào, tên thật cùng với mặc áo giáp cũng dễ dàng để người hiểu lầm.

"Vì sao hắn sẽ cảm thấy... . Như vậy khả năng hấp dẫn đến lưu lượng khách?"

Tần Minh tự nhủ, nhưng cũng tiếc băng thiên tuyết địa trong, không người giúp nàng giải đáp vấn đề này.

Cuối cùng nàng chỉ là qua loa hồi phục rồi một câu.

"Tùy ngươi.

Nếu hiệu quả tốt, ta quay đầu sẽ cho một nặc danh khách quan đánh giá."

OK

Dương Dật sảng khoái đáp ứng, đối với mình tác phẩm có lòng tin.

Rốt cuộc mặt này thuẫn trừ ra vẻ ngoài khó coi, có chút thô bỉ bên ngoài, đều là ưu điểm.

Giao dịch thuận lợi đạt thành.

Dương Dật lại bán một ít cửa hàng thường trú thương phẩm, sau đó tại Chu Đại kia mua 100 bình Thánh Thủy, dự định đại lượng chế tác yên giấc ma dược.

Này ma dược mượn nhờ mộng cảnh thủy tinh, có thể cũng có thể đưa vào trong mộng, sau đó trực tiếp uống xong, đoán chừng có thể thoát ly mộng cảnh rồi.

So cái gì tự sát phương pháp đáng tin cậy nhiều lắm, là cái này tri thức lực lượng rồi.

Dương Dật đến tiếp sau dự định tăng lớn mộng cảnh thăm dò nhiều lần lần, nhiều làm điểm mộng cảnh thủy tinh kiếm tiền.

Rất nhanh giao dịch thời gian kết thúc.

Dương Dật trương mục Hải Loa Tệ cũng tới đến 4 200 vạn, mua Thánh Thủy Tiền Toàn kiếm về rồi, thậm chí còn kiếm lời rất nhiều.

Hắn đi vào Nữ Vu phòng thí nghiệm.

Suna đã làm tốt rồi chuẩn bị, mặc trên người Nữ Vu y phục hàng ngày, thậm chí nhiều chức năng dao găm thì cầm tới, tránh nuốt vào Chân Lý Chi Thạch về sau, bởi vì tinh thần chưa đủ cao, dẫn đến lý trí trên diện rộng hạ xuống.

"Ta chuẩn bị xong."

Suna đối với Dương Dật đạo tỏ vẻ đã làm tốt rồi chuẩn bị.

Hắn do dự mấy giây, cuối cùng trịnh trọng gật đầu.

"Được, ngươi ăn đi, nếu xuất hiện dị thường, ta sẽ kịp thời ngăn lại ngươi."

Dương Dật mở miệng nói, thì chuẩn bị kỹ càng.

Sau đó Suna ngay trước mặt Dương Dật, đem viên này Chân Lý Chi Thạch nuốt xuống, không mang bất cứ chút do dự nào.

Nói cũng kỳ quái.

Viên này nhìn như cứng rắn bảo thạch cửa vào về sau, lại trực tiếp mềm hoá thành chất lỏng, tượng dược tề giống nhau, nhẹ nhàng thoải mái thì nuốt xuống.

"Ngươi cảm giác thế nào?"

Dương Dật ngay lập tức mở miệng hỏi, đồng thời kích hoạt lên Tam Nhãn nhìn chằm chằm Suna trạng thái.

Ta

Suna trên mặt lộ ra hoang mang nét mặt, đồng thời cơ thể tỏa ra màu đỏ nhạt vầng sáng, càng ngày càng sáng, cuối cùng đem cả gian phòng thí nghiệm cũng chiếu rọi thành màu đỏ.

Tiếp lấy nàng thì thân thể mềm nhũn, ngất đi.

Dương Dật ngay lập tức đi đỡ, nhưng trên tay nhưng không có cảm nhận được bất luận cái gì trọng lượng, vì Suna cơ thể đang từ từ trở nên trong suốt, theo tay hắn xuyên qua, chưa rơi xuống đất liền đã triệt để tiêu tán, căn bản tìm không được dấu vết.

"Cái gì?"

Dương Dật không thể tin nổi nói, vì Tam Nhãn đều không có bắt được Suna là thế nào biến mất .

Đây chỉ có một có thể.

Suna thật sự rõ ràng biến mất rồi, cũng không phải là ẩn thân.

"Lẽ nào là Tiêu Thất Bệnh?

Không đúng, Tiêu Thất Bệnh lời nói, ta nên quên Suna mới đúng."

Hắn ngay lập tức kiểm tra Suna thuyền viên bảng.

---------

Suna (siêu phàm)

pS: Cùng cái kia thuyền viên khoảng cách qua xa, không cách nào biểu hiện kỳ cụ thể thông tin

Trạng thái: ? ?

Lý trí: ? ?

Tinh thần và thể lực: ? ?

Khí huyết: ? ?

---------

"Khoảng cách qua xa... . Đây là bị truyền tống đi rồi?"

Dương Dật trừng lớn mắt, ngay lập tức nghĩ tới nào đó có thể.

"Lẽ nào là đại học Mistoka... . Chân Lý Chi Thạch thực tế là một khỏa Truyền Tống Thạch?"

Hắn căn cứ trong tay tình báo, rất nhanh đoán được loại khả năng này, đáy lòng không khỏi hốt hoảng.

Bởi vì lúc trước hắn liền đã biết được, này đại học không phải địa phương tốt gì, nói không chừng sẽ dẫn đến nhân cách chuyển biến, trở về người có thể cũng không phải là Suna.

"Chết tiệt!

Ta nên sớm chút ăn hết viên này thạch đầu, xác định hiệu quả lại cho nàng!"

Dương Dật lý trí bắt đầu chậm rãi hạ xuống, chỉ chốc lát sau liền xuống ngã 10 điểm.

Nhưng loại tình hình này không có một mực kéo dài xuống dưới, ngã 10 điểm về sau, lý trí liền không có tiếp tục giảm xuống.

"Bình tĩnh... . Ta phải bình tĩnh, tình huống còn không có như vậy hỏng bét.

Suna rất ưu tú, so với ta nghĩ còn muốn ưu tú, nàng không có dễ dàng như vậy xảy ra chuyện.

Ngoài ra... ."

Dương Dật ngay lập tức chạy lên boong tàu, hoán đổi Tam Nhãn nhìn về phía phương xa treo móc ở thiên không Tử Đản Tinh.

"Ở trong đó còn có một khỏa Chân Lý Chi Thạch.

Chỉ cần đem nó nắm bắt tới tay, ta thì cũng có thể truyền tống đi qua rồi.".