Chương 533: Rơi xuống?

Chương 533: Rơi xuống?

Yểm Tinh Hào boong tàu.

Dương Dật võ trang đầy đủ, đứng ở Tricia cùng Tiểu Kỷ trước mặt, giao phó trước khi đi chú ý hạng mục.

"Suna bị Chân Lý Chi Thạch truyền tống đến rồi một cực kỳ nguy hiểm chỗ, cho nên ta phải mau chóng đi một chuyến Tử Đản Tinh, lấy được bên trong Chân Lý Chi Thạch, truyền đi trợ giúp.

Tại trong lúc này, Yểm Tinh Hào an nguy liền giao phó cho các ngươi rồi... ."

Dương Dật vừa nói, một bên bày ra mấy cái trọng yếu hơn săn đuổi, cũng đem Tricia quyền hạn đề cao, nhường nàng có thể khống chế cả con thuyền.

Tiểu Kỷ vì không có người chơi thân phận, cho nên bộ phận này chức trách chỉ có thể giao cho Tricia.

"Vô Quang Chi Hải trong giống như dùng cỡ lớn bóng tối chi hạch, nhưng nếu như gặp phải nguy hiểm, cần trợ giúp, thì có thể đổi thành Thử Vương đầu lâu.

Mang không nổi lời nói, có thể để cho dây leo cùng cổ xương cốt cánh tay giúp đỡ.

Lại có chính là Thủy Tinh Cầu, có thể quan sát đánh giá chung quanh Hải Vực tình hình, gặp nguy hiểm có thể trước giờ dự báo, nếu coi trọng rồi."

Dương Dật chủ yếu tại cùng Tricia nói, vì Tiểu Kỷ chức trách không có gì thay đổi, với lại thì tương đối tin cậy.

Trái lại Tricia.

Làm trên thuyền sự vụ lớn nhỏ toàn bộ bày ra đến, muốn nàng để ý tới lúc, cảm giác áp lực rất lớn.

Nhưng nàng là ưu tú Quang Yêu Tinh, hay là tiếp nhận phần này chức trách.

"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!" Tricia trả lời.

Dương Dật gật đầu, lại lần nữa kiểm tra rồi một lần muốn dẫn vật phẩm.

Lần này đường xá xa xôi, hắn mang tới Yểm Tinh Hào nhà kho gần một phần ba đồ ăn cùng nước ngọt, ngoài ra còn có vũ khí trang bị, ma dược, Phi Dực chi nguyên và tất cả có thể phát huy được tác dụng vật phẩm, còn bao gồm viên kia lấy từ cực đông Hải Vực màu trắng mảnh vỡ.

Xác định không có chỗ sơ suất, Dương Dật liền chuẩn bị xuất phát, cuối cùng lại lần nữa căn dặn Tricia cùng Tiểu Kỷ.

"Còn nhớ chú ý Tử Dịch Chi Hải biến hóa, còn có Tử Đản Tinh... ."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên dừng lại, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tử Đản Tinh vị trí.

Ngay tại vừa mới, một cỗ thường nhân khó mà phát giác kỳ lạ năng lượng vượt qua Yểm Tinh Hào, đi đến rồi càng đằng trước, đang nhanh chóng khuếch tán.

Đây thật ra là Bất Tử Bệnh truyền bá lây nhiễm phạm vi, chỉ có đồng dạng thân mắc Bất Tử Bệnh Dương Dật mới có thể cảm giác bén nhạy.

"Khoái xuyên trên trang phục phòng hộ! Sau đó dù là trong Vô Quang Chi Hải thì nhất định phải mặc vào, không được rời khỏi người!"

Dương Dật hô lớn, dọa Tricia giật mình, cũng may nàng phản ứng hay là nhanh chóng, ngay lập tức mặc lên rồi tầng kia đặc chế trang phục phòng hộ.

Lưu lại những lời này về sau, Dương Dật chạy hai bước, tượng một con cá giống nhau, trực tiếp nhảy vào trong biển.

Rất nhanh dưới nước thì xuất hiện hỏa diễm thiêu đốt tiếng động, nước biển quay cuồng, thậm chí có sôi trào dấu hiệu.

Dương Dật tại dưới nước bơi lội trong quá trình, sử dụng Phi Dực chi nguyên, một đôi quen thuộc Hỏa Diễm Chi Dực lại lần nữa xuất hiện tại sau lưng hắn, tại cách Yểm Tinh Hào vài trăm mét chỗ vọt ra khỏi mặt nước, bằng tốc độ kinh người bay về phía Tử Dịch Chi Hải.

"Chết tiệt... Lẽ nào muộn một bước?" Dương Dật cau mày nói.

Tại Tam Nhãn trong tầm mắt, Tử Đản Tinh đã tắt, giờ phút này đang nhanh chóng hạ xuống.

Mặt ngoài cùng đại khí ma sát, nhiệt độ cực cao, dẫn đến nhìn lên tới dường như kéo lấy đuôi lửa Lưu Tinh.

Nhưng đây cũng chính là cách xa mới có loại hiệu quả này.

Nếu cách gần đó, tăng thêm Tử Đản Tinh thể tích khổng lồ kia, chỉ sợ không có người biết, có nhàn tâm nhìn cái gì Lưu Tinh, đào mệnh cũng không kịp.

"Này nếu rơi vào trong biển, chỉ sợ đã không tốt tìm!"

Dương Dật tốc độ cao nhất bay hướng Tử Đản Tinh, hận không thể thuấn di quá khứ, không chút nào lo lắng chính mình cuốn vào vệ tinh rơi xuống xung kích bên trong, tốc độ trực tiếp đột phá bức tường âm thanh.

Cũng may sau bảy phút, viên này có thể xưng công nghiệp kỳ tích vệ tinh nhân tạo cuối cùng ngưng hạ xuống, cũng lại lần nữa phóng xuất ra rồi ánh sáng cùng nhiệt.

Chỉ là độ cao cùng lúc trước đây, thấp không ít.

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, lập tức cảm giác tới kịp rồi.

"Ngàn vạn muốn đứng vững, ta hiện tại liền đến!"

.. . . . . . .

Ngày kế tiếp 10 điểm 55 điểm.

Dương Dật một mực phi hành, nhưng tốc độ chậm lại chút ít, nếu không luôn luôn duy trì tốc độ cao nhất, tinh lực của hắn có chút không chịu đựng nổi.

Này lại hắn chính một bên bay, vừa ăn đồ vật khôi phục tinh thần và thể lực, thậm chí ăn một cái sức sống Sa Đinh Ngư chân.

Với lại có khi hắn còn có thể tận lực hạ thấp độ cao, sát mặt biển bay, bỏ mặc bạo thực miệng tự mình giải quyết chính mình ăn uống vấn đề.

Cuối cùng, thời gian đi vào 11 điểm, thế giới nói chuyện phiếm kênh mở ra.

Dương Dật trước tiên pm Suna.

[ đối phương ở vào đặc thù tràng cảnh bên trong, không cách nào thông qua pm liên lạc. ]

"Cái gì vô dụng hệ thống, cái này cũng không được, vậy cũng không được, quả thực không còn gì khác!"

Dương Dật mắng, cảm giác người chơi hệ thống ở cái thế giới này tương đối yếu thế.

Hắn chuyển tới hàng hải nhật ký bên trong thuyền viên giao diện, cuối cùng, ở thế giới kênh khôi phục trong lúc đó, thuyền viên giao diện trong cũng càng mới ra rồi Suna trạng thái, nàng còn sống sót, chỉ là... .

"Du . . . . . Sung sướng! ?"

Dương Dật không thể tin nổi nói, chậm lại tốc độ phi hành, trên khuôn mặt căng thẳng lộ ra một bộ dở khóc dở cười nét mặt, cảm giác lo lắng của mình... . . Hình như có chút hơi thừa?

Suna ở bên kia dường như trôi qua rất tốt  thậm chí có thể thích cái chỗ kia.

Suna (siêu phàm)

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 một hình chữ đại nhân thể đồ án, màu xanh lá 』

Lý trí: 41 \/101(điên cuồng —— sung sướng)

Tinh thần và thể lực: 72 \/100

Khí huyết: 100 \/100

---------

Hơn nữa nhìn hết thông tin về sau, Dương Dật còn chú ý tới một chỗ chi tiết, Suna lý trí hạn mức cao nhất trở thành 101.

Đây là Nữ Vu chi huyết + hiệu quả, mang ý nghĩa Suna trên tinh thần hạn đạt đến 21.

Bỏ đi trang bị, siêu phàm đường tắt, thiên phú tăng thêm, tinh thần của nàng chí ít đạt đến 11 điểm, so trước đó tăng lên 1 điểm.

Điều này nói rõ Suna tinh thần thuộc tính đang nhanh chóng tăng trưởng, một ngày trưởng thành 1 điểm nhưng rất khó lường.

"Kỳ lạ... .

Lẽ nào Suna ở một bên quan sát vĩ đại tồn tại, một bên tôi luyện tinh thần của mình?

Cái này làm sao có khả năng?"

Dương Dật nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không đúng, chính mình nhìn thẳng vĩ đại tồn tại tăng lên đều không có nhanh như vậy.

"Vậy cũng chỉ có một khả năng, thời gian tốc độ chảy không đúng!"

Hắn nghĩ tới rồi loại khả năng này, Linh Cảm đến từ mộng cảnh.

Nếu tốc độ thời gian trôi qua không ngang nhau, kia Suna trưởng thành có thể giải thích thông được.

Giống như để chứng minh Dương Dật suy đoán, Suna trạng thái thông tin đột nhiên thay đổi, lý trí khôi phục được 74, tinh thần và thể lực trực tiếp trở lại đầy, rất có thể là ngủ một giấc.

Nhưng ở giữa chưa từng có độ trị số biến hóa, Suna trạng thái trị số là giai đoạn tính biến hóa .

Nhìn mấy phút đồng hồ sau, Dương Dật cũng coi là nhìn ra hệ thống môn đạo.

Đây thật ra là hệ thống thiếu hụt, không cách nào đồng bộ biểu hiện, cái kia vì một phút đồng hồ đổi mới một lần, dẫn đến trị số biến hóa không ăn khớp.

Dương Dật luôn luôn nhìn chằm chằm Suna bảng, thẳng đến 0 điểm, bảng lại lần nữa trở thành dấu chấm hỏi mới dời tầm mắt.

"Nhìn tới Suna tình hình coi như ổn định.

Nhưng không thể phớt lờ, hay là được mau chóng quá khứ xác nhận hắn chân thực tình cảnh mới được."

Đáy lòng của hắn âm thầm suy nghĩ, chưa quên Charles từng trong điện thoại đã nói.

Cái đó Chân Lý Chi Thạch dẫn đạo truyền tống địa điểm, rất có thể tồn tại vặn vẹo nhân cách, thậm chí thay thế ý thức mạo hiểm.

Cho nên trạng thái không thể làm thành bằng chứng, lỡ như này trạng thái . . . . . Chỉ thay mặt cũng không phải Suna đâu?

Hắn thở ra thế giới hải đồ, xác nhận vị trí của mình.

Lần trước đạt được Tử Dịch Chi Hải địa đồ lúc, hắn thì cùng biết được rồi mảnh này trong biển tồn tại mấy cái lệ thuộc vào Tử Đản Hội hỏa tiễn phát xạ căn cứ tọa độ.

Hắn hiện tại thì hướng phía gần đây phát xạ căn cứ bay đi.

Nếu không bằng vào cánh, nghĩ đủ đến xa như vậy vệ tinh, rất dễ dàng nhìn núi làm ngựa chết, nửa đường mệt co quắp, ngay cả nghỉ ngơi chỗ đều không tốt tìm..