Chương 534: Hỏa Thụ

Chương 534: Hỏa Thụ

Thời gian đã là sau khi xuất phát ngày thứ Tư.

Dương Dật ngày đêm Tinh Trì, không ngừng lại qua một cái chớp mắt, cuối cùng sắp đến mục tiêu điểm vị trí —— một toà cách Yểm Tinh Hào gần đây hỏa tiễn phát xạ căn cứ.

Chỉ cần vòng qua mảnh này bị Huỳnh Quang tảo biển bao trùm Cảnh Giới Khu vực, phía trước hẳn là Tử Đản Hội căn cứ.

Này cảnh báo trước phòng hộ thủ đoạn cùng kết tinh đảo bên ấy không có sai biệt.

Này bốn ngày, Tử Đản Tinh tấp nập hạ xuống, cơ bản mỗi ngày đều muốn rơi xuống cái bốn, năm lần, mỗi lần theo mấy chục giây đến mười phút đồng hồ không giống nhau, dẫn đến Tử Dịch Chi Hải luôn luôn thỉnh thoảng tính, không quy luật mà sa vào trong bóng tối.

Tại rơi xuống trong lúc đó, Tử Dịch sau đó ở vào ban đêm, theo lý mà nói hẳn là có thể dùng điện thoại liên lạc Chủ Mẫu  nhưng cũng tiếc điện thoại trên người Suna, cùng nàng cùng truyền tống đi rồi.

Tên này làm chủ mẫu tồn tại, vô cùng có khả năng chính là trong mộng cảnh Betta, hiện tại đoán chừng đã cùng Tử Đản Tinh hòa làm một thể, cụ thể trạng thái không được biết.

Dương Dật lại bay mấy phút sau, trước mặt cuối cùng xuất hiện căn cứ, bất quá... . .

"Đây là bị công kích?"

Hắn bằng vào Tam Nhãn, cách thật xa thì thấy rõ ràng rồi căn cứ hiện trạng, khắp nơi đều là chiến đấu lưu lại dấu vết, rất nhiều nơi thậm chí còn đốt hỏa, bốc khói lên, không còn nghi ngờ gì nữa trận chiến đấu này mới vừa vặn kết thúc không lâu.

Nhưng căn cứ xem chừng là luân hãm, chung quanh có thêm đến rồi ba mươi mấy chiếc không thuộc về Tử Đản Hội chất gỗ thuyền buồm.

Những thuyền này boong tàu cũng đốt hàng loạt đống lửa, khói đen bốc lên, giống như từng chiếc từng chiếc hỏa thuyền, hơi khói che đậy bầu trời.

Với lại cách thật xa, Dương Dật đã nghe đến rồi một cỗ quen thuộc khét lẹt mùi, đó là tiêu rượu hoặc nói thiêu đốt lúc, mới biết tản ra đặc thù mùi.

"Bái Hỏa Giáo?"

Dương Dật suy đoán nói, lại lần nữa dò xét hỏa tiễn căn cứ, nhìn về phía kia khắp nơi trên đất đốt trọi thi thể, cùng với dùng lửa đốt dấu vết, cảm giác chính mình không có đoán sai.

Hắn kiểm tra trạng thái của mình, tinh thần và thể lực đã chỉ còn 34 rồi.

Này bốn ngày hắn là dựa vào nhìn đa động ma dược gượng chống đến  lại đã uống hai bình, nhiều nhất lại uống bình thứ Ba, 8 giờ sau rồi sẽ bước vào 48 giờ mỏi mệt kỳ, thuộc tính cùng tinh thần và thể lực hạn mức cao nhất sẽ trên diện rộng hạ xuống.

Dương Dật do dự mấy giây, lấy ra bình thứ Ba đa động ma dược trực tiếp ném vào bạo thực miệng trong, tính cả cái bình cùng nhau ăn, sau đó trực tiếp hướng căn cứ bay đi.

Những thứ này dọc đường thuyền hắn cũng không công phu quản.

Cách Yểm Tinh Hào xa như vậy, hắn không thể nào đem thuyền phân giải về sau, đem tài liệu đóng gói tốt chuyển về đi. (cách mình thuyền quá xa phân giải thuyền, sẽ dẫn đến phân giải đạt được tài liệu toàn bộ rơi vào trong biển. )

Sau khi hạ xuống, hắn cái mũi run run rồi mấy lần, duy trì Lang Nhân trạng thái, buộc lên biến thân thắt lưng thì hướng bên trong căn cứ đi đến.

Ven đường có thể thấy được không ít thi thể, có nhìn ra được bị thiêu chết Thực Thi Quỷ hoặc là Hắc Nha vệ sĩ.

Thậm chí còn nhìn thấy hai đài Hắc Nha trừ bạo người.

Nhưng nhiều hơn nữa hay là một ít đốt tàn khuyết không đầy đủ, chỉ còn mảnh vụn than cốc.

[ tên: Tung Hỏa Cuồng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một đám thích phóng hỏa, thậm chí không tiếc nhóm lửa chính mình Bái Hỏa Giáo tên điên.

Bởi vì không phải vô cùng chịu lửa, dẫn đến hắn trong Bái Hỏa Giáo địa vị không thế nào cao, bình thường trong lúc chiến đấu đảm nhiệm tiên phong, làm hậu tục bộ đội kiến tạo dễ chịu chiến trường môi trường.

Có thể đầu nhập quái vật xoay trứng cơ. ]

----------

"Dễ chịu chiến trường môi trường... . ?"

Dương Dật nhìn bốn phía, trừ ra kim chúc bên ngoài, cơ bản đều bị đốt hết rồi, thậm chí kim chúc tính chất tường đều có chút hòa tan biến hình.

"Thực sự là một đám tên điên."

Dương Dật bình luận, bước nhanh đi vào, cảm giác cái trụ sở này đã triệt để được thăng chức hỏa giáo công hãm, không có để lại một người sống.

"Chỉ mong hỏa tiễn còn có thể dùng, nếu không liền phiền toái."

.. . . . . . .

Căn cứ chỗ sâu.

Nơi này nhiệt độ cực cao, nhiệt độ vượt qua bách độ, nhưng vẫn có một đám thân không đến sợi nhỏ, bên ngoài thân bao trùm lấy một tầng than đen người tại phóng hỏa, hắt vẫy tiêu rượu, lại nhóm lửa.

Thậm chí thỉnh thoảng còn có người đem tiêu rượu vẩy trên người mình, sau đó toát ra xông vào trong lửa trở thành nhiệt lượng một bộ phận, lặp lại thể nghiệm lấy sắp chết tiền nóng bỏng khoái cảm.

Dạng này Tung Hỏa Cuồng còn lại hơn hai trăm người, nhìn tới trận chiến đấu này, Bái Hỏa Giáo tiêu hao cũng là không nhỏ, mặc dù đại bộ phận có thể đều là chính mình đem chính mình thiêu chết .

Nếu như không phải Tử Đản Tinh xảy ra vấn đề, không rảnh bên trong trợ giúp, nếu không bằng vào nhóm này Bái Hỏa Giáo giáo đồ chiến lực, chỉ sợ bắt không được toà này căn cứ.

Tại ở giữa nhất bên cạnh.

Nơi này còn tồn phóng một đài đây Hắc Nha trừ bạo người lớn binh khí hóa sinh, cao chừng hai mươi mét, có bốn cánh tay, trên người khắp nơi có thể thấy được nòng súng cùng họng pháo, giống như một toà hạng nặng hỏa lực lô cốt.

Nhưng bây giờ đài này binh khí hóa sinh chính thiêu đốt lên, không nhúc nhích, không còn nghi ngờ gì nữa đã bị phá hủy.

Tại đây đài binh khí phía dưới, có thập tam tên hình thái khác nhau người, trên người tồn tại một chỗ hoặc nhiều chỗ đốt lửa bộ vị.

Với lại bề ngoài thì vô cùng doạ người, trên người che kín bỏng dấu vết, có thậm chí thiếu cánh tay chân gãy, nhìn xem bộ dáng rất thê thảm, giống như trong hỏa hoạn người sống sót, một ít tứ chi bị thiêu hủy.

Nhưng chính là như vậy một đám người, cơ thể tán phát khét lẹt khí tức so với kia hơn hai trăm tên Tung Hỏa Cuồng còn mạnh hơn.

Một người cầm đầu chỉ còn lại có nửa thân trên cùng một nửa cánh tay trái, với lại cánh tay trái cùng hạ thân còn đốt hỏa, chỉ vào trong đó một vị đùi phải bốc hỏa người thọt chửi ầm lên.

"Ngươi này chết người thọt!

Rõ ràng trước đó nói, muốn đánh hạ toà này căn cứ, đoạt lấy hỏa tiễn, hoàn thành tiền nhiệm Đại trưởng lão nguyện vọng... . Ngươi sao trực tiếp cây đuốc tiễn đốt! Ngươi có phải hay không ngốc!"

Chỉ còn một nửa thân thể lão giả dường như rất tức giận, ngọn lửa trên người lắc một cái lắc một cái  lúc nói chuyện còn phun ra hàng loạt khói đen.

"Cái này có thể trách ta sao?

Tốt như vậy củi lửa bày ở trước mặt, đổi lấy ngươi, ngươi có thể nhịn được không đốt?"

Người thọt dựa vào lí lẽ biện luận, một chút cũng không sợ.

Ngược lại là tên lão giả kia cảm thấy mình đuối lý rồi.

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng hỏa tiễn.. . . . . ."

Lão giả nói được nửa câu ngừng lại, một nhóm thập tam người, tính cả trong phòng này tất cả Tung Hỏa Cuồng, đều nhìn về cửa chính.

Chỉ thấy một gốc rậm rạp, hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành to lớn Hỏa Thụ theo trong thông đạo đi tới, đem dọc đường mọi thứ đều nhóm lửa, thậm chí kim chúc mặt đất cùng bức tường đều bị nướng, không khí trở nên vặn vẹo, tán phát khói đen trực tiếp đem toàn bộ lối đi lấp đầy.

Hắn chỉ là tới gần, thì dẫn đến gian phòng nhiệt độ kịch liệt lên cao, vượt qua một trăm độ, bắt đầu hướng hai trăm, thậm chí ba trăm phát triển.

"Kia . . . . Đó là... ."

Tất cả Bái Hỏa Giáo đồ cũng mắt trợn tròn, giống như chứng kiến thần tích.

Mãi đến khi Dương Dật khiêng Đoạn Thiết Cự Kiếm đi vào phòng, mọi người mới thấy rõ ràng hắn chân thực hình dạng.

Đó là một con thân hình cao lớn, vượt qua ba mét cường tráng Lang Nhân, bên ngoài thân lông tóc đã sớm bị đốt rụi, cháy đen một mảnh, phía sau lưng thì cõng một gốc tươi tốt hỏa chi đại thụ, cành lá rậm rạp, kéo dài thiêu đốt lên.

Nhưng này thực tế là mất khống chế không ngừng sinh trưởng Phi Dực chi nguyên, vì cánh quá nhiều quá mật, dẫn đến nhìn lên tới tượng một cái cây, thậm chí không trở ngại phi hành.

Dương Dật không có công phu quản lý cánh, bay vài ngày sau, thì biến thành bộ dáng này.

"Cung . . . . Cung nghênh Đại trưởng lão trở về!"

Lão giả dẫn đầu thấy rõ người tới về sau, rất nhanh từ trên người Dương Dật ngửi được kia một tia cùng mọi người hoàn toàn khác biệt mùi cháy khét, lúc này bò tới, nằm rạp trên mặt đất.

Dương Dật bên này.

Hắn trên đường liền nghe đến rồi nhóm người này tiếng mắng chửi, chọc giận gần chết, vốn chuẩn bị móc kiếm chém chết bọn này chuyện xấu gia hỏa, lại không nghĩ rằng chính mình còn chưa động thủ đâu, đối phương trước hết một bước quỳ xuống..