Chương 535: Bái Hỏa Giáo

Chương 535: Bái Hỏa Giáo

"Kỳ lạ, đám người này là thế nào nhìn ra ta là Đại trưởng lão ?"

Dương Dật khó hiểu nói, không có công kích, Tam Nhãn tại phía trước thập tam trên thân người đảo qua.

Nhưng nếu như đổi được đối phương thị giác, vậy hắn cũng không cần hỏi cái này dạng vấn đề.

Vì tất cả mọi người ở đây bên trong, thì đếm trên người hắn hỏa vượng nhất.

Có thể nói, hắn kỳ thực mới là toàn trường tối đốt, nhiệt độ cao nhất tử.

Với lại trên lưng còn đeo Tiêu Hắc Chi Thụ thiêu đốt tượng thần, tín ngưỡng này độ tinh khiết, chà chà! Nhường ở đây tất cả Bái Hỏa Giáo tín đồ, bao gồm thập tam tên trưởng lão ở bên trong, tất cả đều theo không kịp.

Tăng thêm kia độc thuộc về Đại trưởng lão đặc thù khí tức, mặc dù giấu rất sâu, nhưng vẫn là bị ở đây mấy vị trưởng lão ngửi thấy.

Đó là chỉ có trực diện Tiêu Hắc Chi Thụ, hoặc nói bị Tiêu Hắc Chi Thụ nướng qua người, mới có thể tản ra đặc biệt hương khí, không tồn tại mô phỏng có thể.

"Cung nghênh Đại trưởng lão trở về!"

Thập tam tên Bái Hỏa Giáo trưởng lão cùng nhau nhìn về phía Dương Dật, nằm rạp xuống hành lễ, trên người đốt hỏa thì đi theo biến vượng.

Đúng lúc này là cái khác địa vị thấp tín đồ, thì quỳ xuống theo.

Trong lúc nhất thời, Dương Dật thành toàn trường tiêu điểm.

Hắn không có trước tiên mở miệng, trong đầu suy nghĩ thay đổi thật nhanh, hồi ức liên quan đến Bái Hỏa Giáo tình báo.

Nên dạy đoàn rất đặc thù, địa vị cao thấp tựa hồ là căn cứ chịu lửa trình độ quyết định, bất luận lý lịch, vì tín đồ phổ biến cũng sống không lâu, bối phận cái gì, bị nhìn thấy rất nhạt.

Dương Dật rất nhanh chỉnh lý tốt rồi suy nghĩ.

Mặc dù không biết đối phương là thế nào nhìn ra chính mình chịu lửa  nhưng việc đã đến nước này, liền phải hảo hảo sử dụng tầng này thân phận.

"Ừm.. . . . Hỏa tiễn bị các ngươi thiêu hủy đi?"

Dương Dật cau mày hỏi.

"Không! Không có hủy! Chỉ là nhiên liệu đốt hết rồi!"

Tên kia chỉ còn nửa thân thể trưởng lão trả lời.

"Tốt, kia mau dẫn ta đi nhìn xem."

Dương Dật gìn giữ cảnh giác, cùng những thứ này cháy rụi còn có thể di chuyển quái nhân giữ một khoảng cách, phòng nghỉ ở giữa bên trong đi đến.

Những kia Tung Hỏa Cuồng thì theo sau, hỏa cũng không thả, vây quanh Dương Dật mãnh nhìn, nhỏ giọng thảo luận.

"Đại trưởng lão chính là Đại trưởng lão, thế lửa thật là lớn, nhiệt độ thật cao."

"Đúng thế đúng thế."

"Rất muốn xông đi vào cảm thụ một chút."

"Chỉ bằng ngươi?

Vào trong cũng chỉ sẽ giảm xuống tượng thần nhiệt độ, quyết không hứa ngươi tới gần làm bẩn tượng thần!"

"Chẳng qua Đại trưởng lão bụng sao có há miệng?"

Có rất ít người để ý chi tiết này, vì chú ý cơ bản cũng tại trên lửa.

Dương Dật theo những người này tầm mắt nhìn lại, lúc này mới phát hiện trên lưng mình Phi Dực chi nguyên đã không kiểm soát, trưởng thành rồi một cái cây.

"Nguyên lai là như vậy, ta nói sao... ."

"A! ! Ta ta cảm giác dấy lên đến rồi!"

Một tên tín đồ gọi ngắt lời rồi Dương Dật suy tư.

Chỉ gặp hắn nhục thể không hiểu tự đốt, rất nhanh biến thành một quả cầu lửa, chung quanh cái khác tín đồ thì quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Trong Bái Hỏa Giáo bộ, kiểu này tự đốt bị coi là Tiêu Hắc Chi Thụ chúc phúc, nếu đốt xong không chết, vậy liền chứng minh hắn có trở thành trưởng lão tư cách.

Nhưng cũng tiếc, người này không có tư cách, rất nhanh tại trong hỏa hoạn biến thành Ash.

Tiếp lấy lại lần lượt có mấy người không hiểu tự đốt, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị thiêu chết rồi.

Cao như vậy chúc phúc suất, khiến cái này tín đồ mừng rỡ như điên, toàn bộ chen chúc tại Dương Dật bên cạnh thân, chỉ kém tay nắm nhảy múa rồi.

Dương Dật cảm giác chính mình hình như biến thành một toà hình người đống lửa, bị một đám tên điên vây quanh chúc mừng.

Hắn lựa chọn coi như không thấy, tiếp tục đi tới.

Hỏa tiễn phát xạ giếng kỳ thực ngay tại bộ kia cự hình sinh hóa cơ giáp hậu phương, khoảng cách cũng không xa.

Nhìn như vậy đến, đài này cự hình cơ giáp kỳ thực chính là một đạo phòng tuyến cuối cùng, gian phòng kia nhưng thật ra là nối thẳng hỏa tiễn phát xạ giếng cỡ lớn lối đi.

Đi ngang qua lúc, Dương Dật thừa dịp không ai chú ý, theo trên người cơ giáp trên giật xuống đến một viên cháy khét tổ chức, thu được thông tin.

[ tên: Hắc Nha Terminator ]

[ giới thiệu vắn tắt: Tử Đản Hội nhằm vào khó xử lý truyền kỳ sinh vật nghiên cứu siêu cấp binh khí hóa sinh, giống như không dễ dàng sử dụng, kích hoạt sau cực dễ mất khống chế, dường như không cách nào thu về, chỉ có thể kêu gọi Tử Đản Tinh đem nó phá hủy, tránh Tăng Sinh Bệnh mất khống chế.

Kết hợp rồi viễn trình hình trừ bạo người cùng cận chiến hình trừ bạo người ưu điểm, có cao xạ trình cao hỏa lực vũ trang, rắn chắc tin cậy, bốn cánh tay đều cầm vũ khí, năng lực thoải mái đem thuyền thiết giáp tách rời.

Tiêu diệt sau có thể đầu nhập quái vật xoay trứng cơ. ]

----------

"Năng lực phá hủy như vậy một bộ người máy... Nhìn tới nhóm này Bái Hỏa Giáo đồ thực lực rất mạnh a."

Dương Dật đem Hắc Nha Terminator tổ chức thu nhập cháy đen đại nhuyễn trùng trong giới chỉ, dự định sau khi trở về xoay trứng, ánh mắt thì nhìn về phía trước đám kia đốt trọi người.

Này thập tam người thực lực rất mạnh.

Đừng nhìn thiếu cánh tay chân gãy  đi đường còn phải bò, nhưng vô cùng có khả năng đã tấn thăng đến rồi truyền kỳ cấp độ.

Dương Dật trước đó còn chuẩn bị chém chết bọn họ, nhưng bây giờ nghĩ đến, hay là quá vọng động rồi.

Nếu quả thật đánh nhau, có thể được trì hoãn thời gian rất dài mới có thể đem chúng nó mài chết.

"Đại trưởng lão, ngài tới chắc chắn kịp thời."

Cầm đầu tự xưng Bái Hỏa Giáo trưởng lão, tên là Victor lão giả đối với Dương Dật nói.

"Từ tiền nhiệm Đại trưởng lão kế hoạch bại lộ đến nay, đã thời gian rất lâu đều không có mới Đại trưởng lão tới đây, tiếp quản kế hoạch này rồi.

Chúng ta chi bộ nhân số ngày càng giảm bớt, mắt thấy là phải tiêu vong, cũng may lúc này Tử Đản Tinh ra trục trặc, ngài lại đến đây.

Này nhất định là Tiêu Hắc Chi Thụ chỉ dẫn, nó tại dùng vô thượng vĩ lực dẫn dắt đến chúng ta.

Nguyện thế gian mọi thứ đều quy về tiêu thần, vạn vật đều phải vì thăng hoa!"

Victor không hoài nghi chút nào Dương Dật thân phận, vì Bái Hỏa Giáo Đại trưởng lão này chức vị liền không khả năng là giả, một đốt rồi sẽ lộ tẩy, chớ nói chi là lưng đeo lớn như vậy nổi tiếng.

Dương Dật thì cầm giữ nói nhiều tất nói hớ tiêu chuẩn, cơ bản cũng chỉ là trở lại "Ừ" hoặc là gật đầu, đồng thời mật thiết chú ý chính mình bại lộ độ.

Quả thực có tăng trưởng, nhưng tăng rất ít, chỉ có 3% cơ hồ có thể không cần tính.

Rất nhanh bọn họ đi vào hỏa tiễn phát xạ trong giếng bộ.

Tại Victor giới thiệu, hắn thì cuối cùng đã rõ ràng rồi nhóm này Bái Hỏa Giáo đồ là thế nào một chuyện rồi.

Đây thật ra là một chi bị bỏ cuộc Bái Hỏa Giáo phân bộ, bên trong cái gì trưởng lão, kỳ thực đều là theo Tung Hỏa Cuồng trong tấn thăng đi lên, ban đầu một nhóm kia đã sớm cũng thiêu chết rồi.

Chỉ sợ tổng bộ bên ấy, đều đã quên rồi cất ở đây sao một đám giáo chúng rồi, đoán chừng đã tiêu vong, vì Tử Dịch Chi Hải xung quanh chưa có người ở, rất khó tìm đến máu mới tiến hành bổ sung.

Bọn này giáo đồ trong, kỳ thực rất nhiều đều là Thực Thi Quỷ, nguyên bản là Tử Đản Hội thành viên, nhưng bởi vì tiêu thần tác động, bỏ gian tà theo chính nghĩa, gia nhập Bái Hỏa Giáo.

Với lại đám người này rất nhiều cũng lây nhiễm Tử Dịch, dẫn đến bên trong tấn thăng trưởng lão người thì đặc biệt nhiều, hiện tại trưởng lão càng là hơn nhiều đến 13 người.

Dương Dật nghe nghe, liền đem những tin tình báo này ghi lại.

"... . Bái Hỏa Giáo bởi vì tính chất đặc thù, nội bộ thành viên thay đổi kỳ thực rất tấp nập, không nhận ra thì rất bình thường, đối với đột nhiên xuất hiện hoang dại Đại trưởng lão thì không bài xích."

Rất nhanh, bọn họ thì đi vào rồi hỏa tiễn phát xạ trong giếng bộ..