Chương 536: Phát xạ trên

Chương 536: Phát xạ trên

Nơi này hỏa hoạn vừa mới dập tắt, khắp nơi có thể thấy được đốt Hỏa Tinh.

Ở giữa thì là hỏa tiễn, hoàn toàn phù hợp hắn cứng nhắc ấn tượng, có hình giọt nước ngoại hình, dưới đáy thì làm khếch đại động lực thúc đẩy trang bị.

Như vậy một viên hỏa tiễn, kỳ thực rất lớn một bộ phận không gian đều là dùng cho trang bị nhiên liệu  thậm chí sẽ tách rời để qua một bên không rơi nhiên liệu khoang thuyền, kỳ thực tế năng lực đưa đến vũ trụ thứ gì đó cũng không nhiều.

Dương Dật trước mặt chi này hỏa tiễn nên thuộc về cỡ nhỏ hỏa tiễn, tải trọng lượng không cao, chiều dài hẹn 30 mét, mặt ngoài bộ phận sơn phủ đã bởi vì nhiệt độ cao tróc ra, lộ ra bên trong màu sắc không giống nhau sơn phủ.

"Lửa này tiễn còn có thể dùng sao?"

Dương Dật cau mày hỏi ra cấp thiết muốn biết đến vấn đề.

Nhưng thực tế, hắn đã đang xem hải đồ, tìm kiếm kế tiếp gần đây hỏa tiễn phát xạ căn cứ.

"Đại trưởng lão không cần phải lo lắng.

Hỏa tiễn loại vật này, vốn là vì nhịn nhiệt độ cao mà thiết kế, nếu không ma sát sinh ra nhiệt lượng, cũng đủ để đem nó thiêu hủy."

Victor giải thích nói.

"Trước đó thằng ngu này đem nhiên liệu trong khoang thuyền nhiên liệu cũng lấy ra thi pháp rồi, nhưng hỏa tiễn kết cấu bên trong nên còn hoàn hảo, ta kiểm tra một chút."

Tên này Bái Hỏa Giáo trưởng lão dường như rất quen thuộc hỏa tiễn, thậm chí đối với kết cấu thì hiểu rất rõ.

Dương Dật ban đầu còn cảm thấy kỳ lạ, nhưng khi phát hiện người trưởng lão này vốn là Thực Thi Quỷ về sau, tất cả thì cũng không kỳ quái.

Victor tại gia nhập Bái Hỏa Giáo trước, rất có thể là Tử Đản Hội Kỹ sư, chuyên môn phụ trách giữ gìn hỏa tiễn, cũng hiểu tương đối nhiều.

"Không sao hết, đem nhiên liệu bổ túc, cải thành dùng tay châm lửa cho, hẳn là có thể bay."

Victor kiểm tra sau báo cáo.

Dương Dật nghe xong gật đầu, không thèm để ý hỏa tiễn thiêu đến bộ mặt hoàn toàn thay đổi, chỉ cần có thể dùng thì ok rồi.

"Cần gì nhiên liệu?" Hắn mở miệng dò hỏi.

"Nhiệt độ cao lượng thể lỏng nhiên liệu, tiêu rượu có thể thay thế.

Chỉ là chất dẫn cháy khá là phiền toái, không tốt lắm chế bị."

Victor lắc đầu nói, lo lắng Đại trưởng lão không rõ chất dẫn cháy là cái gì, thế là còn giải thích một phen.

Lửa này tiễn, bản chất chính là một đài cỡ lớn thiêu đốt thúc đẩy trang bị.

Nhưng muốn dấy lên lớn như vậy hỏa, chỉ dựa vào nhiên liệu là xa xa không đủ.

Một khi dưỡng khí hao hết, thiêu đốt phản ứng rồi sẽ đi theo ngưng, nơi này liền cần dùng đến chất dẫn cháy đến bảo đảm thiêu đốt có thể cầm tục tính, không ngừng cung cấp động lực.

"Có biện pháp nào sao?" Dương Dật hỏi.

"Vốn là không có, nhưng bây giờ Đại trưởng lão đến rồi, cách thì có rồi."

Victor nét mặt dần dần trở nên hưng phấn.

"Chỉ cần đem Đại trưởng lão ngài tiếp vào nhiên liệu khoang thuyền, sau đó hàn chỉnh chết rễ hỏa tiễn, là có thể bảo đảm thiêu đốt có thể kéo dài tiến hành, bay vào Tử Đản Tinh không hề có một chút vấn đề!"

Hắn dùng thiêu đến chỉ còn một nửa cánh tay khoa tay đạo hỏa diễm dưới khống chế của hắn biến thành ngón tay hình dạng, tựa hồ tại liệt công thức tính toán.

"... Hiện tại Tử Đản Tinh độ cao thấp hơn nhiều rồi.

Có thể là phản trọng lực trang bị trục trặc, dẫn đến hắn hạ xuống thời tốc độ, vượt xa bình thường vật rơi tự do.

Cho nên tương đối  hỏa tiễn phi hành độ cao yêu cầu cũng thay đổi thấp, thậm chí không cần giải thể tách rời có thể đến... . ."

Victor nói một mình, tính toán một hồi, càng là hơn leo đến phát xạ giếng một bên, dùng hỏa diễm tạo thành tay kéo hạ một chốt mở, dẫn đến phát xạ giếng mái vòm bị mở ra, Tử Đản Tinh mắt trần có thể thấy.

"Ừm.. . . . Không có vấn đề, nửa giờ tả hữu hẳn là có thể đi lên."

Victor coi xong cùng Dương Dật báo cáo, chẳng qua Dương Dật toàn bộ hành trình cũng không biết hắn quên đi cái quái gì thế, ngay cả máy tính đều vô dụng, cũng không có sử dụng dụng cụ khác quan sát đánh giá Tử Đản Tinh vị trí.

Cho nên đây là dựa vào tính nhẩm + nhìn ra được đi ra kết luận?

Dương Dật lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt, hỏi Victor:

"Ngươi xác định như vậy có thể thực hiện?"

"Nhất định có thể, ta tin tưởng Đại trưởng lão!" Victor trả lời.

Ngươi tin ta có cái gì dùng?

Dương Dật cố nén châm biếm xúc động, nhường hắn ngay lập tức đi sắp đặt.

Chỉ chốc lát sau, thùng lớn thùng lớn tiêu rượu liền bị chở tới.

Victor trưởng lão tự mình chỉ huy, tránh những thứ này tự chủ kém tín đồ đem sự việc làm hư, đem chuẩn bị xong nhiên liệu trước giờ điểm.

Rót không sai biệt lắm về sau, hắn lại bò lên trên hỏa tiễn tiến hành cải tạo cùng giữ gìn, thay thế tay trái hỏa diễm nhiệt độ dường như rất cao, hoàn toàn có thể thay thế mỏ hàn hơi tiến hành mối hàn.

Dương Dật chỉ có thể chờ đợi, vì đi tới một hỏa tiễn phát xạ căn cứ khẳng định lại gặp phải biến số, thời gian thì tương đối dài, còn không bằng đánh cược một keo mình liệu có thể bay đi lên.

Các loại trong quá trình, lại có hơn mười người giáo chúng vô cớ tự đốt, bị ngọn lửa thiêu chết, nhưng cũng bởi vậy đã đản sinh ra một tên người sống sót.

Người này Dương Dật có ấn tượng, tại một đám tín đồ trong thực tế dễ thấy, bởi vì hắn lây nhiễm Lục Thực Bệnh, thân thể lớn bộ phận cấu tạo cũng chuyển hóa thành chất gỗ kết cấu, rất dễ dàng đốt.

Nhưng người này tự đốt đến một nửa, hỏa diễm ma quái thu vào rồi thể nội, dẫn đến hắn chất gỗ hóa nhục thể biến thành đốt than củi, lại tại trong lửa mất đi hai tay, chỗ đứt chính bốc lửa.

"Nhìn tới Tử Dịch đối với Bái Hỏa Giáo mà nói, đích thật là Phúc Báo.

Dù là chuyển hóa thành thực vật, thì so với người bình thường huyết nhục thân thể muốn chịu lửa nhiều lắm, lại càng dễ tấn thăng làm trưởng lão."

Dương Dật đáy lòng phỏng đoán nói.

Với lại hắn còn phát hiện, giáo chúng bên trong lây nhiễm Tử Dịch người bệnh chiêm bói cũng không cao, vẫn chưa tới 10%.

"Lẽ nào đùa lửa cũng có thể giảm xuống Tử Dịch lây nhiễm suất?"

Dương Dật cảm giác rất có thể.

Vì nhiệt độ cao có khử trùng công năng, thậm chí có thể đem người bệnh thuận đường cùng nhau cho tiêu tan.

Cũng liền tại lúc này, tên kia tân tấn trưởng lão đi vào Dương Dật trước mặt, nằm rạp xuống tại đất, lớn tiếng hô lên: "Khẩn cầu Đại trưởng lão ban tên!"

A

Dương Dật nhìn chung quanh một chút, lần đầu tiên hiểu rõ Bái Hỏa Giáo nội bộ còn có điều quy định này, cần Đại trưởng lão cho tân tấn trưởng lão ban tên.

Nhưng thực tế, Bái Hỏa Giáo nội bộ là không có đầu này cứng nhắc quy định.

Chỉ có một ít trưởng lão dưới sự giúp đỡ của Đại trưởng lão thành công tấn thăng (phóng hỏa đốt, nhưng không đốt chết) mới có thể xuất hiện ban tên khâu, đại biểu cho kính ý.

Dương Dật không có tự hỏi bao lâu, nhìn căn này thiêu đốt lên, giống như than củi người, thuận miệng thì cho một cái tên.

"Vậy liền gọi than đen đi!"

"Tốt, Hắc Thán Ba cảm tạ Đại trưởng lão ban tên!"

"Không phải . . . ." Dương Dật vẫn là nhịn được chưa nói.

Thế là tên là Hắc Thán Ba tân trưởng lão ra đời, đứng cách Dương Dật rất gần, như là tâm bụng giống nhau, có chút hâm mộ dường như nhìn về phía Dương Dật phía sau "Thiêu đốt tượng thần" khoảng cách gần cảm thụ hắn nhiệt độ.

"Đại trưởng lão, ta làm như thế nào xưng hô ngài phù hợp?"

Hắc Thán Ba thử hỏi.

"Ừm, thì gọi ta Charles đi!"

"Được rồi, Charlesba Đại trưởng lão!"

Ngạch

Sau đó, bọn này giáo chúng trong lại không có đản sinh ra mới trưởng lão, thời gian cũng tới đến sau một giờ.

Ngay tại Dương Dật dự định đi lên hỗ trợ thời khắc, trưởng lão Victor cuối cùng lên tiếng, tỏ vẻ sửa chữa công tác chuẩn bị đã hoàn thành.

"Đại trưởng lão, tất cả sẵn sàng, có thể xuất phát!"

Hắn nhảy xuống tới, có vẻ vô cùng hưng phấn, lúc này mới chú ý tới trong đám người có thêm đến rồi một tên tân trưởng lão.

"Tin tức tốt a!

Thật không hổ là Đại trưởng lão, vừa đến đã cho giáo đoàn rót vào hy vọng cùng sức sống."

Dương Dật không phản bác được, nhìn về phía vây quanh tay mình múa dậm chân Tung Hỏa Cuồng, phát hiện số lượng của bọn họ từ lúc mới bắt đầu hai trăm, biến thành một trăm ra mặt.

Nếu đây là sức sống . . . . Đó chính là sức sống tốt!

Dương Dật lười nhác quản, chào hỏi Victor, hiện tại liền chuẩn bị xuất phát.

"Được rồi.

Mời Đại trưởng lão theo dưới đáy bước vào phòng nhiên liệu, kết nối nhiên liệu khoang thuyền châm lửa, sau đó chúng ta cùng tiến lên đi!" Victor bên cạnh tụ họp kia thập tam tên trưởng lão.

"Các ngươi cũng tới đi?" Dương Dật đột nhiên phát giác không thích hợp.

"Đúng thế."

"Vậy mọi người ngồi đâu."

"Đương nhiên là vận chuyển khoang thuyền.

Này mai hỏa tiễn có thể tải trọng 1000kg, vận chúng ta 13 người không có một chút vấn đề."

Hảo gia hỏa, hóa ra đây là coi ta là thành nhiên liệu rồi.

Dương Dật ngoài cười nhưng trong không cười, đáp lại việc này, cũng không ngại, dù sao đến lúc đó đều có thể đổi thành xoay trứng, cùng tiến lên đi, cũng không cần lọt..