Chương 537: Phát xạ hạ

Chương 537: Phát xạ hạ

"Nguyện Tiêu Hắc Chi Thụ cùng ngài cùng ở tại!"

Dương Dật vừa đi hơ lửa tiễn, chỉ nghe thấy phía sau có người tại nguyền rủa mình.

Nhìn lại, quả nhiên là cái đó tân tấn Bái Hỏa Giáo trưởng lão —— Hắc Thán Ba.

"Thì nguyện Tiêu Hắc Chi Thụ ở cùng với ngươi!"

Dương Dật mặt đen lên nguyền rủa trở về.

Hắn thụ sủng nhược kinh, trên người thế lửa bởi vì tâm trạng kịch liệt ba động càng biến đổi vượng, giống như một chút thì nổ.

"Chờ thật gặp được Tiêu Hắc Chi Thụ, người đều đốt thành tro bụi rồi... . ."

Dương Dật dùng siêu nhỏ âm thanh thầm nói.

Bởi vì âm thanh mơ hồ không rõ, tăng thêm Hắc Thán Ba chính mình não bổ, nghe thấy ý nghĩa biến thành —— "Chờ một chút chứng kiến Tiêu Hắc Chi Thụ, (vạn vật) cũng đem đốt thành tro bụi!"

"Chúc Đại trưởng lão kế hoạch thuận lợi!"

Hắc Thán Ba không hiểu ra sao toát ra một câu, nhưng coi như may mắn, Dương Dật gật đầu, quay người hướng hỏa tiễn bệ bắn đi đến.

Lửa này tiễn giữ gìn tu sửa công tác đã hoàn thành, lớn khuyết điểm không có, tiểu nhân khuyết điểm coi như không thấy.

Thập tam tên trưởng lão đã thông qua thang dây tiến nhập phía trên thuyền vận tải, hàn chết rồi cửa khoang, đã làm xong lên trời chuẩn bị.

Cho nên hiện tại thiếu chút nữa hỏa bước này, cần theo dưới đáy phun khẩu bước vào dùng tay châm lửa, dường như phóng trùng thiên pháo giống nhau, đem này chở đầy nhiên liệu hỏa tiễn nhóm lửa.

Nhiên liệu khoang thuyền cũng đã hàn chết.

Nếu trực tiếp theo cửa khoang bước vào cũng nhóm lửa lời nói, rất có thể sẽ dẫn đến hỏa tiễn mất khống chế, nhất định phải theo dưới đáy châm lửa mới được.

Với lại Victor còn bổ sung nói rõ qua, nhường Dương Dật không cần phải lo lắng góc độ cùng hướng đi vấn đề.

Vì hỏa tiễn trong đưa điện tử dẫn hướng hệ thống không hề có hại hỏng, ở vào hỏa tiễn đầu, cho nên chỉ cần bảo đảm thiêu đốt không đình chỉ, kia hỏa tiễn rồi sẽ tự động điều chỉnh hướng đi, theo dưới đáy lối vào bước vào Tử Đản Tinh.

Dương Dật còn nhớ Victor nói trình tự, đi vào phát xạ trên bình đài.

Nơi này cách mặt đất có khoảng ba mét độ cao, là một kim chúc nền tảng, bên cạnh thì là cái thang, có thể bò lên trên hỏa tiễn.

Đợi lát nữa phát xạ lúc, cái thang cùng dùng cho cố định hỏa tiễn stent đều sẽ tách rời.

Hắn vốn là tự động tách rời  nhưng bây giờ vì hệ thống điện tử hư hao, được cải thành dùng tay làm việc, thông qua máy móc động lực mới có thể chia lìa.

Dương Dật còn nhớ Victor nói trình tự, đi vào một kim chúc tay hãm trước, dùng sức kéo di chuyển.

"Như thế gấp?"

Hắn tiện tay lôi kéo lại không có kéo di chuyển, thế là dùng điểm man kình, sau đó tất cả tay hãm đều bị hắn kéo xuống, với lại nghiêm trọng biến hình, thậm chí có biến mềm xu thế, vì Dương Dật xung quanh nhiệt độ vô cùng cao.

"Đúng vậy, hay là được động thủ."

Dương Dật ngẩng đầu nhìn một chút, sau lưng một đống cánh cùng nhau vỗ, nhấc lên cực nóng sóng khí, thổi đến một đám Bái Hỏa Giáo đồ đứng không vững, thậm chí bị nhen lửa.

Một giây sau, hắn thì đứng ở cố định hỏa tiễn dùng kim chúc stent bên trên, huy kiếm muốn trảm.

"Đến . . . . Chí Nhiệt Trảm!"

Hắn kém chút hô sai, cũng may kịp thời uốn nắn rồi quay về.

Nhiệt độ cao ở dưới Đoạn Thiết Cự Kiếm vẫn như cũ là màu đen, mặc dù không sắc bén, nhưng uy lực mười phần, hai kiếm chém vào kim chúc stent chỗ nối tiếp, trực tiếp chặt đứt, dùng vật lý cách thức hoàn thành phát xạ tiền chuẩn bị cuối cùng.

Hai khối nặng nề kim chúc stent rớt xuống đất, suýt nữa đập trúng phía dưới tín đồ.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Dương Dật Phi xuống dưới, đi vào hỏa tiễn bệ bắn phía dưới.

Nơi này là chạm rỗng thiết kế, dựa vào stent chống đỡ lấy hỏa tiễn, đợi chút nữa nhóm lửa về sau, hỏa tiễn rồi sẽ theo dưới đáy ba cái phun ra trong miệng phun ra hàng loạt nhiệt độ cao khí thể, thôi động hỏa tiễn lên trời.

"Từ nơi này vào trong? Xác định sẽ không đem ta thì cùng nhau phun ra ngoài?"

Sắp đến châm lửa trước, Dương Dật mới suy nghĩ vấn đề này, bởi vì lúc trước đều là Victor tại sắp đặt.

Cho đến lúc này, hắn mới phát giác Victor con hàng này . . . . Rất có thể là hố hàng, đại não nói không chừng đã bị dùng lửa đốt khét.

Nhưng nể tình xoay trứng phân thượng, Dương Dật quyết định không so đo, bắt đầu nghĩ biện pháp.

"Hay là phải dựa vào chính mình."

Dương Dật rất nhanh có rồi biện pháp, bạo thực miệng lập tức hành động, duỗi ra tận mấy cái xúc tu dường như đầu lưỡi, trong đó một cái còn cầm một cái có thể xưng cục gạch đồ đao, bắt đầu tu bổ phía sau "Tiêu Hắc Chi Thụ tượng thần" .

Không tu bổ lời nói, hắn này hình thể sợ là không chui vào lọt.

Hàng loạt "Nhánh cây" bị tận gốc giật xuống hoặc chặt xuống, rất nhanh liền chất đầy đầy đất.

Thụ nhiệt độ cao ảnh hưởng, Phi Dực chi nguyên tái sinh tốc độ cũng thay đổi chậm, nhìn tới cho dù là Hỏa Diễm Chi Dực, thì khó thoát nhiệt độ cao mang tới ảnh hưởng.

Nếu không mà nói, chiếc cánh này sợ là sẽ phải càng chặt càng nhiều.

Mắt thấy không sai biệt lắm, Dương Dật phía sau lưng chỉ còn bảy, tám cây cánh rồi, lúc này mới nếm thử thu nạp cánh, cuộn mình cơ thể, theo phun ra khẩu chui vào.

Bạo thực miệng tại lúc này phát huy tác dụng trọng yếu, linh hoạt đầu lưỡi có thể rất tốt cung cấp chèo chống cùng động lực, thôi động Dương Dật hướng phun ra trong miệng bên cạnh di động.

Khoảng xâm nhập rồi hơn hai thước, lối đi dần dần biến hẹp, lại bên trong, chính là thiêu đốt động cơ.

Đây là một đài ba phun khẩu động cơ, nội bộ dùng chung một cái phòng nhiên liệu, Dương Dật chính là muốn bước vào phòng nhiên liệu bên trong, cố định trụ chính mình, sau đó liên thông nhiên liệu khoang thuyền, châm lửa khởi động hỏa tiễn.

"Tứ chi phục hồi như cũ thuật!"

Dương Dật chính diện hướng lên trên, tứ chi hiện lên hình chữ đại triển khai, còn bao gồm bạo thực miệng đầu lưỡi, vừa vặn có thể chống tại phòng nhiên liệu trong.

Xuất hiện thật nhỏ nhện càng là hơn trực tiếp sử dụng sợi tơ, đem Dương Dật tứ chi cùng đầu lưỡi may tại rồi kim chúc tường ngoài bên trên, thậm chí tiếp vào bên trong hệ thống điện tử.

"Đây là..."

Dương Dật bất ngờ phát hiện tầm mắt của mình có thêm đến rồi một viên, trực tiếp nhìn thấy bầu trời.

"Đây là cùng hỏa tiễn hòa làm một thể rồi, năng lực trực tiếp điều khiển?"

Vậy cái này liền dễ làm nhiều, vì Dương Dật không rõ ràng sao tiếp vào nhiên liệu, trước đây chuẩn bị thọt một cái hố  nhưng bây giờ hắn hiểu rõ rồi.

Hàng loạt Tinh Thuần tiêu rượu phun ra, gặp hỏa thì đốt, lượng thì càng lúc càng lớn, tạo ra hàng loạt nhiệt độ cao cao áp khí thể, theo phun miệng phun ra, thôi động hỏa tiễn hướng lên.

"Động lực chưa đủ, lại thêm nhiều một chút nhiên liệu."

Dương Dật phát hiện chính mình năng lực khống chế nhiên liệu đầu nhập lượng, giống như hỏa tiễn là hắn tứ chi kéo dài.

Đổi được cạnh ngoài thị giác.

Tại Dương Dật theo dưới đáy bò vào đi không lâu, nóng bỏng đuôi lửa thì theo hỏa tiễn dưới đáy phun miệng phun ra.

Hỏa tiễn bắt đầu từ từ đi lên, dần dần tăng tốc.

Tại thoát ly phát xạ nền tảng về sau, hỏa tiễn đột nhiên gia tốc, hướng phía trên bầu trời Tử Đản Tinh phóng đi, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Dương Dật mặc dù đang thiêu đốt trong phòng, nhưng lại thao túng này mai hỏa tiễn, thậm chí năng lực thông qua camera xem xét vận chuyển trong khoang thuyền tràng cảnh.

Thập tam tên trưởng lão toàn bộ dưới sự chỉ huy của Victor, dùng dây an toàn cố định lại rồi thân thể chính mình, cũng thấp xuống nhục thể nhiệt độ.

Đổi Victor giảng, chính là thụ điểm lạnh, nhịn một chút liền đi qua rồi.

Với lại Dương Dật còn trông thấy thuyền vận tải nội bộ viết có chữ viết, dùng màu đỏ nước sơn viết.

"Để phòng Bái Hỏa tên điên vì các loại hình thức ngồi hỏa tiễn, nghiêm tra không tha!"

Có thể hỏa tiễn mặt ngoài, thậm chí phát xạ trong giếng thì có tương tự cảnh cáo chữ viết, nhưng bởi vì đều bị lửa đốt qua, cho nên chữ viết cũng đốt hết rồi.

Ánh mắt của Dương Dật chuyển tới cạnh ngoài, khống chế hỏa tiễn bay hướng Tử Đản Tinh, rất nhanh vượt qua tốc độ âm thanh, tốc độ liên tục tăng lên, so với chính mình bay dùng ít sức nhiều, chỉ là có chút nóng.

Nhưng ở không ai chú ý góc, Dương Dật trong lồng ngực, thiêu đốt cự nhân chi tâm thì có rồi phản ứng . . . . .

Về đến phát xạ trong giếng.

Còn sót lại Bái Hỏa Giáo đồ đưa mắt nhìn hỏa tiễn thăng thiên, giống như chứng kiến kỳ tích, đều bị nhảy cẫng hoan hô.

Hắc Thán Ba đi vào hơi hòa tan phát xạ dưới bình đài, nhìn dưới chân "Màu đen nhánh cây" dùng hỏa diễm tạo thành hai tay đem nó nhất nhất nhặt lên, dùng sức cắm vào trong cơ thể mình....