Chương 538: Cơ trí đại diện thuyền trưởng

Chương 538: Cơ trí đại diện thuyền trưởng

Bên kia, Yểm Tinh Hào vị trí Hải Vực.

Tử Đản Tinh thả ra cực nóng ánh sáng vòng qua cực xa khoảng cách, bắn tại Yểm Tinh Hào boong thuyền.

Cũng may dùng cho cách nhiệt trần nhà không có hủy đi, nếu không trên boong thuyền tuần tra hay là vô cùng nóng bức .

Tricia thay đổi ngày xưa hoá trang, mặc một thân xem xét chính là tạm thời may nick clone thuyền trưởng phục, thậm chí không thấy nóng sao, bọc tại rồi trang phục phòng hộ cạnh ngoài, còn mang tới mũ, trên boong thuyền qua lại tuần sát.

Nàng hiện tại so với trước kia tích cực nhiều, rốt cuộc địa vị không giống nhau, nàng hiện tại là đại diện thuyền trưởng!

Từ Dương Dật rời khỏi không lâu, Tử Đản Tinh lại lần nữa thắp sáng về sau, Yểm Tinh Hào liền trở về Tử Dịch Chi Hải trong.

Cũng không phải thuyền đang di động, mà là Tử Dịch Chi Hải diện tích làm lớn ra, thì mang ý nghĩa Tử Dịch lây nhiễm phạm vi đang lớn lên.

"Tiểu Kỷ, trên biển có cái gì tình hình sao?"

Tricia lại run rẩy một vòng, bay quay về, hỏi Tiểu Kỷ.

"Báo cáo đại diện thuyền trưởng, tạm thời không có phát hiện!"

Tiểu Kỷ rất phối hợp làm ra đáp lại, nhưng hắn bản thân đang không có việc gì câu nhìn ngư, chỉ có đầu duỗi ra Rađa cùng ánh mắt máy bay không người lái đang làm việc.

"Tốt, vậy ta lại đi đi một vòng."

Tricia nghe thấy đại diện thuyền trưởng mấy chữ thì vô cùng hưng phấn, hoàn toàn quên rồi ban đầu Dương Dật rời đi thì đáy lòng bất an, cảm giác làm thuyền trưởng thì thật không tệ.

Cho nên nàng một ngày muốn lặp đi lặp lại hỏi Tiểu Kỷ nhiều lần, cơ hồ đem Tiểu Kỷ tuần tra công việc cũng tiếp nhận đi.

Với lại Tricia cùng Tiểu Kỷ, một cái là Quang Yêu Tinh, một cái là người máy, cả hai đều không có giấc ngủ nhu cầu, cơ bản cũng tại boong tàu lắc lư.

"... . Một ngày trước liền không thể phát pm rồi, chẳng qua Dương Dật sẽ không có chuyện gì đi.

Đợi chút nữa tuần tra xong, nếu không giúp hắn cầu nguyện một chút, đại bất kính người hẳn là sẽ dẫn đạo hắn, giúp hắn chỉ rõ phương hướng."

Tricia dừng ở đầu thuyền, nghĩ đến tiếp sau sắp đặt.

Đột nhiên, ở vào trong thuyền đình Tiểu Kỷ truyền đến cảnh cáo.

"Có đồ vật theo dưới nước đi lên, số lượng rất nhiều!"

Tricia ngay lập tức bước vào trạng thái, theo trong túi tiền lấy ra một cái vết gỉ loang lổ máy móc Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Đây là Dương Dật trước đó tiễn nàng "Rỉ sét Trường Thối Sa Đinh Ngư súng lục" nhưng dường như bị Tricia cải tạo một phen, biến thành máy móc tọa kỵ, có bật lên năng lực cái chủng loại kia.

Nàng hiện tại thì cưỡi tại đầu này Sa Đinh Ngư bên trên, rất linh xảo, không còn nghi ngờ gì nữa có luyện tập qua, một chút thì nhảy lên mạn thuyền, hướng dưới nước nhìn lại.

Bởi vì là Rađa phát hiện dưới nước hoạt động, thực tế và những vật này theo dưới nước xông ra, còn có một quãng thời gian.

Tricia không ngừng lấy ra nhỏ vụn kim chúc linh kiện đút cho tọa kỵ của mình, là sau đó phun ra dùng đạn.

Sau đó chính là cái kia thanh trước đó không lâu tăng lên tới Cực Phẩm Phẩm Chất bỏ túi súng lục, bị nàng dùng tới tốt da cá bao vây, cũng cho thương quá mức làm ra một cái bệ, kết cấu cùng loại yên ngựa, cột vào tọa kỵ bên trên, có thể dùng cho cố định báng súng, sắp xếp gọn sau giống như pháo đài di động.

[ tên: Thất Sắc Phong Điểu ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một thanh chỉ có lớn chừng ngón cái, có cùng vẻ ngoài không hợp hỏa lực cường đại mini súng lục, xác ngoài tại ánh sáng chiếu rọi xuống, hiện ra thất thải chi sắc, tăng thêm tinh xảo mỹ quan, cho nên gọi tên.

Xạ kích thời dường như vô hậu sức giật, cũng không có âm thanh, tăng thêm đạn thật nhỏ, đường đạn dường như không thể nhận ra cảm giác, nhưng ở bắn trúng mục tiêu sau sẽ dẫn phát kịch liệt nổ tung, có cùng vẻ ngoài không hợp hỏa lực cường đại.

Viên đạn cho là 7, tự động nhét vào thời gian là 14 giây.

Vừa cắt đổi thất thải hình thức, này hình thức hạ viên đạn cho là 7, bổ sung thời gian là 24 giờ, có thất phát khác nhau sắc thái đạn, theo đỏ cam vàng lục màu xanh tím sắp xếp, một phát đây một phát uy lực lớn, xạ kích lúc lại tạo thành động tĩnh khổng lồ. ]

-----------

Tricia bảo bối dường như sờ lên cái này vũ khí cực phẩm, cảm nhận được 1000 vạn Hải Loa Tệ mang tới trầm trọng cảm giác.

Mười mấy giây sau.

Dưới nước cuối cùng xuất hiện khả nghi ảnh tử, là màu vàng nhạt, một chút là có thể nhận ra là gì.

Đột kích là Tử Dịch Chi Hải bên trong Ngư Nhân!

Tiểu Kỷ thì đã sớm chuẩn bị kỹ càng, xác định mục tiêu tới gần, mấy đài ánh mắt máy bay không người lái dẫn đầu tiến nhập trong biển, rất nhanh dẫn bạo, nổ đi lên một đống vỡ vụn thi thể người cá.

"Đến rồi! Số lượng rất nhiều!"

Tiểu Kỷ bên ấy đưa ra cảnh cáo.

"Với lại dưới nước còn có hình thể rất lớn cá thể!"

Tricia bên này tại nhìn thấy là Ngư Nhân về sau, thì ngay lập tức điều khiển tọa kỵ, bật lên nhìn chạy tới đau khổ kêu rên phòng nhỏ.

"Tiểu Kỷ ngươi đỉnh trước ở! Ta nghĩ đến cách đối phó chúng nó!" Nàng la lớn.

Giờ phút này đã có một ít Ngư Nhân nhảy lên boong tàu, có thậm chí cưỡi lấy một ít hình thù kỳ quái loài cá, boong trên thì cùng dây leo cùng với cổ xương cốt cánh tay chiến ở cùng nhau.

"Dùng hỏa đối phó chúng nó!"

Tricia ngay lập tức ra lệnh, lập tức Yểm Tinh Hào boong tàu dấy lên hỏa hoạn, đem dây leo thì cùng cuốn vào.

Tiểu Kỷ thì tại sử dụng bộ kia mới thăng cấp Chuyển Luân Tụ Năng Pháo, sử dụng tia laser hình thức, tùy tiện quét qua dường như mặt bàn kiểm tra đại sư giống nhau đem những thứ này bò lên trên boong tàu Tiểu Ngư Nhân nhóm lửa nóng chảy, thậm chí bốc hơi, chỉ còn chút ít đốt lửa thịt vụn.

". . . . . Những ngư nhân này cùng ngư cũng lây nhiễm Tăng Sinh Bệnh, sau được còn nhớ khử trùng, hơn nữa còn được thiêu hủy bộ phận dây leo, tránh hắn lây nhiễm truyền bá Tăng Sinh Bệnh."

Tricia chú ý tình thế, đã bò lên trên cột buồm, thỉnh thoảng sử dụng Thất Sắc Phong Điểu xạ kích, cơ bản trúng đích có thể đem một con hoàn chỉnh Tiểu Ngư Nhân nổ nát vụn.

Với lại tọa kỵ của nàng cũng sẽ công kích, đuôi cá chỗ thỉnh thoảng phun ra hàng loạt rỉ sét vụn sắt, tạo thành đại diện tích mảnh vỡ sát thương.

Boong thuyền dù sao không có người khác, chỉ cần không nhắm ngay Tiểu Kỷ, đánh cơ bản đều là địch nhân.

Rất nhanh, nàng bò lên trên tử hình giá, lấy xuống Tử Đản Hội Đại đội trưởng Cát Bá đặc tay cụt, đem săn đuổi đổi thành rồi Ngư Nhân Chi Vương, Ngư Nhân Đại Hiền Giả Khố Lý Kỳ di hài.

Cái này săn đuổi hiệu quả có thể trở về tránh Ngư Nhân vây công, hiệu quả tương đối tốt, vừa mới phủ lên, những kia như bị điên một dạng Ngư Nhân trên mặt thì lộ ra vẻ mặt sợ hãi, nhanh chóng thối lui.

Ngay cả dưới nước Ngư Quái cũng tuần hoàn theo bản năng rời đi, nguy cơ lập tức giải trừ.

"Hô ~ may mà ta cơ trí, tránh khỏi một hồi ác chiến!"

Tricia theo tọa kỵ trên bay lên, nhìn phía dưới chạy trốn Ngư Nhân, cảm giác chính mình làm phi thường tốt.

Nhưng nếu Dương Dật tại đây, khẳng định sẽ lộ ra tiếc nuối nét mặt, vì Tricia thả đi rồi một đống xoay trứng.

Phải biết Ngư Quái xoay trứng, thế nhưng mở ra Cực Phẩm Cường Hóa Thạch !

Về đến Dương Dật bên này.

Hỏa tiễn, hoặc nói Dương Dật, này lại vừa thăng thiên không lâu, tốc độ càng lúc càng nhanh, hướng phía Tử Đản Tinh bay đi, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, cùng đại khí kịch liệt ma sát, mặt ngoài sơn phủ thì đang nhanh chóng tróc ra.

"Không thích hợp a!

Hỏa tiễn nội bộ vì sao nóng như vậy?

Cách nhiệt tầng không nên nhanh như vậy bóc ra a."

Victor hoang mang khó hiểu nói, cảm giác này mai hỏa tiễn không thích hợp, quá không đúng rồi, tốc độ hình như nhanh hơn rất nhiều, thậm chí vận chuyển trong khoang thuyền bộ cũng có điểm bỏng.

"Lẽ nào ta tính sai lầm rồi? Sao lại thế!"

Tiền hỏa tiễn giữ gìn Kỹ sư Victor, hiện nay Bái Hỏa Giáo trưởng lão, bắt đầu hoài nghi từ bản thân chuyên nghiệp.

"Rốt cục là nơi nào không có kiểm tra đến.. . . . . Hệ thống điện tử ta xem qua không sao hết a?".