Chương 539: Hỏa tiễn? Không, đạn đạo!

Chương 539: Hỏa tiễn? Không, đạn đạo!

Tử Dịch Chi Hải.

Một viên hỏa tiễn chính bằng tốc độ kinh người bay hướng Tử Đản Tinh, đuôi lửa kéo được thật dài, tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí trên không trung lưu lại một đạo thật lâu không tiêu tan khói đen.

Nhưng dưới tình huống bình thường, hỏa tiễn có phải không sẽ luôn luôn gia tốc  đạt tới cần thiết tốc độ sau rồi sẽ duy trì cái tốc độ này, bước vào bình ổn lên cao kỳ.

Nhưng này mai hỏa tiễn khác nhau, nó luôn luôn ở vào gia tốc kỳ!

Với lại này mai hỏa tiễn phần đuôi tên lửa đẩy đều đã hỏa táng rồi, trở thành sền sệt nước thép, chưa nhỏ xuống đã bốc hơi.

Hết rồi tên lửa đẩy hạn chế, cái kia hỏa tiễn phần đuôi phun ra càng thô càng tráng đuôi lửa, tốc độ tiến một bước tăng vọt, thậm chí ngay ngắn hỏa tiễn cũng bắt đầu xuất hiện nóng chảy giải thể dấu hiệu.

Giờ phút này hỏa tiễn vận chuyển trong khoang thuyền.

Thập tam tên Bái Hỏa Giáo trưởng lão cũng ý thức được không đúng, Nại Hà chỉ có Victor một người hiểu hỏa tiễn.

Theo lý thuyết, này mai hỏa tiễn thụ dự thiết điều khiển tự động, gia tốc thời gian nên tại 500 giây tả hữu, khác biệt bình thường sẽ không vượt qua hai giây.

Nhưng lần này, đã bay nhanh đến 15 phút rồi, hỏa tiễn còn tại tăng tốc.

"Vì sao lại như vậy, hỏa tiễn vì sao luôn luôn gia tốc?"

Victor khó hiểu nói, trong đầu điên cuồng tính toán.

Nếu hỏa tiễn luôn luôn gia tốc, như vậy thì coi như là rơi xuống tiền Tử Đản Tinh, độ cao là hai vạn năm ngàn cây số, phi hành vẫn tốn thời gian cũng sẽ không vượt qua 20 phút, này lại đều nhanh muốn tới rồi.

Nhưng vì sao hỏa tiễn sẽ luôn luôn gia tốc?

Victor trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ngươi ngốc a!

Khẳng định là vì Đại trưởng lão hỏa lực mãnh a!

Ngươi nhanh đến nhường hắn thu thêm chút sức, nếu không đợi chút nữa lửa này tiễn đều muốn nóng chảy giải thể." Một tên trưởng lão khác mở miệng nói.

"Vẫn là không đúng!"

Victor có chút cố chấp.

"Hỏa tiễn nhiên liệu đưa lên là thụ điều khiển tự động  ta thì ngầm thừa nhận nó mất khống chế tốt.

Có thể hỏa tiễn bên trong nhiên liệu là có hạn a, căn bản không đủ để chèo chống hỏa tiễn gia tốc lâu như vậy!

Chiếu ta tính toán, này lại nhiên liệu đã đốt xong có một hồi lâu rồi, nhưng vì sao hỏa tiễn còn tại gia tốc?"

"Cái này. . . . . ."

Victor vấn đề đang hỏi tất cả mọi người, nhưng rất nhanh liền không ai để ý đến hắn rồi.

Vì vận chuyển trong khoang thuyền nhiệt độ đang liên tục tăng lên, thực tế dưới đáy, đã thiêu đến bắt đầu phiếm hồng rồi.

Bọn họ cũng không lo lắng nhiệt độ cao, liền sợ này mai hỏa tiễn trên không trung giải thể, như thế bọn họ liền đến không được Tử Đản Tinh rồi.

"Đại trưởng lão, ngài nhanh đến thu điểm thần thông đi!

Này mai hỏa tiễn lập tức liền muốn tan chảy!"

Một tên trưởng lão gân cổ họng hô to, hy vọng âm thanh năng lực truyền lại cho phòng nhiên liệu trong Dương Dật.

Nhưng thực tế, nhất cử nhất động của bọn họ đều ở Dương Dật trong khống chế.

Bởi vì giờ khắc này, hỏa tiễn chính là Dương Dật thân thể một bộ phận, hoặc nói... Dương Dật chính là hỏa tiễn.

"Không có vấn đề!

Lập tức tới ngay, nhiều nhất 30 giây, các ngươi nhẫn một chút!"

Giọng Dương Dật theo vận chuyển trong khoang thuyền vang lên, lập tức mọi người an tâm.

Dù sao có thể tới là được, vận chuyển trong khoang thuyền nóng một chút cũng không sao.

Chỉ có Victor trưởng lão quá sợ hãi, không chỉ kinh dị cho Đại trưởng lão năng lực mượn nhờ vận chuyển trong khoang thuyền camera nói chuyện, còn ý thức được một rất muốn mạng vấn đề.

Này mai hỏa tiễn còn không có giảm tốc đâu!

Như loại này không giảm tốc độ, chỉ vì đến mục tiêu mà thiết kế hỏa tiễn không phải là không có, nhưng ở học thuật bên trên, cái này hỏa tiễn còn có riêng lẻ tên, được gọi là đạn hỏa tiễn hoặc đạn đạo, căn bản cũng không phải là vì đổ bộ cùng vận chuyển vật tư thiết kế.

Như vậy đâm đầu vào đi...

Sẽ chết!

Nại Hà Victor này lại đã không có cơ hội nói chuyện.

Vì vận chuyển khoang thuyền sàn nhà đã bị đốt xuyên, hỏa hoạn từ dưới đáy phun ra, trong nháy mắt thôn phệ vận chuyển trong khoang thuyền tất cả.

.. . . . .

Về đến Dương Dật bên này.

Hắn mới đầu quả thực tại làm từng bước thêm nhiên liệu, làm lửa tiễn cung cấp động lực.

Nhưng sau đó không lâu, hai cái tay nhỏ trực tiếp đâm xuyên qua lồng ngực của hắn, thậm chí lay mở một chỗ thủng, bắt đầu đi đến mãnh rót tiêu rượu.

"Hỏng bét!"

Dương Dật sau khi nhìn thấy liền biết không ổn, nếu ở chỗ này triển khai hỏa diễm cự nhân hình thái, chỉ sợ hỏa tiễn sẽ lập tức giải thể.

Hắn chỉ có thể đem kết nối bức tường hai cánh tay gắng gượng kéo xuống, gắt gao cầm sắp đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động thiêu đốt cự nhân chi tâm, không cho nó nhảy lên kịch liệt.

Đông... Đông!

Nhưng quả tim này hay là hơi nhúc nhích một chút, mặc dù vô cùng yếu ớt, nhưng vẫn là thúc đẩy sinh trưởng ra một nhỏ một vòng hỏa diễm cự nhân, tiến tới dẫn đến cục diện mất khống chế, phòng nhiên liệu nhiệt độ vượt chỉ tiêu, bắt đầu nóng chảy, hàng loạt tiêu rượu hòa với hơi nước rót vào.

Sau đó này mai hỏa tiễn thì ngăn không được gia tốc, mãi đến khi nhiên liệu hao tổn được không sai biệt lắm về sau, Dương Dật lại đem chính mình mang tinh nhưỡng tiêu rượu đưa ra.

Đốt xong rồi hắn thì đổi cái khác, dù sao nhiệt độ cao, cho dù là thủy cũng sẽ trong nháy mắt bốc hơi bành trướng thành hơi nước, là phi hành cung cấp động lực.

Cứ như vậy, này mai thiêu đốt hỏa tiễn cuối cùng tại triệt để nóng chảy tiền đã tới Tử Đản Tinh, nhưng không phải từ dưới đáy tiến vào, mà là vì quyết tuyệt tư thế đụng đầu vào rồi Tử Đản Tinh bên trên.

Uy lực tương đối lớn, dẫn phát kịch liệt nổ tung.

Dù sao cũng là cao tới mười mấy cây số mỗi giây đáng sợ tốc độ, cho dù đổi thành bình thường thạch đầu uy lực cũng nhỏ không được.

Lần này trực tiếp cho Tử Đản Tinh xác ngoài làm ra một cái động lớn, thậm chí đối với vệ tinh nội bộ cũng tạo thành nhất định phá hoại.

Nhưng thì viên này vệ tinh thể lượng mà nói, điểm ấy phá hoại, cũng không quấy nhiễu hắn vận chuyển bình thường.

.. . . . .

Hẹn hai phút sau.

Tử Đản Tinh nội bộ một chỗ vì nổ tung đổ sụp trong phế tích.

Một lần bị tạc được thất linh bát lạc Dương Dật đứng lên, giống như người không việc gì, bắt đầu yên lặng kiểm kê chính mình trang bị cùng vật phẩm.

Một cái đầu lưỡi rất nhanh theo phần bụng bạo thực miệng trong duỗi ra, cuối cùng chính là cháy đen đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn, hoàn hảo không chút tổn hại, không hề có bị cuốn vào trong bạo tạc.

"Bất quá... Túi dạ dày đâu?" Dương Dật nhíu mày khốn hoặc nói.

Lúc đó tình huống khẩn cấp, hắn chỉ tới kịp đem tay trái ngón út đút cho bạo thực miệng, để nó bảo vệ cẩn thận bên trong trang bị cùng vật phẩm, sau đó hỏa tiễn thì đến Tử Đản Tinh rồi.

Này lại nghĩ tại trong phế tích tìm về túi dạ dày liền phải tiêu tốn một phen công phu, với lại Phi Dực chi nguyên cũng bị nổ thành rồi tổn hại trạng thái.

Hắn nhìn bốn phía, tại Tam Nhãn trong tầm mắt, những thứ này sụp đổ biến hình, thậm chí đốt lửa bức tường trong lòng đất cũng xen lẫn nhục thể tổ chức.

Chỉ dùng mắt thường không thể nhận ra cảm giác, bởi vì này chút ít tổ chức màu sắc cùng vẻ ngoài cùng kim chúc không khác.

Chỉ ở Tam Nhãn trong tầm mắt có thể thấy được tổ chức đường vân, cùng kim chúc lăn lộn rồi cùng nhau, như là đặc thù nào đó khoa học kỹ thuật sinh hóa.

Betta dường như đem huyết nhục của mình cùng Tử Đản Tinh dung hợp thành một thể.

"Chẳng qua đây là ở đâu?"

Dương Dật nếm thử hồi ức Tử Đản Tinh nội bộ địa đồ, nhưng lúc này từ trong mộng mang ra ký ức đã rất nhạt.

Tăng thêm chung quanh lại không có cái gì đánh dấu tính kiến trúc, dẫn đến hắn không cách nào xác nhận vị trí của mình.

Đột nhiên, hắn chú ý tới dưới chân một viên đốt đen khô nứt xương đầu, hắn tản ra khét lẹt mùi rất nức mũi.

Dương Dật xoay người đem nó nhặt lên, thu được hệ thống thông tin.

[ tên: Bái Hỏa Giáo trưởng lão ba khắc ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bái Hỏa Giáo trưởng lão, địa vị gần với Đại trưởng lão, bởi vì nhân viên thay đổi tấp nập, cho nên Bái Hỏa Giáo trưởng lão số lượng luôn luôn không phải vô cùng ổn định.

Nhưng trong đó bộ thành viên một khi tấn thăng trưởng lão hoặc Đại trưởng lão, rồi sẽ bởi vì tấp nập cùng liệt diễm tiếp xúc, thực lực cực tốc lên cao.

Đối hỏa kháng tính rất cao, rất chịu lửa, bình thường sẽ hàng loạt hỏa diễm ma pháp, có thúc đẩy hỏa diễm, thay thế thiêu huỷ tứ chi hành động năng lực.

Có thể đầu nhập quái vật xoay trứng cơ. ]

"Ngạch... . Ta kỳ thực thì khống chế không nổi, nhưng tốt xấu... . Cũng coi như thành công leo lên Tử Đản Tinh rồi, không phải sao?"

Dương Dật trên mặt lúng túng lóe lên liền biến mất, sau đó im lặng không lên tiếng đem xương đầu thu vào cháy đen đại nhuyễn trùng trong giới chỉ.

Xoay trứng +1..