Chương 540: Tiến vào

Chương 540: Tiến vào

"Betta! Năng lực nghe thấy ta nói chuyện sao?"

Dương Dật thử hô to, nhưng ở trong mộng đâu đâu cũng có Betta lần này cũng không có hiện thân, thậm chí đánh chết sinh tinh tường ngoài oanh tạc một mấy chục mét lỗ rách đều không có người quản.

Lỗ rách xung quanh, nguyên bản dùng cho phóng thích cao năng Gamma xạ tuyến bảng cũng thụ này liên luỵ, đen một mảng lớn.

Nếu phóng tới trên biển trong mắt mọi người, rồi sẽ phát hiện Tử Đản Tinh mặt ngoài có thêm đến rồi một không đáng chú ý hắc điểm, phải dùng kính viễn vọng mới có thể thấy rõ là chuyện gì xảy ra.

Nhưng vệ tinh nội bộ không khí không hề có tiết lộ, Dương Dật có thể bình thường hô hấp, khả năng này cùng vệ tinh sử dụng trọng lực khoa học kỹ thuật liên quan đến, một tầng thật mỏng năng lượng bao trùm chỗ thủng, chỉ ở Tam Nhãn trong tầm mắt có thể thấy được.

Dương Dật vừa đi vừa kêu gọi Betta, thấy luôn luôn không ai ứng, cũng liền từ bỏ, chuyển thành tập trung tinh thần và thể lực, tìm kiếm thất lạc Bái Hỏa Giáo trưởng lão . . . . . Chẳng qua này lại có thể cũng trở thành Bái Hỏa Giáo trưởng lão mảnh vỡ rồi.

Vừa mới nổ tung uy lực phi thường lớn, đừng nhìn chỉ oanh tạc mấy chục mét chỗ thủng, nhưng đây chính là Tử Đản Tinh xác ngoài, độ cứng tuyệt đối không tầm thường.

Đại giới chính là.. . . . Đại bộ phận đồ vật đều bị nổ nát rồi, bao gồm Phi Dực chi nguyên, dẫn đến Dương Dật mất đi năng lực phi hành.

"Về sau tuyệt không thể làm như vậy, với lại trang bị đều phải cải tạo rắn chắc chút ít mới được, dịch tổn hại trang bị tính ổn định kém... ."

Dương Dật oán thầm đạo không ngừng tại trong phế tích tìm kiếm, tuần tự đem tất cả Bái Hỏa Giáo trưởng lão mảnh vỡ đều tìm rồi ra đây.

Hắn khứu giác linh mẫn, những mảnh vỡ này cũng đều mang theo một cỗ nồng hậu dày đặc khét lẹt mùi, cho nên tìm ra được không khó, Phi Dực chi nguyên thì tản ra một cỗ cánh gà nướng hương vị.

"Tổng cộng thập tam người, lần này người đều đủ."

Dương Dật gật đầu nói, đem mảnh vỡ thích đáng cất kỹ.

Đến tận đây, cùng nhau ngồi hỏa tiễn, đến Tử Đản Tinh Bái Hỏa Giáo trưởng lão cùng Đại trưởng lão thì cũng tập kết hoàn tất.

Dương Dật lại lần nữa xuất phát.

Chừng mười phút sau, hắn ở đây một đống phế tích bên cạnh ngừng lại, cái mũi run run, sắc mặt có điểm lạ, bởi vì hắn ngửi thấy rất thơm hương vị, đó là trong Phong Nhiêu Chi Hải mới có thể thường xuyên ngửi được thơm ngọt mùi.

Một trận tìm kiếm về sau, Dương Dật rốt cuộc tìm được mùi thơm nơi phát ra.

[ tên: Hương khí bốn phía nướng túi dạ dày (đã triệt để tổn hại) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nguyên do Cực Phẩm tồn trữ vật phẩm, nhưng bởi vì bảo quản không thích đáng, bị cuốn vào rồi qua cưỡng ép ư xung kích bên trong, đã vỡ tan cũng bị nướng chín, giờ phút này đang phát ra nồng đậm thơm ngọt khí tức. ]

Ngạch

Dương Dật nhìn phá túi dạ dày một trận trầm mặc.

Nói đến, gia hỏa này thì ăn hàng loạt mỹ vị vật chất, chẳng trách bắt đầu nướng thơm như vậy.

"XÌ... Trượt ~ "

Hai đạo nuốt nước miếng âm thanh đồng thời vang lên, sau đó mùi thơm này bốn phía nướng túi dạ dày cũng bị thu vào rồi cháy đen đại nhuyễn trùng trong giới chỉ.

Đây tuyệt đối không thể lãng phí.

Cũng không phải vì ăn, là bởi vì Dương Dật hiện tại có chữa trị trang bị năng lực.

Chỉ cần trở về, bất kể là Phi Dực chi nguyên, hoặc là túi dạ dày, đều có thể xây xong thậm chí cải tạo.

Về phần túi dạ dày vật phẩm bên trong.

Dương Dật từ cháy đen đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn thăng cấp, không gian biến lớn về sau, phàm là mấu chốt trang bị cùng vật phẩm cũng bỏ vào trong giới chỉ.

Túi dạ dày giống như dùng cho cất giữ vật tư, tỷ như vật liệu gỗ, sắt thép, ma thạch hay là muối biển, tiêu rượu, nước ngọt các loại.

Trước đó nhiên liệu không đủ lúc, tạm thời bổ sung nhiên liệu liền đến từ túi dạ dày.

.. . . . . . .

Lại qua một quãng thời gian.

Dương Dật đã rời đi nổ tung đổ sụp khu vực, cũng thăm dò mấy chỗ điểm vị trí, cuối cùng đi đến rồi một mảnh tương đối hoàn hảo khu vực.

Theo môi trường nhìn xem, nơi này hẳn là khu buôn bán một cái đường dành riêng cho người đi bộ, đã từng có thể vô cùng phồn hoa, nhưng bây giờ chỉ còn bỏ trống cửa hàng cùng hoang phế cơ sở công trình rồi.

Chẳng qua đi rồi lâu như vậy, hắn cũng không có nhìn thấy một cỗ thi thể hay là Bất Tử Giả.

"Nhìn tới tất cả thi thể cùng Bất Tử Giả đều bị quét sạch đi rồi, còn bao gồm trong cửa hàng vật phẩm, có thể bị trở thành vật tư thu về, thậm chí bị chế thành rồi đồ ăn, tỷ như thịt thối đồ hộp."

Dương Dật đáy lòng phỏng đoán đạo cảm giác Thực Thi Quỷ đồ ăn có thể chính là dùng không có lây nhiễm Tử Dịch thượng cổ thịt đông chế thành.

Lại có chính là.. . . . Hắn còn phát hiện một chút tổn hại khu vực, cũng không phải hắn tạo thành, mà là tượng trải qua chiến tranh, hoặc là bạo lực phá dỡ qua, tóm lại rất nhiều khu vực kiến trúc cũng ở vào tổn hại sụp đổ trạng thái, lối đi cũng bị ngăn chặn.

Như loại này tình huống liền không thể trông cậy vào thang máy rồi.

Với lại trong đầu kia mơ hồ không rõ Tử Đản Tinh địa đồ thì không phát huy được tác dụng, vì địa hình đã thay đổi.

Dương Dật cau mày, nhìn mình cảm giác được phương hướng.

Đám kia Bất Tử Giả thì tụ tập ở chỗ nào.

Nhưng Dương Dật đi rồi không sai biệt lắm ba giờ, cảm giác lẫn nhau khoảng cách nhưng không có rút ngắn, thậm chí có biến xa cảm giác.

Vì con đường đổ sụp, hắn mấy lần đi vòng, thời gian cũng tiêu vào tìm trên đường.

"Nơi này rốt cục phát sinh qua cái gì?"

Hắn không có tiếp tục đi tới, cải thành dừng lại lẳng lặng tự hỏi, hồi ức trong cơn ác mộng tràng cảnh.

Hiện tại hẳn là khoảng cách lần đầu tiên Tử Đản Tinh cơn ác mộng mấy ngàn năm, thậm chí vài vạn năm sau.

Charles tinh thần tình hình khẳng định đã rất tồi tệ rồi, mà Betta thì thay đổi sinh mệnh tồn tại hình thức.

Kết hợp trong mộng cảnh ngộ... . .

"Lẽ nào Betta nhường Charles đem bọn này Bất Tử Giả ăn hết?"

Dương Dật phỏng đoán nói.

Lúc đó mộng cảnh cuối cùng, Betta cho hắn tiêm vào năng lực cưỡng chế chuyển biến thành Thực Thi Quỷ ma dược, nói lên phương án giải quyết chính là muốn Charles đem tất cả Bất Tử Giả toàn bộ ăn hết.

Phóng tới hiện tại, cái mộng cảnh này có thể đã thành hiện thực.

"Nhưng làm như vậy, cũng giết không được Bất Tử Giả a..."

Dương Dật hoang mang khó hiểu.

Hắn liền có thể cảm giác Bất Tử Giả, mặc dù không thể xác định kỳ cụ thể số lượng, nhưng có thể bảo đảm Bất Tử Giả không chỉ một người, thì không chỉ trăm người, số lượng rất nhiều.

Suy nghĩ sau một lúc, Dương Dật lại lần nữa nếm thử kêu gọi Betta.

"Betta, ngươi năng lực nghe thấy sao?"

Dương Dật la lớn, âm thanh tại trống trải khu buôn bán tiếng vọng, nhưng vẫn như cũ không ai đáp lại.

Xem ra là không thể trông cậy vào Betta rồi, nàng có thể triệt để mất đi đối với Tử Đản Tinh khống chế.

Bởi vì này khu vực là hoàn hảo, không có bị phá hoại, thậm chí máy bán hàng tự động đều có thể dùng, vẫn sáng đèn.

Dương Dật thử một chút, không hề dùng tiền mua, mà là trực tiếp đánh vỡ tủ kính đem bàn tay rồi vào trong, cầm mấy bình đồ uống ra đây.

"Quả nhiên là Cocacola, chính là hương vị có điểm lạ."

Hắn uống một bình, sau đó mở ra một cái khác bình tiếp tục uống, tiếp lấy tự hỏi đối sách.

"Tiếp tục như vậy không được.

Tử Đản Tinh hiện tại nội bộ môi trường dường như Mê Cung, muốn tìm đến chính xác đường hết phải dựa vào vận khí, còn không bằng chính mình mở một cái trực tiếp đến mục tiêu đường sá ra đây... ."

Dương Dật cảm giác hay là trực tiếp một điểm cách đáng tin cậy, sau đó thở ra chính mình bảng kiểm tra trạng thái.

Hiện tại hắn còn đứng trước một vấn đề, trước đó đa động ma dược uống nhiều quá tác dụng phụ đã ra tới, hắn hiện tại tinh thần và thể lực hạn mức cao nhất khóa tại 50 điểm, toàn bộ thuộc tính hạ xuống 6, sẽ kéo dài 48 giờ.

Mặc dù vì điên cuồng trạng thái, hắn cũng không cảm giác khốn, nhưng cơ thể rõ ràng so trước đó chìm rất nhiều, tinh thần và thể lực còn thừa 31 điểm.

"Có chút phiền toái."

Cân nhắc một lúc lâu sau, Dương Dật quyết định trước khôi phục trạng thái.

Dù sao đã đến Tử Đản Tinh rồi, dù là Tử Đản Tinh hiện tại trực tiếp rơi xuống trầm hải, vấn đề cũng không lớn, dù sao hắn trong Tử Đản Tinh, Charles thì tại.

Nghĩ rõ ràng về sau, Dương Dật không có lựa chọn treo lên mỏi mệt trạng thái làm bừa, mà là móc ra một bình yên giấc ma dược, chuẩn bị uống xong.

Hắn không có lựa chọn trực tiếp đi ngủ.

Lỡ như nằm mơ, lâm vào trong cơn ác mộng vẫn chưa tỉnh lại thì hư chuyện, hay là uống yên giấc ma dược đáng tin cậy.

Hắn tuyển một tòa có tầng hầm kiến trúc, đóng kỹ cửa lại, sau đó đem yên giấc ma dược vừa quát, trực tiếp trên Tử Đản Tinh ngủ thiếp đi.

Hẹn 10 giờ sau.

Tử Đản Tinh nội bộ xuất hiện động tĩnh to lớn, còn nương theo súng pháo cùng nổ tung tiếng vang.

Sau đó không lâu, Tử Đản Tinh lại lần nữa hạ xuống, lần này kéo dài gần 20 phút mới khôi phục, cả viên vệ tinh nhân tạo cũng rung chuyển không thôi. .

Nhưng Dương Dật luôn luôn không có tỉnh, hơn nữa còn ngủ rất say, thậm chí ngáy lên.

Lại qua mấy tiếng.

Chiến đấu tiếng động đã tới rồi Dương Dật phụ cận.

Hắn vị trí nhà này kiến trúc bị trực tiếp tung bay, một con cự thủ duỗi vào, đem hắn mò ra ngoài, sau đó to lớn không gian trống trải trong, không ngừng vang lên tinh mịn nhai âm thanh, răng rắc răng rắc..