Chương 541: Gặm cắn

Chương 541: Gặm cắn

Bỏng

"Nong nóng bỏng . . . ."

"Bỏng miệng!"

Dương Dật trước đây ngủ được rất thoải mái, đột nhiên cảm giác xung quanh nhiệt độ chợt hạ, như bị nhét vào kho lạnh trong.

Sau đó hắn cũng cảm giác trên người ở đâu đều đau, giống như hàng vạn con kiến phệ thân... .

Không đúng!

-Mẹ nó- thực sự có người tại gặm ta!

Dương Dật mở mắt nhận rõ ràng hiện trạng, trong nháy mắt cả người cũng bối rối, phát hiện chính mình đang bị một đám con mắt bốc lên u lãnh lam quang người vây quanh tại gặm, bạo thực miệng thì tại phản kích.

Với lại những người này một bên gặm còn một bên gọi thẳng "Bỏng miệng" không biết, còn tưởng rằng bọn họ đang ăn mới ra nồi bún thập cẩm cay đâu, vì Dương Dật dưới làn da chảy xuôi thứ gì đó là hỏa diễm, cắn nát thì hô xích hô xích bốc hỏa, cái này có thể không bỏng sao?

Làm

Đoạn Thiết Cự Kiếm trong nháy mắt xuất hiện trong tay Dương Dật, hai cái quét ngang liền đem vây quanh hắn gặm ăn người toàn bộ chém nát rồi, xúc cảm tượng tại chặt cứng rắn tảng băng, bởi vì này một số người cơ thể cũng đông cứng rồi, một chặt thì nát.

Nhưng chặt xong, nhiều hơn nữa băng nhân dâng lên.

Dương Dật phát hiện chính mình dường như bị những thứ này băng nhân chôn, sao công kích cũng vu sự vô bổ, luôn có mới băng nhân bổ sung trống chỗ, ôm hắn hung hăng cắn.

"Cuối cùng tỉnh rồi, ngươi cái tên này chắc chắn có thể ngủ, bị ăn cũng không biết!"

Giống như Dương Dật tiếng vang lên lên, trong lời nói còn mang theo vài phần oán trách, chính là bạo thực miệng.

Nó dường như trước cho Dương Dật thức tỉnh, giờ phút này đang bắt những thứ này băng nhân, sau đó trái lại hung hăng cắn nát bọn họ, báo mình bị cắn mối thù.

"Đây là ở đâu?"

Dương Dật tranh thủ tra hỏi tay kia lấy ra cố định rồi Fatui đoản kiếm hống súng kíp, hai bút cùng vẽ, lúc này mới giảm bớt trên người bị cắn số lần, nhưng vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn tránh cho bị cắn, vì băng nhân quá nhiều rồi.

"Ta đây làm sao biết, dù sao là ngươi chọn nơi tốt thôi!"

Bạo thực miệng trở lại nói móc đạo đối với bị cắn một chuyện rất bất mãn, vì từ trước đến giờ đều là chỉ có nó cắn người, này lại thế mà đến phiên nó bị cắn, những thứ này băng nhân thế mà ngay cả đầu lưỡi của nó cũng cắn.

Dương Dật nhíu mày, không tiếp tục hỏi, bởi vì hắn phát hiện chính mình hỏi mình có chút ngu, bạo thực miệng biết đến đồ vật, hắn cũng đều biết.

Con hàng này cũng liền trước giờ một chút tỉnh rồi mà thôi, ngủ không khác mình là mấy chìm.

"Chết tiệt, bọn này đồ vật không thích hợp!"

"Tất nhiên không thích hợp, ta cũng ăn hơn nửa ngày rồi, nhưng cảm giác dường như không ăn giống nhau."

"Không chỉ điểm này!"

Dương Dật giơ lên hống súng kíp, đầu tiên là dùng đạn ria hình thức đối phía trên nả một phát súng, sau đó lại tại cùng một cái phương hướng sử dụng hống hình thức.

Bành

Một khỏa dần dần biến lớn viên đạn theo bắn nổ nòng súng phun ra, tại băng nhân đống trong mở ra một cái thông đạo.

Dương Dật đầu tiên là bị thương sức giật đỉnh một chút, sau đó dụng lực uốn gối đạp một cái, giẫm nát dưới chân băng nhân đồng thời, thì xông vào này mai đạn pháo mở ra trong thông đạo.

Lúc này, hắn bên ngoài thân đã xuất hiện kết sương dấu vết rồi.

Những kia bị băng nhân lặp đi lặp lại gặm cắn, hoặc là cào chỗ đã có đông kết dấu hiệu, cho dù cắn nát cũng sẽ không bốc lửa, chỉ có thể thấy lẻ tẻ Hỏa Tinh.

Bọn này băng nhân... Tựa hồ tại thôn phệ Dương Dật nhiệt độ cơ thể!

"Chết tiệt!"

"Hỏa diễm càng liệu a!" Nóng hổi nhiệt tình la lên vang lên.

Dương Dật một chưởng vỗ tại bộ ngực mình, lập tức bên ngoài thân lên sương bộ vị dấy lên hỏa hoạn, nhiệt độ cơ thể nhanh chóng tăng trở lại.

Nhưng như vậy không được.

Phía trên hống súng kíp oanh ra viên đạn đã bao phủ tại băng nhân đống bên trong, nhưng lối ra vẫn như cũ không nhìn thấy, chỉ phát hiện một ít không có ý nghĩa kiến trúc mảnh vỡ hay là rác thải, thì tại bị những thứ này băng nhân gặm ăn.

"Nơi này rốt cục có bao nhiêu kiểu này quỷ đồ chơi?"

Dương Dật đều bị cắn bó tay rồi, bởi vì này chút ít băng nhân không có cái khác phương thức công kích hoặc là vũ khí, sẽ chỉ ôm vào đến gặm, con mắt bốc lên u lãnh lam quang, thậm chí năng lực trông thấy theo bọn họ trong hốc mắt bay ra màu xanh dương mảnh vụn.

Với lại những thứ này băng nhân tất cả đều là Bất Tử Giả, cho nên bạo thực miệng mới cảm giác ăn dường như không ăn, vì cắn nát nuốt mất đá lạnh cũng tại trong bụng biến mất, sau đó thân thể của đối phương tại nơi nào đó phục hồi như cũ gây dựng lại.

"Vẫn là không đúng, toàn bộ ta thì ăn hết, nhưng vẫn là cái gì cũng chưa ăn đến!"

Bạo thực miệng dường như vô cùng xoắn xuýt ăn điểm này.

Nhưng Dương Dật xoắn xuýt thì không chỉ điểm này, hắn suy tính là... Chính mình có khả năng sẽ vây chết ở chỗ này.

Cho dù không chết cũng sẽ như thế, vì chung quanh những thứ này băng nhân cũng đều giống nhau Bất Tử, nhưng bọn hắn dường như... Đều thành rồi nào đó khôi lỗi, hoặc là công cụ.

"Mặc kệ, nói cái gì cũng không thể mài chết tại đây!"

Dương Dật tượng con quay giống nhau xoay tròn, tạm thời đánh lui chung quanh băng nhân, sau đó ngay tại trong giới chỉ tìm kiếm, tìm kiếm thích hợp nhiên liệu.

Sử dụng những thứ này băng nhân làm nhiên liệu không nhiều được, vì ném vào thứ gì đó rất nhanh sẽ biến mất.

Càng nghĩ, trong tay chịu lửa củi lửa cũng chỉ có... .

"Phải xem ngươi rồi, Bái Hỏa Giáo trưởng lão ba khắc!"

Dương Dật lấy ra ba khắc xương đầu mảnh vỡ, trực tiếp nhét vào lồng ngực, đưa cho thiêu đốt cự nhân chi tâm... . .

Gần như đồng thời khắc.

Cạnh ngoài chiến đấu thì tại đồng bộ tiến hành.

Nếu Dương Dật ở đây, ngay lập tức sẽ phát hiện, mảnh này khu buôn bán trong có thêm đến rồi rất nhiều bề ngoài cùng đã từng trong mộng thấy qua Betta gần như giống nhau nghĩa thể người cải tạo.

Nàng nhóm nhất trí trong hành động, phối hợp ăn ý, sử dụng vật chất phân ly pháo công kích tới hiện trường trung ương quái vật khổng lồ.

Đó là một khỏa đường kính siêu sáu ngàn mét siêu cấp viên thịt... .

Không đúng, xác thực mà nói hẳn là một độ rộng siêu sáu ngàn mét cự hình Thực Thi Quỷ, bởi vì quá mức mập mạp, cổ, thậm chí đầu đều đã cùng bụng liên thành một đống, với lại bị kéo dài.

Mà một sinh vật như vậy trên bụng thế mà còn có một tấm ghê tởm miệng, không hề có răng, thay vào đó là từng cái màu băng lam to mọng cánh tay, mỗi cái cũng có năm sáu mét thô, sắp hàng dường như răng, ở vào môi bên trong, có thể dài ra duỗi ra bắt lấy đồ ăn.

Những thứ này tay bây giờ đang ở không dừng lại bắt đồ vật hướng trong miệng ném, ai đến cũng không có cự tuyệt, dường như những thứ này nhìn như rắn chắc kim chúc tường, kiến trúc, đường ống dây cáp đều là chocolate phỏng chế  toàn diện ăn.

Hơn nữa còn năng lực tại đây há mồm trong trông thấy giống như tinh không cảnh sắc, trong miệng tràn ngập màu u lam quang điểm.

Nhưng thực tế, nếu nhìn xem mắt người lực thật tốt, rồi sẽ phát hiện những điểm sáng kia kỳ thực đều là băng nhân trong hốc mắt tản ra quang lít nha lít nhít, dường như lấp đầy cả con miệng.

Làm những thứ này cự thủ bắt được đồ ăn về sau, rồi sẽ đem đồ ăn hung hăng nhét vào băng nhân đống chỗ sâu, sau đó bị những thứ này băng nhân gặm cắn chia ăn... .

"Charles, thanh tỉnh một chút! Không thể lại hướng phía trước!"

Trong đó một vị Betta công kích đồng thời hô lớn, nhưng vật chất phân ly pháo chỉ có thể ở này cự vật trên người oanh ra một hình tròn hố bom, không đến hai giây rồi sẽ phục hồi như cũ.

"Hào, đều nói khác hô, hắn đã sớm không phải đã từng Charles!

Hắn hiện tại là một con quái vật, phải gọi Bất Tử Giả chi vương!"

Một vị khác Betta dường như rất khó chịu hào, cau mày răn dạy.

"Thế nhưng... ."

"Haizz, chết chắc rồi, ta đã không muốn tiếp tục rồi.

Ngay cả chủ não đều bị ăn, ta không biết còn tiếp tục nữa làm gì, dứt khoát đem ta thì cùng đưa cho hắn ăn được rồi.

Này - cái - thế - giới - mã - trên - thì - muốn - hết - trứng - á! (nâng đọc) "

Cách đó không xa sau cái cổ viết 1442 Betta mở miệng nói, thái độ rất tiêu cực, nhưng vũ khí trong tay luôn luôn không dừng lại quá mức.

Cũng liền tại lúc này.

Nguyên bản ăn khởi kình cự nhân, hoặc là gọi Charles, đột nhiên không ăn, hai con to lớn tay che hướng bụng.

Đồng thời, có mạnh hữu lực tiếng tim đập theo bụng hắn trong vang lên, nhường ở đây mấy trăm vị Betta nét mặt cũng biến thành thống nhất chấn kinh chi sắc.

Đông! Đông!.