Chương 542: Trong bụng chiến tranh

Chương 542: Trong bụng chiến tranh

Charles thể nội.

Dương Dật đem Bái Hỏa Giáo trưởng lão xương đầu mảnh vỡ trở thành nhiên liệu đưa vào rồi thiêu đốt cự nhân chi tâm.

Không thể không thừa nhận, đây tuyệt đối là Dương Dật cho đến tận này, đốt qua tốt nhất củi . . . . . Không, đốt qua tối chịu lửa, cũng là hỏa lực lớn nhất thứ gì đó rồi.

Chẳng trách nói lưu lại đều là tinh hoa.

Này còn lại Bái Hỏa Giáo trưởng lão mảnh vỡ, đoán chừng chính là bọn hắn trên người tối chịu lửa bộ vị.

Một con độ cao vượt qua 1 20 m hỏa diễm cự nhân đột nhiên xuất hiện, phàm là ở vào bên trong vùng không gian này băng nhân tất cả đều khí hoá biến mất.

Đồng thời, Dương Dật thiêu đốt cự nhân chi tâm thì luôn luôn mạnh hữu lực đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động nhìn, chỉ là nhảy lên mang tới tiếng động, liền đem chung quanh băng nhân chấn động đến phá thành mảnh nhỏ, hoàn toàn không tạo thành thế công.

Nhân cơ hội này, Dương Dật thì bắt đầu tiến một bước động tác, bắt đầu trái đột phải xông, tìm kiếm thoát ly phiến khu vực này cách.

.. . . . . . .

Đi vào cạnh ngoài.

Đã đánh mất lý trí, triệt để chuyển biến làm quái vật Charles lần đầu ngưng ăn.

Hắn dường như ăn mấy thứ bẩn thỉu giống nhau, ôm bụng kêu rên không thôi, dường như rất đau khổ.

Đồng thời không ngừng có mạnh hữu lực tiếng tim đập tự tra Nhĩ Tư trong bụng truyền ra, thậm chí dẫn đến chung quanh kim chúc kiến trúc đều đi theo rung động.

Betta nhóm thì cảm giác cơ thể khó chịu, thậm chí có nổi da gà cảm giác, mặc dù nàng nhóm nghĩa thể không hề có trang bị này công năng.

"Hắn ăn cái quái gì thế vào trong, có người nhìn thấy không?"

"Không có."

"Lẽ nào là nào đó ăn vào đi Bất Tử Giả mọc ra rồi cơ biến trái tim?

Này tiếng tim đập... Ngược lại là rất giống cự nhân kỵ sĩ."

"Làm sao lại như vậy?

Cự nhân kỵ sĩ không phải đã chết rồi sao, làm sao lại như vậy xuất hiện ở đây,?"

"Đều nói là bên trong Bất Tử Giả mới đạt được cơ biến khí quan!"

"Không thể nào... ."

Một đống Betta lẫn nhau thảo luận, nhưng động tác trên tay nhưng không có ngừng, ỷ vào nghĩa thể ưu tú hiệu suất tại trong phế tích linh hoạt tẩu vị, vòng quanh Charles không dừng lại xạ kích, thậm chí còn có thể phát ra đặc thù nhện lựu đạn, ném ra sau rồi sẽ cố định trên người Charles, sắp vỡ chính là một đường kính mười mấy thước hố sâu.

Đây là vật chất phân ly lựu đạn, nguyên lý cùng vật chất phân ly pháo không sai biệt lắm, chuyên môn dùng cho đối phó năng lực tái sinh cưỡng ép ư sinh vật.

"Không xong!"

Một vị Betta từ phía sau chạy đến, thần sắc có chút bối rối.

"Vừa mới 8 số 848 phát tới tin tức, nói là ở hậu phương phát hiện một to lớn chỗ thủng, hình ảnh ta đã vì tin tức hình thức phát tại cùng hưởng trong hộp thư rồi.

Căn cứ hiện trường thăm dò có thể suy đoán, có người nào sử dụng đạn đạo tầm xa công kích Tử Đản Tinh!"

"Cái gì!"

Hào Betta quá sợ hãi, cũng hạ lệnh:

"Tuyệt không thể nhường Charles tới gần một khu vực như vậy, nếu hắn thoát ly Tử Đản Tinh thì triệt để xong rồi, nhanh đi báo tin sửa chữa tổ người, điều nhân viên đi đoạt tu!"

"Dù sao cũng xong rồi, còn tu cái gì tu..."

1 số 442 Betta thái độ hoàn toàn như trước đây tiêu cực, nhưng không hề có người để ý đến nàng, phần lớn Betta thái độ đều vẫn là tích cực .

"Này lại không phải là có người xâm lấn?"

Một vị nào đó Betta nhỏ giọng thầm thì đạo giọng lấy tồn tại người trong máy vi tính số liệu, tìm được rồi từng tại trên biển xuất hiện qua cái đó thiêu đốt cự nhân hình ảnh, cùng với . . . . Cái đó đầu trọc Lang Nhân bức ảnh.

.. . . . . . .

Tóm lại, bởi vì này không hiểu ra sao tiếng tim đập, dẫn đến còn sót lại hơn ba ngàn vị Betta áp lực chợt giảm, bắt đầu điều động mạnh hơn hỏa lực hạn chế Charles.

Mặc dù không thể giết chết.

Nhưng theo càng ngày càng nhiều vật chất phân ly pháo bị chuyển đến, tăng thêm tạm thời sản xuất chạy tới mô phỏng sinh vật người máy trợ công, hay là cho Charles tạo thành khả quan làm hại, nhường hắn ngưng phá hoại hành vi.

Chẳng qua người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Charles chú ý kỳ thực cũng tại trong cơ thể của mình, trên bụng trong miệng rộng màu xanh dương cự thủ toàn bộ tiến vào trong bụng, tượng tại tìm kiếm vật gì đó.

Dương Dật bên này, thì tại cùng những thứ này băng sương cự thủ chiến đấu.

"Đều là những thứ gì!

Lại là băng nhân, lại là băng chi cự thủ !

Rốt cục có hết hay không!"

Hắn đã kích hoạt lên biến thân thắt lưng áo giáp hình thức, mặc vào cải tạo sau chuộc tội người áo giáp, trước ngực là một khỏa dữ tợn gầm thét đầu sói, nhưng không có mang mặt nạ.

Biểu hiện trên người hỏa diễm cự nhân, chính là mặt ngoài thì bao trùm một tầng hỏa diễm cấu trúc áo giáp, cùng Dương Dật xuyên giống nhau như đúc, nhưng mà là phóng đại bản, thậm chí đầu sói giáp ngực trong còn có thể duỗi ra như hỏa diễm roi, quấn quanh công kích đưa qua tới cự thủ.

Kia nhưng thật ra là bạo thực miệng đầu lưỡi, tất cả đều bị hỏa diễm cấu trúc rồi ra đây, cùng phiên bản thu nhỏ đầu lưỡi đồng bộ chuyển động cùng nhau nhìn.

Còn có Đoạn Thiết Cự Kiếm, cùng với Fatui đoản kiếm, cũng không ngoại lệ, có rồi hỏa diễm phóng đại bản, thành hỏa diễm cự nhân cầm trong tay vũ khí.

Đánh tới băng sương cự thủ đều bị chặt đứt, có thậm chí bị bạo thực miệng để mắt tới, thử chộp tới một ngón tay nếm thử nuốt vào, nhưng chưa đi đến đến miệng trong, ngón tay cũng bởi vì nhiệt độ cao khí hoá biến mất.

"Ta đói rồi, cái gì cũng ăn không được, nhanh đến cho ta ăn một chút gì!"

Bạo thực miệng đột nhiên mở miệng nói.

Dương Dật nhíu mày, đã hiểu nó kỳ thực đang nhắc nhở chính mình tinh thần và thể lực không nhiều lắm.

Mới vừa rồi bị cắn tỉnh lúc, hắn thì chú ý tới, tái sinh ma dược tác dụng phụ thời hạn cũng không hề hoàn toàn quá khứ, tinh lực của hắn hạn mức cao nhất vẫn như cũ là 50, hiện tại chỉ còn 24 rồi.

Nếu để cho bạo thực miệng ăn một chút gì, có thể tinh thần và thể lực sẽ khôi phục một chút.

Thuộc tính giảm xuống ảnh hưởng ngược lại là tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, hỏa tiễn cự nhân mang tới chiến lực tăng lên có thể tạm thời đền bù khuyết điểm này.

Nhưng tinh thần và thể lực nhất định phải nghĩ cách khôi phục rồi, nếu để cho bạo thực miệng mở rộng ăn, tinh thần và thể lực ngược lại là năng lực khôi phục không ít.

"Trong giới chỉ tích trữ sức sống đôi chân dài và mỹ vị thịt khô đều cho ngươi, trước hết nghĩ cách chống đỡ!"

"Ta liền chờ ngươi những lời này!"

Dương Dật tại ý thức phương diện cùng bạo thực miệng giao lưu, tại sinh ra ý nghĩ này đồng thời, bạo thực miệng cũng đã bắt đầu hành động, tháo ra Dương Dật tay trái ngón út, đem cháy đen đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn nuốt vào, ngay lập tức câm miệng, bắt đầu ra bên ngoài móc món ăn ngon, đem nó Mỹ Mỹ ăn.

Sau đó Dương Dật cơ thể liền bắt đầu béo phì rồi, nhưng bởi vì hỏa diễm thiêu đốt quan hệ, mập tốc độ so trước đó chậm rất nhiều, nhục thể tổ chức cũng ở vào khét lẹt trạng thái.

Nhưng hỏa diễm cự nhân cơ thể cũng thay đổi mập, với lại mập rất nhanh, những kia mỡ tựa hồ cũng chuyển dời đến rồi này, dẫn đến hỏa diễm cự nhân hỏa lực càng biến đổi mạnh.

"Còn có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa..."

Dương Dật chú ý tinh thần và thể lực rãnh, phát hiện trị số đã không còn giảm xuống, thậm chí đang chậm rãi lên cao.

Hắn đem nhiều hơn nữa chú ý tập trung đến chiến đấu bên trên, cùng băng sương cự thủ chiến đấu, chặt đứt đánh tới cự thủ.

Nhưng đánh lấy đánh lấy, hắn phát giác không thích hợp.

"Những thứ này băng sương cự thủ sao cảm giác giống như là tại đem ta vớt ra ngoài, mà không phải tại công kích?"

Ý nghĩ này cùng nhau, Dương Dật trong mắt những thứ này cự thủ "Công kích" thì cũng thay đổi vị.

Thế là hắn bắt đầu theo bàn tay tới phương hướng di động, đồng thời chặt đứt chộp tới tay, nghĩ đến cuối cùng nhìn một cái, bắt đồ vật của mình rốt cục là cái gì..