Chương 543: Tham ăn miệng

Chương 543: Tham ăn miệng

Dương Dật cảm giác chính mình tượng tại kem tươi trong bơi lội, dọc đường băng nhân đều bị hòa tan thậm chí bốc hơi, căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu ngăn cản.

Duy nhất có uy hiếp chính là những thứ này màu băng lam cự thủ rồi, nhưng cũng không phải thiêu đốt cự nhân trong tay hỏa diễm cự kiếm đối thủ, rất nhanh bị chặt vô dụng.

Hắn cứ như vậy ngăn cản công kích, theo cánh tay hướng thượng du, mãi đến khi bơi ra một khoảng cách về sau, trên mặt đột nhiên trồi lên khó có thể tin nét mặt.

Bởi vì hắn cảm giác chính mình du phương hướng thay đổi, vốn là hướng lên trên du, nhưng lúc này nhưng lại hình như biến thành hướng xuống.

Nếu không phải công kích cánh tay của hắn vẫn còn, có thể đảm nhiệm vật tham chiếu, hắn chỉ sợ vẫn đúng là cho là mình làm ngược rồi.

"Nơi này trọng lực hướng sẽ biến!"

Dương Dật trong nháy mắt thì hiểu rõ vấn đề, chẳng trách trước đó chính mình phá vây hồi lâu cũng phá vây không đi ra.

Tại bị băng nhân vùi lấp trạng thái, trên dưới trái phải dường như không có khác biệt, tăng thêm còn phải cùng những thứ này băng nhân chiến đấu, cho nên phá vòng vây phương hướng cơ bản đều là bằng cảm giác.

Nhưng nếu trọng lực phương hướng là sai loạn, vậy cái này cảm giác cũng hoàn toàn không đáng tin!

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Dương Dật cải thành hướng hạ du, kì thực một mực dọc theo những thứ này Băng Lam cánh tay di động, tại lại đã trải qua hai lần trọng lực sửa đổi về sau, cuối cùng phá vây, biết rõ tình cảnh của mình.

Hắn ở đây nào đó sinh vật thể nội!

Những thứ này màu băng lam cánh tay là nên sinh vật dùng cho kiếm mồi đặc hoá khí quan, công năng cùng loại bạo thực miệng đầu lưỡi.

Mà những thứ này băng nhân, đáng nhìn là tiêu hóa dịch . . . . . Hay là phụ trợ tiêu hóa ích sinh khuẩn?

Dương Dật mắt trái nhanh chóng chuyển động rồi vài vòng, đột nhiên tạp ngừng, sau đó là hắn biết đây rốt cuộc là thứ gì.

[... Cơ biến khí quan phân biệt hoàn tất, tên ——『 tham ăn miệng 』

『 tham ăn miệng 』: Thụ vực sâu ô nhiễm cơ biến dạ dày, vĩnh viễn không thỏa mãn, vĩnh viễn ở vào đói khát bên trong.

Sẽ đem bắt được đồ vật toàn diện nhét vào trong dạ dày, đồng thời dạ dày không gian cũng sẽ tùy theo phóng đại.

Trong dạ dày nhiệt độ cực thấp, bị bắt vào sinh vật sẽ nhanh chóng mất ấm đông kết, sau đó theo thời gian chuyển dời, bị cỗ này cảm giác đói bụng ăn mòn đồng hóa, biến thành tham ăn miệng một bộ phận, giúp đỡ hắn ăn, gặm cắn vào vào trong đó đồ ăn. ]

---------

"Đây là Charles thể nội!"

Dương Dật biết rõ tình hình, nhanh chóng hướng lối ra chạy tới.

Charles xác suất lớn như hắn suy đoán như thế, biến thành Thực Thi Quỷ, đem tất cả Bất Tử Giả cũng nuốt vào.

Hắn nguyên bản còn hoài nghi, ăn những thứ này Bất Tử Giả có cái gì dùng, vì đối phương sẽ không chết.

Nhưng nếu suy xét đến tham ăn miệng năng lực, vậy cái này ăn thì trở nên có hiệu quả rồi, có thể đem Charles coi là một toà hình người nhà giam, cầm tù nhìn tất cả Bất Tử Giả!

Thậm chí những thứ này Bất Tử Giả cũng biến thành của hắn một bộ phận, chỉ cần Charles bản thân không mất khống chế, vậy cái này cầm tù thời gian rồi sẽ vô hạn kéo dài.

"Thì ra là thế . . . . .

Trong mộng cảnh cũng không tồn tại cơ biến khí quan, cho nên trong mộng đoạn trải qua này nhìn lên tới mới như thế quái... ."

Dương Dật cảm giác hiểu ra.

Nhưng hắn đang tra Nhĩ Tư trong bụng chiến đấu rất lâu, tăng thêm nhiệt độ môi trường lại thấp, hắn thiêu đốt cự nhân hình thái đã không nhiều bằng lúc trước, độ cao chỉ còn hơn năm mét, đều nhanh trở thành bên ngoài cơ thể một cái bóng mờ rồi.

Nhưng hắn còn có nhiên liệu, trọn vẹn chuẩn bị rồi thập nhị viên nhiều!

Bảy khối đến từ khác nhau bộ vị, chia ra thuộc về khác nhau Bái Hỏa Giáo trưởng lão khét lẹt xương vỡ bị nhét vào trước ngực hắn đầu sói áo giáp trong.. . . . .

Cạnh ngoài.

Betta cùng Charles chiến đấu còn đang tiếp tục.

Nhưng cục diện dường như 1 số 442 Betta nói, căn bản không có thắng lợi có thể.

Bọn họ này nhiều tên Betta, kỳ thực đều là Betta não tổ chức bồi dưỡng ra được phục chế phẩm, đang chấp hành chủ não lưu lại cuối cùng một đạo mệnh lệnh —— ngăn cản Charles, đưa hắn tỉnh lại!

Nhưng lý trí một khi về không... . Bất kể hắn tinh thần thuộc tính cao bao nhiêu, hay là có cái gì cái khác bản lĩnh, đều khó có khả năng lại từ điên cuồng bên trong thức tỉnh.

Cho nên đạo mệnh lệnh này, từ vừa mới bắt đầu đã nhất định, không thể nào hoàn thành!

"Chờ một chút, hình như có đồ vật đang tra Nhĩ Tư trong miệng!"

Hào Betta hô lớn, nhưng kỳ thật cái khác tất cả Betta cũng nhìn thấy, vì kia mạnh hữu lực tiếng tim đập chính là từ trên người hắn truyền đến .

Khi nhìn thấy cái đó có chút quen mắt hỏa chi cự nhân, lập tức tất cả Betta đều hiểu là ai.

"Là cái đó mới sinh ra Bất Tử Giả, chính hắn đưa tới cửa . . . . . Không, đưa vào Charles trong miệng!"

"Có làm được cái gì, hỏa đều nhanh diệt, không bao lâu rồi sẽ trở nên cùng cái khác Bất Tử Giả giống nhau . . . . ." 1 số 442 Betta phát biểu nhìn tiêu cực ngôn luận.

Nhưng cũng đúng lúc này...

Đông! ! ! ! Đông! ! ! !

Càng mạnh mẽ tiếng tim đập vang lên, đinh tai nhức óc, dẫn đến hình thể khổng lồ Charles lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc bên trong, thậm chí tất cả Tử Đản Tinh đều đang run rẩy.

Chung quanh Betta thì thụ hắn ảnh hưởng, rất nhiều trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, cưỡng chế tắt máy.

Một giây sau, mạnh mẽ ngọn lửa nóng bỏng theo Charles trên bụng miệng phun ra, thậm chí ngay cả Charles trên mặt ngũ quan cũng tại phún ra ngoài hỏa, nhục thể đều bị thiêu đến trong suốt, giống như dung không được lửa này, thể nội biến thành hỏa lò.

Sau đó hai con khếch đại hỏa diễm cự thủ theo Charles trong bụng đưa ra ngoài, khoảng chừng hơn ba trăm mét thô, trên đó cơ thể hoa văn có thể thấy rõ ràng, sáng ngời đến để người mù mắt.

Đôi tay này cưỡng ép chống ra rồi tham ăn miệng, sau đó một siêu cấp phóng đại bản hỏa diễm cự nhân nếm thử leo ra, nhưng bởi vì bụng đại, cơ thể có chút mập mạp, trải qua nỗ lực vẫn không thể nào thành công chui ra ngoài.

"Bỏng! Bỏng! Bỏng! Bỏng!

Ngươi này ngu xuẩn, ta sẽ bị ngươi thiêu chết !"

Bạo thực miệng la mắng, môi đã bắt đầu phát nhăn nứt ra, có rồi nướng cháy dấu hiệu.

"Câm miệng, ăn ngươi đồ vật, ta chết không được!"

Hỏa diễm cự nhân mở miệng nói, âm thanh cùng dung mạo cũng cùng Dương Dật giống nhau, thậm chí mắt trái ba viên ánh mắt cũng khắc hoạ rồi ra đây, giờ phút này đang không ngừng nổi lên, giống như sôi trào.

Tại ý thức đến chính mình đang tra Nhĩ Tư thể nội về sau, hắn thì minh xác mục tiêu của mình —— cầm tới Charles trong đầu Chân Lý Chi Thạch.

Vì thế khẳng định phải cùng Charles làm qua một hồi, cho nên hắn đầu nhập vào hàng loạt nhiên liệu, cơ hồ đem chiến lực của mình đề cao đến rồi cực hạn.

Bất Tử Bệnh nhường hắn có rồi sẽ không đốt tẫn sức lực!

"Ngươi này miệng cũng quá -Mẹ nó- nhỏ!"

Dương Dật thử mấy lần đều không có leo ra, giận không kềm được, trực tiếp động dao, một cái dài ngàn mét hỏa diễm cự kiếm trực tiếp theo Charles thể nội đâm ra đây, cho hắn đến rồi cái "Sinh mổ" .

Tiếp lấy một con thể trạng khếch đại thiêu đốt cự nhân từ đó leo ra, thân cao tiếp cận hai ngàn năm trăm mét, mặc hỏa diễm tạo thành đầu sói áo giáp, giống như Thiên Thần hạ phàm, chính là vòng eo có chút thô.

Rời đi Charles bụng về sau, cự nhân cảnh vật chung quanh nhiệt độ nhanh chóng kéo lên, kim chúc bắt đầu nóng chảy, tất cả năng lực đốt đồ vật dường như cũng đốt lên.

"Đem Chân Lý Chi Thạch cho ta!"

Dương Dật không quên tới mục đích, huy động khếch đại hỏa diễm cự kiếm, một kiếm đem Charles bêu đầu..