Chương 544: Lạnh cùng nóng giao phong

Chương 544: Lạnh cùng nóng giao phong

Một khỏa đầu lâu như vậy bị chém xuống, thiết diện khét lẹt một mảnh, như bị liệt hỏa thiêu đốt qua.

Sau đó Dương Dật thanh kiếm cắm ở Charles trên bụng, giẫm lên thân thể hắn, hai tay xách viên này vài trăm mét lớn nhỏ đầu lâu, tìm kiếm bóc ra bên trong Chân Lý Chi Thạch.

Tại nhiệt độ cao ảnh hưởng dưới, viên này đầu rất nhanh bị nướng cháy, bóp nát lật ra bên trong đầu óc cũng không khó.

Nhưng Dương Dật lật ra hồi lâu, thậm chí vận dụng Tam Nhãn tìm kiếm, mãi đến khi viên này sưng vù xấu xí đại não bị hỏa táng, càng ngày càng nhỏ, thậm chí biến mất đều không có tìm thấy bên trong Chân Lý Chi Thạch.

"Làm sao lại như vậy không có?"

Dương Dật khó hiểu nói, sau đó bị một cái tát, hỏa diễm tạo thành đầu trực tiếp bị chụp bạo.

Vì Charles tỉnh rồi, đầu thì dài ra quay về, ngay lập tức gào thét cùng Dương Dật đánh nhau ở rồi cùng nhau.

Hai người đều là bất tử thân, cũng đều là cự nhân, với lại cũng béo, nhất thời khó phân thắng bại.

Nhưng Charles đây Dương Dật béo nhiều, hình thể thì lớn rất nhiều, khí lực càng là như vậy, rất có thể là Thực Thi Quỷ thể chất tăng thêm trong bụng hàng tồn, nhường hắn thuộc tính bành trướng đến rồi khếch đại tình trạng.

Dương Dật không địch lại, nhanh chóng rơi vào hạ phong.

Hai bên trong Tử Đản Tinh đánh nhau, thì dẫn đến Tử Đản Tinh nội bộ trở nên rối loạn, nhiệt độ lúc lạnh lúc nóng, chiến trường thì càng khuếch trương càng lớn.

"Tứ chi cường hóa thuật!"

"Khí Thệ Trảm!"

Dương Dật dây dưa rồi một hồi, phát hiện khí lực không địch lại, nhiệt độ cao đối phương cũng không sợ, thế là sử dụng ma pháp cùng kỹ xảo.

Hỏa diễm cự nhân tứ chi bỗng nhiên bành trướng, sau đó một cái xen lẫn hỏa diễm cùng u ám quang mang trảm kích rơi vào Charles trên người, một kích liền chặt đoạn mất Charles cánh tay phải.

Sau đó Khí Thệ Trảm hiệu quả phát động, Charles hai mắt màu xanh lam trên lật, toàn thân run rẩy, phát ra thống khổ tiếng gào thét, chiến lực đại giảm, trên bụng duỗi ra, dùng cho hạn chế Dương Dật tay thì cùng nhau mất đi lực lượng.

"Khí Thệ Trảm!"

Lại là một cái bén nhọn trảm kích vung ra, lần này không có tiếng gào thét rồi, vì Charles đầu lại lần nữa bị Dương Dật bổ xuống.

Hiện tại Dương Dật đã mang lên trên biến thân trên đai lưng mặt sói mặt nạ, thân thủ không thể so sánh nổi, trong tay cự kiếm không ngừng vung chặt, rất mau đưa Charles cơ thể chặt thành lớn nhỏ không đều mảnh vỡ.

"Lợi hại... ."

Một đạo không đáng chú ý tiếng kinh hô vang lên, đến từ 1 số 442 Betta.

Nàng vô cùng vận may, không có giống cái khác đại bộ phận Betta giống nhau cuốn vào chiến đấu trong dư âm, cơ thể phá thành mảnh nhỏ, hay là bị nhiệt độ cao thiêu huỷ, đang thức tỉnh về sau, chứng kiến trận chiến đấu này.

Thậm chí Tử Đản Tinh bên trong, tượng nàng như vậy may mắn còn sống sót Betta cũng không có mấy cái rồi.

"Vì sao vẫn là không có! Vì sao?

Ngươi đem Chân Lý Chi Thạch nấp ở chỗ nào?"

Dương Dật gầm thét lên, đem trong tay đào rỗng đầu đầu ra ngoài, nện ở Charles đang phục hồi như cũ trên nhục thể.

Hắn sửa lại phương án, sử dụng hỏa diễm tạo thành đại hào Fatui đoản kiếm đem Charles đại não đào lên, tầng tầng bóc ra, cẩn thận tìm kiếm, nhưng vẫn như cũ không tìm được Chân Lý Chi Thạch.

"Chân Lý Chi Thạch? Ngươi tìm nó làm gì?

Hòn đá kia trừ phi người nắm giữ chủ động truyền thừa, hay là người nắm giữ tử vong, bằng không ngươi là không thể nào lấy được, vì đã cùng người nắm giữ hòa làm một thể!

Nếu có thể đào ra, ta già đã sớm lấy được... . ."

1 số 442 Betta mở miệng nói, âm thanh nhỏ dần, nhưng vẫn là bị ngọn lửa cự nhân trạng thái Dương Dật bắt được.

"Vậy phải làm thế nào?"

Dương Dật nhìn sang, Tam Nhãn khóa chặt xa xa trong góc, chỉ còn nửa thân thể  1 số 442 Betta.

"Bỏ cuộc thôi! Còn có thể làm sao?

Ta kỳ thực đã sớm cái kia bỏ cuộc, không biết mù quáng làm việc cái gì kình..."

"Không được! Ta nhất định phải cầm tới!"

Nàng bị Dương Dật thô bạo ngắt lời, sau đó Dương Dật liền không lại để ý tới Betta rồi.

.. . . . . .

Hoán đổi đến mặt biển thị giác.

Tử Dịch Chi Hải toàn bộ khu vực cũng quan sát đánh giá đến rồi Tử Đản Tinh dị thường.

Vì trên bầu trời viên này vệ tinh nhân tạo đột nhiên trở nên lúc sáng lúc tối, phảng phất đang run run, thậm chí mặt ngoài không ngừng có mảnh vụn rơi xuống.

"Đây là tình huống thế nào?"

Tricia ở vào boong tàu, ôm so với nàng nhân đại trên rất nhiều kính viễn vọng quan sát đến Tử Đản Tinh, căn bản không lo lắng con mắt bị sáng ngời chọc mù, vì nàng là một con Quang Yêu Tinh.

"Báo cáo đại diện thuyền trưởng!

Kinh phân tích ước định, viên này vệ tinh nhân tạo có 5% xác suất nổ tung, 20% xác suất trên không trung giải thể, 75% xác suất rơi xuống.

Mời truyền đạt mệnh lệnh chỉ lệnh!"

Tiểu Kỷ dùng nguồn gốc từ sinh hóa từ Quỹ Bộ thương đặc thù ống kính (một khỏa vằn vện tia máu ánh mắt) quan sát đánh giá nhìn Tử Đản Tinh, đem tính được ra kết luận báo cho Tricia.

Hắn dừng lại, nhất thời hoảng hồn, bởi vì này tình huống . . . . . Dương Dật cũng không nói qua a.

Nhưng nàng là Quang Yêu Tinh bên trong người nổi bật, tại các ngành các nghề cũng có nhất định thành tích, thuyền trưởng cũng không ngoại lệ, ngay lập tức làm ra một cái bình thường nhưng sẽ không sai quyết định.

"Chạy mau!"

"Không . . . . Mau mau lái thuyền, hướng rời xa Tử Đản Tinh phương hướng mở, nhanh đến!"

.. . . . . .

Càng xa xôi.

Cương Thiết Huynh Đệ Hội chỗ.

Dư Đại Vĩ đã tới Chưng Khí Đảo phụ cận, cùng sử dụng một chiếc bỏ trống thuyền gỗ nhỏ khảo nghiệm một chút đối phương hỏa lực, sau đó một viên vết gỉ loang lổ cỡ nhỏ đạn đạo làm lấy chuyển động Brown thì bay tới, không ngoài dự đoán không có đánh trúng, thậm chí lệch hơn ba trăm mét, quả thực lại đến nhà bà ngoại rồi.

"Thì này?"

Dư Đại Vĩ vui vẻ.

Hắn cùng thuyền nhỏ cách trọn vẹn ba trong biển khoảng cách an toàn, cảm giác này này đạn đạo có chút buồn cười.

Nhưng một giây sau hắn thì không vui nổi rồi, rỉ sét sắt thép cái cằm trực tiếp rơi trên mặt đất, thậm chí còn có mấy khỏa tróc ra ốc vít.

Chỉ thấy dưới nước bị tạc lên một đạo đường kính không sai biệt lắm năm trăm mét bọt nước, để hắn làm tràng mắt trợn tròn, thuyền gỗ nhỏ thì hoàn toàn biến mất rồi, thậm chí gỗ mảnh vỡ cũng không biết bắn bay đi nơi nào.

"Khá tốt không có trực tiếp đi qua..."

Dư Đại Vĩ nhặt lên cằm của mình, trang trở về, lòng vẫn còn sợ hãi nói, lần đầu tiên cảm giác phía bên mình hỏa lực không đủ.

Nhưng rất nhanh, một chuyện khác hấp dẫn chú ý của hắn, bởi vì hắn vị trí vùng biển này phát sáng lên, giống như bình minh bình thường, xa xa trên bầu trời xuất hiện một vầng mặt trời dường như vật thể, lúc sáng lúc tối.

". . . . . Sao biến thành Tử Dịch Chi Hải?"

Dư Đại Vĩ xem xét hệ thống cung cấp vị trí thông tin đi sau ra tiếng thán phục, sau đó cả mảnh trời không cũng tối xuống, vì viên kia "Thái dương" ... Triệt để dập tắt.

Tử Đản Tinh nội bộ.

Dương Dật cùng Charles đã giao thủ rất lâu, hai bên người này cũng không thể làm gì được người kia, mãi đến khi phá vỡ nào đó khả nghi trang bị, dẫn đến cả viên vệ tinh bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

Kia kỳ thực nhất định phải chết sinh tinh phản trọng lực trang bị, trước đó bị Charles ăn một bộ phận, thật không dễ dàng khởi động chuẩn bị trang bị, mới đem sửa gấp giữ gìn tốt.

Nhưng bây giờ, đã không ai đi đoạt tu, hoặc là đi khởi động dự bị phản trọng lực trang bị rồi, có tồn tại hay không đều là cái vấn đề, với lại... Tử Đản Tinh trong thì không tồn tại sửa gấp người.

"-Con mẹ nó- ngươi có thể hay không đi chết một chút!"

Dương Dật tức giận, nhưng hỏa diễm tạo thành thân thể đã rút nhỏ một vòng, thân cao không đủ ngàn mét, lại còn tại chậm rãi thu nhỏ, nhiệt độ càng ngày càng thấp.

Trái lại Charles, thân thể của hắn hoàn toàn như trước đây đại, thậm chí vì thời điểm chiến đấu ăn vài thứ, trở nên so trước đó lớn hơn, thân cao siêu tám ngàn mét!

Cho nên cục diện hiện tại thì đi theo nghiêng về một bên hạ, theo đánh lộn biến thành đại nhân từ nhỏ hài trò chơi, nếu không phải trẻ con đao trong tay chém người đặc biệt đau, đoán chừng cũng không tính chiến đấu.

"Nhanh đến không có tinh thần và thể lực rồi, rút lui đi, ăn đã hết rồi!"

"Không được!"

Bạo thực miệng tại thương lượng với Dương Dật, nhưng hắn thái độ cường ngạnh, hoàn toàn không có thương lượng.

"Hắn có phải không người chết, này Chân Lý Chi Thạch chỉ có sau khi hắn chết mới biết rơi xuống, căn bản lấy không được!"

"Không được, không còn thời gian đi tìm viên thứ Hai Chân Lý Chi Thạch rồi, Suna lý trí mấy lần cũng tiếp cận 10 trở xuống..."

"Cẩn thận!"

Bạo thực miệng lên tiếng cảnh cáo, nhưng kỳ thật Dương Dật thì nhìn thấy, vì Charles bị hắn ép, lại cũng dùng ra rồi ma pháp, hơn nữa còn là Dương Dật trong mộng đã dùng qua ma pháp.

Chẳng qua Charles dùng trên bụng cái miệng đó thi triển  pháp thuật tên là ——『 đông kết hò hét 』

Những kia trong bụng băng nhân toàn bộ vỡ vụn, hóa thành vô số kể Băng Sào Chi Trùng theo tham ăn miệng trong bay ra, trong nháy mắt đem nhiệt độ môi trường xuống đến âm hơn trăm độ, trong không khí bắt đầu phân ra hàng loạt khói trắng.

Những thứ này Băng Sào Chi Trùng mục tiêu thống nhất, vây quanh Dương Dật sau đụng vào, dẫn đến hắn hỏa diễm cự nhân thân thể càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bị đông lại, thành một mấy chục mét lớn nhỏ tảng băng, bị tham ăn miệng nắm tới nuốt vào.

Đồng thời Tử Đản Tinh thì tại vì không thể tưởng tượng tốc độ xuống rơi, trọng lực hỗn loạn dẫn đến hắn hạ xuống tốc độ dị thường, thậm chí mỗi cái bộ phận hạ xuống tốc độ cũng không giống nhau, dần dần bị trọng lực xé rách dẫn đến giải thể, trở thành một đống tản mát linh kiện rơi vào trong biển rộng.

Cùng rơi xuống còn có hình thể khổng lồ Charles, vào biển thì mang đến cực thấp nhiệt độ thấp, dẫn đến vẩy ra đi lên nước biển còn chưa rơi xuống đất liền đã đông cứng, trở thành một toà tráng lệ băng sơn..