Chương 545: Dấy lên

Chương 545: Dấy lên

Tử Đản Tinh giải thể rơi xuống về sau, Tử Dịch Chi Hải lập tức lâm vào đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối.

Sau đó là một cỗ xen lẫn hàng loạt băng tuyết mảnh vụn siêu cấp phong bạo, vì rơi xuống điểm vị trí làm trung tâm, nhanh chóng khuếch tán, đông kết dọc đường tất cả, hình thành mảng lớn Băng Nguyên.

Vẻn vẹn mười mấy giây, mảnh này rơi xuống khu vực thì hoàn thành từ thịnh hạ hướng trời đông giá rét chuyển biến, nhiệt độ từ nguyên bản mấy chục độ, hạ xuống đến dưới không mười mấy độ, lại vẫn còn tiếp tục hạ xuống, càng đến gần vị trí trung tâm thì càng lạnh.

Riêng lẻ cách gần đó Tử Đản Hội căn cứ kịp thời phong bế cửa lớn, phòng ngừa Cực Hàn Phong Bạo bước vào căn cứ tàn sát bừa bãi.

Nhưng ma quái là... Rối loạn nhưng từ nhìn như an toàn bên trong căn cứ dẫn đầu bạo phát.

"Ta . . . . . Cơ thể của ta là chuyện gì xảy ra?"

Một tên người mặc trang phục phòng hộ Tử Đản Hội thành viên thể nội không ngừng toát ra cứng rắn cốt chất sừng thú, sợ tới mức chung quanh thành viên cũng không dám tới gần.

"Là loại hình mới Tử Dịch, nhanh đến! Thiêu chết hắn!"

Lập tức có người phản ứng lại, đập nát còn có khẩn cấp vũ khí tủ kính, xuất ra bên trong súng phun lửa nhắm ngay người này mãnh phun.

Nhưng không đốt mấy giây, hắn cầm súng hai tay đột nhiên rơi trên mặt đất, tính cả súng phun lửa cùng nhau, vừa chạm đất thì vỡ thành hợp quy tắc hình vuông khối nhỏ.

"Cái này. . . Đây là cái gì?"

Không ai giải thích cho hắn.

Đúng lúc này, hắn ngay tại mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bên trong, theo hai cánh tay của mình cùng nhau, thì bể khắp nơi trên đất khối lập phương.

Này kỳ thực cũng là chết, dịch một loại, hắn là vị thứ nhất người lây bệnh, với lại kiểu này Tử Dịch còn có thể lây nhiễm không phải sinh mệnh vật chất.

Không bao lâu, toà này coi như hoàn chỉnh Tử Đản Hội căn cứ thì vỡ vụn thành lớn nhỏ nhất trí hình lập phương khối nhỏ, bị phong bạo thổi đến không còn sót lại chút gì...

Tương tự một màn kỳ thực tại Tử Dịch Chi Hải nhiều chỗ cũng có trình diễn.

Hơn nữa cách rơi xuống điểm vị trí càng gần, xuất hiện xác suất thì càng cao, thậm chí trang phục phòng hộ cũng không được hiệu quả gì.

Với lại Tử Dịch Chi Hải diện tích đang nhanh chóng phóng đại, đại biểu Tử Dịch chính từng bước đi về phía mất khống chế, hướng lây nhiễm toàn thế giới phương hướng phát triển.

"Xong rồi . . . . . Thế giới này triệt để xong rồi!"

Một tên ở vào rơi xuống khu vực Tử Đản Hội Đại đội trưởng tuyệt vọng nói.

Mấy phút đồng hồ trước, hắn chỗ căn cứ thuyền bị Tử Đản Tinh giải thể rơi xuống mảnh vỡ đập trúng, hắn may mắn may mắn còn sống sót, nhưng trên mặt nhưng không có vẻ vui mừng, bởi vì hắn hiểu rõ Tử Đản Tinh rơi xuống ý vị như thế nào.

Thế là hắn quả quyết rút ra bản thân súng lục, không chút do dự nhét vào trong miệng, cũng chụp vang lên cò súng.

Bành

Đạn sau hắn não chước oanh tạc một cái động lớn.

Nhưng ma quái là... .

Cái kia Đại đội trưởng cơ thể chỉ là lung lay hai lần liền đứng vững vàng, sau đó mắt lộ ra hoài nghi, rút ra súng lục tiến hành kiểm tra.

Lập tức hắn nghĩ tới rồi nào đó có thể, vội vàng khẩu súng nhét cãi lại bên trong, tiếp tục mở thương.

Bành! Bành! Bành! Bành! Bành . . . . . Cạch! Cạch! Cạch...

Tiếng súng liên tiếp vang lên, có thể mãi đến khi đạn bắn xong, cái kia Đại đội trưởng vẫn như cũ không chết, thậm chí ngay cả tổn thương đều không có lưu lại.

"Xong rồi!"

Đại đội trưởng tâm chìm vào rồi đáy cốc, nhưng rất nhanh, cái khác súng vang lên âm thanh hấp dẫn chú ý của hắn... . .

Mấy phút sau.

Cái kia Đại đội trưởng đi tới đứt gãy đông kết căn cứ thuyền bên ngoài, nhìn thấy một bị băng tuyết bao trùm tàn phá thế giới, khắp nơi chất đầy Tử Đản Tinh giải thể rơi xuống lưu lại hài cốt.

Gió lạnh gào thét, nhiệt độ chỉ sợ thấp hơn âm 30 độ.

Cũng may hắn Thực Thi Quỷ thể chất nhường hắn có thể tại thấp như vậy ấm môi trường hạ hoạt động, thậm chí có mắt nhìn được trong bóng tối, năng lực thấy rõ hoàn cảnh chung quanh.

Nhưng lúc này, hắn đã không còn là một người, bên cạnh còn đứng nhìn cái khác may mắn còn sống sót đội viên, tổng cộng mười lăm người, tựa hồ cũng thành Bất Tử Giả.

"Đại đội trưởng, nên làm cái gì!"

Một tên thể trạng tráng kiện đội viên mở miệng nói, trong tay ôm mấy bình xác đang trong quá trình phân huỷ bánh thịt đồ hộp, cùng đội viên khác cũng duy trì khoảng cách nhất định, xem ra là chuẩn bị độc hưởng cuối cùng này mỹ vị.

"Đã không có biện pháp."

Đại đội trưởng lắc đầu nói, ánh mắt nhìn về phía Tử Đản Tinh rơi xuống khu vực trung tâm.

Ở đâu tụ tập rộng lượng Bất Tử Giả, đã là Bất Tử Bệnh người bệnh Đại đội trưởng có thể cảm giác hắn phương hướng.

"Bất Tử thời đại đã đến đến, xem xét chúng ta có thể vì cái này tuyệt vọng thời đại làm những gì đi.

Còn có... . Chủ Mẫu nói không chừng thì còn sống, trước đi qua... ."

Đại đội trưởng lời còn chưa dứt, chỉ thấy rơi xuống khu vực trung tâm đột nhiên xông ra ngập trời ánh lửa, đem đông kết đứng lên to lớn bọt nước trong nháy mắt hỏa táng.

Này một mồi lửa, giống như lại đặt bầu trời đốt sáng lên, ánh lửa cái bóng tại đây một số người dưới chân, thậm chí mặt băng cũng bắt đầu xuất hiện vũng nước.

"Đó là cái gì . . . . ?"

"Sao đột nhiên bốc lên lớn như vậy hỏa?"

"Tử Đản Tinh hài cốt dấy lên tới rồi sao?"

Mọi người đều khó hiểu, chỉ thấy cái này hỏa thế càng lúc càng lớn, dần dần . . . . . Bọn họ ngay cả tầm mắt cũng na bất khai, thậm chí có cỗ không gian rối loạn cảm giác, dường như chính mình chính giẫm tại một mảnh khô nứt khô héo đại địa bên trên.

Càng có rung động tiếng trống trận theo trong lửa truyền ra.

Đông! Đông!

Sau đó này mười lăm người trên người liền bắt đầu bốc khói, sau đó xuất hiện hạng nhất tự đốt người, sau đó là tên thứ Hai, hạng ba...

.. . . . . . .

Rơi xuống khu vực trung tâm.

Dương Dật trước đây bị Charles sử dụng ma pháp tù vây ở to lớn đá lạnh bên trong, hỏa diễm cự nhân thân thể cũng bị cưỡng ép dập tắt, cũng lại lần nữa bị "Bất Tử Giả chi vương" Charles nuốt vào trong bụng, thuận theo cùng rơi vào biển cả.

Nhưng Dương Dật cũng chưa chết, cũng không có bỏ cuộc Charles trong tay Chân Lý Chi Thạch.

[ thụ tham ăn chi dục ảnh hưởng, ngươi lý trí kéo dài hạ xuống, làm lý trí về không, ngươi đem chuyển hóa làm tham ăn ngạ quỷ, bị tham ăn miệng khống chế... . . ]

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện tại hoạt động nhật ký bên trong, này đoán chừng chính là bị tham ăn miệng nuốt vào, cầm tù Bất Tử Giả cuối cùng kết cục.

Đói

"Thật đói!"

"Ta không chịu nổi!"

Bạo thực miệng bởi vì cảm giác đói bụng phát cuồng, lè lưỡi cuốn đi năng lực cuốn tới tất cả, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Dương Dật bản thân thì tại tự hỏi, cơn đói bụng cồn cào cảm giác không hề có nhường hắn đánh mất lý trí, giờ phút này còn tại do dự, suy tính, rốt cục có nên hay không dùng cái đó ma pháp.

Bởi vì nơi này cũng không tồn tại có thể khiến cho hắn năng lực dừng lại người.

Nhưng nếu không cần... .

Dương Dật kiểm tra trạng thái của mình.

". . . . . Tứ chi đã bị đông kết, bị băng nhân vây quanh, củi lửa còn lại 4 viên, tinh thần và thể lực là 0, khí huyết... 89! ?"

Hắn sửng sốt một chút, phát hiện khí huyết giảm xuống.

Đây là điên cuồng + hiệu quả.

Làm tinh thần và thể lực về không về sau, khí huyết liền sẽ thay thế tinh thần và thể lực phát huy tác dụng, nhường Dương Dật gìn giữ thanh tỉnh, sẽ không hôn mê, thậm chí có thể khiến cho thân mắc Bất Tử Bệnh Dương Dật mất máu, với lại rơi huyết sẽ không khôi phục.

"Nhìn tới Bất Tử Bệnh cũng không phải vô địch... ."

"Vậy liền cược này một thanh!"

"Hy vọng Chân Lý Chi Thạch không biết nấu hủy."

Dương Dật quyết định sử dụng rất quy thủ đoạn, mệnh lệnh bạo thực miệng xuất ra một viên Bái Hỏa Giáo trưởng lão xương vỡ, đầu nhập vào lồng ngực trong lò lửa.

Lập tức hỏa diễm lại đốt, truyền khắp Dương Dật toàn thân, bức lui cực hàn.

Cùng lúc đó, hắn lôi kéo khàn giọng cuống họng hô lên cho đến tận này cực kỳ có nhiệt độ .

"Cùng ta cùng đốt!"

Những lời này giống như chất dẫn cháy.

Vang lên nháy mắt, Dương Dật trên người liệt hỏa lập tức chuyển biến làm rồi màu đỏ, đồng thời trong phạm vi một trăm mét xung quanh sinh mạng thể toàn bộ đốt lên, tất cả đều là Bất Tử Giả, thậm chí bao gồm hình thể khổng lồ Charles.

Bởi vì này chút ít chuyển hóa làm tham ăn ngạ quỷ Bất Tử Giả... Kỳ thực đều là Charles thân thể một bộ phận, bị cùng nhóm lửa..