Chương 546: Thời đại mới

Chương 546: Thời đại mới

"Lửa này không thích hợp, có chút lỗi nặng đầu!" Bạo thực miệng mở miệng nói.

Tại hỏa dấy lên đồng thời, nó thì theo trạng thái đói bụng bên trong thoát ly, giờ phút này đang hiệp trợ bản thể, chuẩn bị theo tham ăn miệng trong phá vây ra ngoài.

Này tham ăn miệng năng lực dường như cùng nhiệt độ liên quan đến, làm nhiệt độ lên cao, hắn ăn mòn hiệu quả thì mất hiệu lực, cho nên Dương Dật lúc đó bị ăn trước tiên không hề có bị tham ăn chi dục ảnh hưởng.

"Ta biết!"

Dương Dật sắt nghiêm mặt trả lời.

Lửa này chính là hắn phóng  hắn tất nhiên biết không thích hợp.

Lần đầu tiên thời gian sử dụng, bị lửa này cùng nhóm lửa chỉ có những kia căn bản không kiên nhẫn đốt Băng Sào giáo đồ, cho nên thế lửa không tính lớn, đốt lợi hại vẻn vẹn Dương Dật một người.

Nhưng lần này hoàn toàn khác biệt.

Bị nhen lửa đều là Bất Tử Giả, Băng Sào giáo đồ căn bản là không so được, dẫn đến nhiệt độ cực tốc tiêu thăng, Dương Dật cũng có rồi cơ thể nóng chảy cảm giác.

Với lại Charles gia hỏa này cũng không biết đang làm cái gì động tác, hiện tại hắn trong bụng Phiên Giang Đảo Hải, tăng thêm trọng lực phương hướng rối loạn, dẫn đến Dương Dật nhất thời bán hội căn bản phá vây không đi ra.

"Chết tiệt, bị vây ở Charles trong bụng!"

Dương Dật có mấy phần nóng nảy, huy động Đoạn Thiết Cự Kiếm chém nát chung quanh bọn này tại liệt diễm bên trong khoa tay múa chân hỏa nhân.

"Đi phía trái, ta đến kể ngươi nghe đi ra phương hướng."

Một đạo quen thuộc giọng nữ tại Dương Dật trong đầu vang lên.

Betta

"Đúng thế." Betta trả lời, "Mặc dù không biết ngươi là làm sao biết những thứ này  nhưng ngươi nghĩ phương pháp này rất có thể hữu hiệu.

Nhường Bất Tử Giả nhóm lửa Bất Tử Giả, nhường thiêu đốt vĩnh viễn kéo dài, như vậy... . . Bất Tử Bệnh cũng liền không cách nào truyền bá, vì nhiệt độ cao có thể ngăn chặn lây nhiễm!

Ta có thể đã sớm cái kia tiếp thu đám kia Bái Hỏa Giáo đồ đề án, nói như vậy, có lẽ Charles cũng không cần trở thành hiện tại bộ dáng này rồi."

Betta giải thích nói, xem ra nàng thì đang tra Nhĩ Tư trong bụng, giờ phút này cũng bị hỏa diễm cùng nhóm lửa.

Nhưng cũng có thể là tinh thần thuộc tính cao, hay là thụ tham ăn chi dục ăn mòn thời gian hơi ngắn, tại nhiệt độ cao ảnh hưởng dưới, Betta tạm thời khôi phục rồi bản thân ý thức, thậm chí có thể dùng thủ đoạn nào đó cùng Dương Dật giao lưu.

"Tin tưởng ta, đám kia đùa lửa tên điên tuyệt đối không phải như vậy nghĩ!

Ngoài ra, lửa này cũng không phải vật gì tốt, nếu đốt quá lâu lời nói, chỉ sợ sẽ dẫn tới đây Bất Tử Bệnh còn đáng sợ hơn tồn tại!"

Dương Dật tín ngưỡng không thuần, căn bản không có thân làm Bái Hỏa Giáo Đại trưởng lão tự giác, phát biểu nhìn có thể xưng đại nghịch bất đạo .

Chẳng qua Betta phụ trợ vẫn là trước sau như một dùng tốt.

Trong đầu của hắn có thêm đến rồi một đạo tầm mắt, tượng đang tra Nhĩ Tư bên ngoài cơ thể dựng rồi cái camera, có thể định vị vị trí của mình —— một ở vào Charles thể nội lam sắc quang điểm.

Khả năng này là Betta sử dụng Tử Đản Tinh không hoàn toàn tổn hại nào đó trang bị.

Với lại thông qua cái kia tầm mắt, Dương Dật cùng xác nhận Charles trạng thái.

Hắn thì đốt lên, biến thành một toàn thân bốc hỏa cự nhân, làn da đốt trọi, giờ phút này đang không ngừng ở trong biển quay cuồng giãy giụa, đập thân thể chính mình, ý đồ dập lửa.

Nhưng lửa này là không có khả năng diệt .

Chí ít trên người Dương Dật lửa tắt diệt tiền đều khó có khả năng diệt, dù là thân ở biển cả cũng giống vậy.

Thụ nhiệt độ cao ảnh hưởng, nước biển thì bắt đầu quay cuồng sôi trào.

Cho nên Charles thì chìm không đi xuống, trên người ánh lửa trực tiếp đột phá mặt biển, toát ra hàng loạt khói đen cùng bốc lên hơi nước, đem chung quanh nhuộm thành một mảnh hỏa hồng.

.. . . . . . .

Lớn như thế thế lửa, tự nhiên thì hấp dẫn một nhóm khác người.

"Charlesba Đại trưởng lão thành công, chủ ta sắp giáng lâm, tốc độ lại nhanh chút ít!"

Hắc Thán Ba đáp lấy giáo đoàn trong còn sót lại một cái thuyền, xa xa cảm giác rơi xuống phương hướng bên ấy truyền đến nhiệt độ cao, giống như cũng muốn dấy lên đến rồi, bên ngoài thân thậm chí bắt đầu bốc khói, còn bao gồm cắm ở trên người những kia cổ quái "Nhánh cây" .

Nếu Dương Dật ở đây, này lại đoán chừng tròng mắt đều sẽ trừng ra ngoài, vì Bái Hỏa Giáo thuyền... Vậy mà tại bay.

Bọn họ dường như lợi dụng cùng loại khinh khí cầu nguyên lý, tại thuyền đỉnh chống lên một phồng lên Khí Nang, vì cột buồm cùng thân tàu kết nối, bên trong bảo bọc ... . Toàn bộ là Bái Hỏa Giáo đồ phóng hỏa dâng lên khói đen.

Bọn này giáo đồ hiện tại thì không có thừa bao nhiêu người, cho nên chỉ mở ra một cái thuyền, nhưng trong đoàn đội có thêm đến rồi mấy cái trưởng lão, rất nhiều đều là vừa mới tấn thăng  tình cờ lây nhiễm Tử Dịch, lại vừa lúc tự đốt.

Với lại hiện tại, thỉnh thoảng thì có người cơ thể bốc khói, hoặc bị thiêu chết, cũng hoặc tấn thăng trưởng lão.

Có thể là ghét bỏ thuyền chậm.

Hắc Thán Ba trực tiếp đem chính mình một cái chân kéo xuống, đem nó ném vào đống lửa trong, lập tức ánh lửa đại thịnh, thuyền độ cao trực tiếp cất cao mười mấy mét, mượn nhờ Khí Nang phần đuôi có thể điều chỉnh vị trí cùng lớn nhỏ phun khí khẩu, nhanh chóng bay về phía trước đi.

Các trưởng lão khác lẫn nhau nhìn thoáng qua, cũng học Hắc Thán Ba giật xuống bộ phận nhục thể, cho thuyền thêm nhiên liệu.

Hắc Thán Ba là Charlesba Đại trưởng lão tự mình cất nhắc trưởng lão, địa vị đây các trưởng lão khác cao hơn ra không ít, giờ phút này đang đứng ở đầu thuyền, ánh mắt sáng rực nhìn về phía trước.

"Chứng kiến thế giới thăng hoa, thuộc về lửa thời đại sắp đến!"

.. . . . . . .

Tử Dịch Chi Hải phóng đại đột nhiên ngưng, thậm chí bắt đầu về sau co lại, cái này cũng mang ý nghĩa đối với Charles áp dụng "Nhiệt độ cao phương pháp chữa bệnhn tổng hợp" đang có hiệu quả.

Chẳng qua chú ý tới đích xác rất ít người, Dư Đại Vĩ tính một, bởi vì hắn vị trí... Không ngờ biến trở về không quang chi hải, nhường hắn một hồi lâu buồn bực.

"Là cái này Dương lão đệ nói đặc thù tình hình? Tiếng động chắc chắn đủ lớn ."

Hắn mắt thấy thời gian vừa vặn qua 11 điểm, thế là thử liên lạc Dương Dật.

[ đối phương ở vào đặc thù tràng cảnh bên trong, không cách nào thông qua pm liên lạc. ]

"A?" Dư Đại Vĩ sửng sốt.

"Hắn đây là chạy đi nơi nào?"

.. . . . . . .

Về đến rơi xuống điểm vị trí trung tâm.

Theo thế lửa ngày càng vượng, nhiệt độ càng ngày càng cao, Dương Dật rõ ràng cảm giác cảnh vật chung quanh không được bình thường.

Chung quanh Bất Tử Giả kêu thảm kêu rên hình như biến thành reo hò, ngay cả đau khổ giãy giụa động tác trong mắt hắn cũng thay đổi hương vị, như là... Đang ăn mừng?

Với lại Dương Dật lý trí đang hạ xuống, đã xuống đến 17 rồi, lại còn đang ở chậm rãi hạ xuống.

Chẳng qua hắn cuối cùng đủ đến Charles cái bụng rồi, phí hết một phen công phu, vì Charles bụng quá lớn.

"Betta, ngươi không thừa cơ hội này chạy đi sao?"

Dương Dật kỳ thực cũng có thể quan sát đánh giá đến Betta vị trí, hẳn là cái đó màu đỏ điểm, nhưng hắn vị trí không có đổi động đậy.

Hắn phá vây thời từng tiếp xúc gần gũi qua, đó là một khỏa to lớn đại não, nguyên bản có thể tồn trữ tại nào đó trong thùng, với lại chung quanh còn tán lạc một ít cỡ nhỏ đại não, đã đốt trọi, đoán chừng là nghĩa thể bị hoàn toàn thiêu huỷ Betta phục chế thể.

"Không! Ta muốn lưu tại này cùng Charles.

Lúc trước hắn đuổi ta ta đều không có đi, hiện tại, càng không có đi cần thiết!"

Dương Dật nhíu mày, lựa chọn xem trọng đối phương lựa chọn, quơ lấy Đoạn Thiết Cự Kiếm hung hăng bổ về phía phía trước giống như tường thành cái bụng.

"Bất quá... . Ta đột nhiên phát... Ngọn lửa này thật đẹp, trước đó luôn luôn... . Không có chú ý tới, chẳng trách... . Bái Hỏa Giáo ... Thích phóng hỏa."

Giọng Betta bắt đầu đứt quãng.

Chẳng qua Dương Dật hiểu rõ, nàng cũng nhanh muốn thiêu chết rồi, hắn là Tăng Sinh chi nguyên, dù là hình thể đủ lớn, kỳ thực thì không thế nào chịu lửa.

Với lại lý trí của nàng, đoán chừng thì nhanh đến về không rồi, cho nên bắt đầu kể một ít không giải thích được.

Dương Dật nắm chặt động tác, tượng đào quáng động giống nhau điên cuồng công kích, cuối cùng đào phá này dày thái quá cái bụng, chui ra ngoài..