Chương 547: Đất khô cằn

Chương 547: Đất khô cằn

Một thanh dày rộng cự kiếm đâm rách Charles cái bụng, mở ra một đạo dài mấy mét lỗ hổng, liệt hỏa phun ra ngoài, cùng ra tới còn có một bóng người, chính là từ Charles thể nội chạy ra Dương Dật.

Lần này hắn không có kẹp lại, bởi vì hắn không biến thành hỏa diễm cự nhân, chỉ ở mặt ngoài thân thể bám vào nhìn một tầng sền sệt màu máu liệt diễm, nhiệt độ cực cao, lui rồi chung quanh cái khác hỏa diễm.

Đông, đông, đông, đùng, đùng . . . . .

Thiêu đốt cự nhân chi tâm nhảy lên kịch liệt nhìn, giống như dày đặc nhịp trống, dường như muốn theo Dương Dật trong lồng ngực nhảy ra.

Bởi vì này biết... . . Nó lại cũng thành nhiên liệu rồi, đi theo Dương Dật cùng nhau thiêu đốt.

"Đây là... !"

Dương Dật nhíu mày, cảnh tượng trước mắt nhường hắn cảm giác vừa lạ lẫm lại quen thuộc.

Phía dưới là khô nứt mặt đất, bầu trời thì bị hắc vân bao phủ.

Với lại trong không khí phiêu đãng hàng loạt màu đen mảnh vụn, đang dưới lên trên bay lên, dung nhập đỉnh chóp trong mây đen.

Đây là thiêu đốt mang ra mảnh vụn, thì bao gồm Dương Dật cơ thể bay ra, nhưng đặc biệt nồng đậm, đã biến thành một cỗ khói đen bay lên nhập không bên trong.

"Này không đúng!

Làm sao biến được nhanh như vậy, với lại phạm vi... Cũng quá lớn chút ít đi!"

Dương Dật đứng ở giống như núi cao Charles trên người, tầm mắt rất rộng rãi, bằng vào mắt thường đều có thể thấy vậy rất xa.

Nhưng mấy giây trước đó, hắn còn cùng hưởng nhìn Betta cung cấp tầm mắt, xác định chính mình thân ở trong biển, thậm chí đã làm xong bơi lội chuẩn bị, hơn nữa còn được tránh ngọn lửa trên người dập tắt.

Nhưng khi sau khi ra ngoài, hắn liền phát hiện chính mình nghĩ đồ vật có chút hơi thừa rồi.

Cảnh tượng trước mắt cũng xuyên việt rồi dường như  giống như thế giới khác.

"Đây là ta lý trí thấp, sinh ra ảo giác?"

Dương Dật rất nhanh phủ định rồi khả năng này.

Vì Tam Nhãn cho hắn cung cấp một cái khác phức tạp hơn, càng chân thực tầm mắt, đủ để chứng minh đây không phải ảo giác.

Tại Tam Nhãn chứng kiến,thấy thế giới bên trong, sôi trào quay cuồng nước biển cùng với đất khô cằn giống nhau thế giới đồng thời tồn tại, dường như hai nơi không gian trùng điệp ở cùng nhau, đang dung hợp hoặc nói liên thông.

Phạm vi bao trùm siêu đếm trong biển, dẫn đến dưới biển đã đản sinh ra như vậy một bức kỳ cảnh, giống như một khảm ở trong biển rương đình thế giới.

"Không thể đợi quá lâu, được mau chóng nghĩ biện pháp ra ngoài!" Bạo thực miệng cảnh cáo nói.

"Ta biết!"

Dương Dật không có làm dừng lại, liếc qua mặt đất thì vội vàng trèo lên trên, mục tiêu vẫn như cũ là Charles đầu óc.

Hắn giờ phút này cách xa mặt đất độ cao tại ngàn mét tả hữu, vì Charles ngồi trên mặt đất, không có giãy giụa, cũng không có đi thân vợt trên hỏa, lâm vào an tĩnh ma quái bầu không khí bên trong.

Nhưng khô nứt đại địa bên trên đứng không ít người, toàn bộ đốt lên, từng cái giống như liệt diễm bộ xương khô, nện bước kiên định nhịp chân đi lên phía trước nhìn.

Một màn này ngược lại là cùng đã từng vẽ trong thấy qua tràng cảnh không kém bao nhiêu.

Đoán chừng cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên mảnh không gian này mới bị khuếch trương được lớn như thế, bởi vì này chút ít mới sinh ra Bất Tử Giả lại cũng đốt lên, còn không chỉ có là Charles trong bụng một nhóm kia.

"Tử Đản Hội Thực Thi Quỷ?"

Dương Dật nhận ra một số người thân phận, vì Thực Thi Quỷ xương cốt, thực tế xương ngón tay cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, móng tay cùng xương cốt là ngay cả cùng nhau, thậm chí có thể kéo dài dài ra.

Với lại bọn này Bất Tử Giả bên trong, vẫn tồn tại một ít không phải người tồn tại, chủ yếu là sinh vật trong biển, bao gồm Ngư Nhân, bao gồm muôn hình muôn vẻ ngư, bao gồm hình thể khổng lồ không biết tên Hải Quái, còn bao gồm có bốn cái đôi chân dài, trên mặt đất bò ... . Đốt trọi Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Dương Dật nhịn không được chăm chú nhìn thêm, thấy thế nào sao quái.

Nhiều con cá này, hắn cảm giác tất cả tràng cảnh cũng thay đổi vị.

Dương Dật lý trí thậm chí đề cao mấy điểm, bởi vì hắn cảm giác có chút vui, con cá này thế mà cũng thành rồi Bất Tử Giả.

Nhưng leo lên một khoảng cách về sau, hắn đột nhiên dừng lại, móng nhọn đâm vào Charles đốt trọi trong da, như dao nóng gai mỡ bò, vì bên trong thật toàn bộ là nóng hổi bạo liệt dầu trơn, vẩy ra ra đây liền thành một đám lửa.

"Chờ một chút... . . 『 cùng ta cùng đốt 』 hữu hiệu phạm vi là 100 mét!

Charles là bởi vì cùng trong bụng Bất Tử Giả một thể rồi, cho nên mới bị cùng nhóm lửa, nhưng trên mặt đất đám kia Bất Tử Giả còn không phải thế sao như vậy a.

Bọn họ gần đây một, cùng Dương Dật thẳng đứng khoảng cách cũng vượt qua một ngàn mét, làm sao lại như vậy bị ma pháp này nhóm lửa?"

Dương Dật đột nhiên nghĩ đến chi tiết này, lại lần nữa nhìn về phía mặt đất, phát hiện bọn này Bất Tử Giả tất cả đều hướng cùng một cái phương hướng đi tới.

Đi lại kiên định, nhìn không chớp mắt, giống như Triều Thánh.

"Lẽ nào..."

Hắn đột nhiên nghĩ đến một có thể.

Thì vừa đúng lúc này.

Vẫn ngồi như vậy Charles đứng lên, tiếng động rất lớn, kém chút đem Dương Dật bỏ rơi đi.

Đúng lúc này, Charles thì cùng những thứ này Bất Tử Giả giống nhau, nện bước nặng nề kiên định nhịp chân đi thẳng về phía trước, một bước chính là một hai ngàn mễ, đây trên mặt đất đám kia Bất Tử Giả thực sự nhanh hơn nhiều.

"Nguy rồi! !"

Dương Dật hiểu rõ bọn này Bất Tử Giả trên người hỏa là ở đâu ra rồi, bọn họ chính hướng lửa đầu nguồn mà đi!

Nhưng này cái đầu nguồn... . Nhưng thật ra là nào đó vật sống!

Đến giai đoạn này, dập lửa cái gì cũng đừng nghĩ rồi.

Lửa này đã vượt ra khỏi Dương Dật khống chế, dù là hiện ở trên người hắn lửa tắt diệt, đám người này trên người hỏa chỉ sợ thì không diệt được, vì đầu nguồn rất có thể đã thay người rồi.

Hắn ngay lập tức buông tay, dự định từ trên người Charles nhảy xuống.

"Nói đùa cái gì, ta lại không muốn đi thấy cái gì Tiêu Hắc Chi Thụ!"

Dương Dật đưa lưng về phía Charles, tầm mắt căn bản không dám hướng phía đó nhìn xem.

Loại tình huống này, không nhìn bên ấy, hướng trái ngược thoát khỏi mới có thể có một chút hi vọng sống.

Nơi này phải cảm tạ Charles kia sơn nhạc giống nhau thân thể, vừa vặn chặn yết kiến Tiêu Hắc Chi Thụ phương hướng, cho nên Dương Dật không nhìn thấy kia cái gì vĩ đại tồn tại, tình thế chưa đi đến một bước mất khống chế.

"Chỉ cần rời khỏi nơi này, đi đến trong biển... . ."

Dương Dật dự định đào tẩu, nhưng vừa rơi xuống hơn trăm mét lại đột nhiên đem móng nhọn đâm vào Charles làn da, lại lần nữa treo lại.

"Chờ một chút... . Làm như vậy thật đúng không?"

Hắn bỗng nhiên lại hết rồi sức lực.

Bởi vì này không gian trùng điệp, thậm chí dung hợp kỳ cảnh là hắn tạo thành.

Nói cách khác, hắn kỳ thực mới là này hai nơi không gian neo điểm, tại xúc tiến này hai mảnh hoàn toàn khác biệt Thời Không lẫn nhau dung hợp.

Cho nên dù là hắn hướng rời xa Tiêu Hắc Chi Thụ phương hướng chạy, chỉ sợ thì trốn không thoát vùng đất khô cằn này, sẽ chỉ dẫn đến trùng điệp khu vực càng biến đổi lớn.

Với lại... . Nếu như hắn chạy trốn, cũng có thể đi nơi nào tìm khối thứ Hai Chân Lý Chi Thạch?

Nghĩ đến này, Dương Dật dần dần bình tĩnh, đổi cái dự định, thì không định chạy trốn.

"Kém chút lẫn lộn đầu đuôi, vào xem nhìn đào mệnh!

Này vĩ đại tồn tại... Quả thực có chút đáng sợ!" Đáy lòng của hắn cảm khái nói.

Mắt thấy thời gian qua 11 điểm, hắn này lại ngược lại có rảnh rỗi nhìn xem hệ thống giao diện rồi, chủ yếu là kiểm tra Suna trạng thái.

"Lý trí... 8?"

Thảo

"Ngươi có thể hay không nhanh một chút đi, cũng không cần bao dài mấy chân sao? Thật là!"

Dương Dật thái độ khác thường, nhanh chóng leo lên, không bao lâu thì cưỡi lên Charles trên gáy, dùng sức đá Charles đầu, đốc xúc hắn đi nhanh một chút, tựa như đã không kịp chờ đợi muốn Triều Thánh... Đi yết kiến Tiêu Hắc Chi Thụ rồi..