Chương 548: Triều Thánh hành trình

Chương 548: Triều Thánh hành trình

Đoạn này Triều Thánh hành trình đây Dương Dật dự đoán muốn trưởng rất nhiều.

Dù sao Charles đã đi rồi hơn 20 phút rồi, dưới chân Bất Tử Giả tất cả đều bị bỏ xa, nhưng Tiêu Hắc Chi Thụ ở chỗ đó dường như còn chưa tới.

Dương Dật không có đi nhìn xem, thậm chí sau Charles cái cổ vị trí đào cái sáng chói sau nằm vào trong, tránh nhìn loạn cảnh vật chung quanh dẫn đến lý trí sụt giảm.

Hắn nhất định phải khống tốt lý trí mới được, nếu không ô nhiễm chiều sâu phá trăm, cho dù cầm tới Chân Lý Chi Thạch thì không còn tác dụng gì nữa.

"Còn tốt, Suna lý trí lại thăng lên rồi, cũng không biết thân thể nàng có hay không có cơ biến."

Dương Dật cau mày nói, còn tại kiểm tra Suna bảng.

Tiện thể, hắn còn đang ở hệ thống trong xác nhận hạ chính mình vị trí, nhưng hệ thống này hoàn toàn như trước đây không đáng tin cậy, nội dung dường như toàn bộ là dấu chấm hỏi.

hôm nay thời tiết

Ngươi trước mặt ở vào không biết khu vực

Địa điểm: ? ?

Thời gian: 11 giờ 24 phút

Chiếu sáng thời trưởng: ? ?

Nhiệt độ: ? ?

Sức gió: ? ?

---------

Nhưng cái này cũng khía cạnh phản ứng ra, trước mắt khu vực đã vượt ra khỏi hệ thống có khả năng khống chế phạm vi, không có triệt để mất linh liền đã coi là không tệ.

Mặc dù ở vào 11 điểm đến 0 điểm khoảng cách, nhưng thế giới nói chuyện phiếm kênh cùng inbox riêng cũng không thể dùng, chỉ có thuyền viên giao diện sẽ chu kỳ tính đổi mới.

"Tricia bên ấy ngược lại là không có vấn đề gì lớn, dùng một ít Ma Tố, tinh thần và thể lực thì có tiêu hao, có thể là đã xảy ra chiến đấu.

Nhưng khí huyết không có giảm bớt, các hạng trị số cũng tại an toàn tuyến trên, nhìn tới làm rất tốt."

Dương Dật ở vào nhục thể cháy khét trạng thái, nhưng tâm tính không sai, nhìn một hồi hệ thống số liệu về sau, lý trí không hàng phản tăng, đã tăng tới hơn 30.

Này cách không ra hắn cố tình làm, đang cố ý biết áp chế ý nghĩ của mình, ngăn chặn hồ tư loạn tưởng, nghĩ chút ít tích cực lạc quan chuyện, chỉ vì đợi lát nữa thời khắc sống còn, ô nhiễm chiều sâu khác bạo.

Bởi vì hắn ô nhiễm chiều sâu hiện nay là 76% trước đó cùng Charles lúc chiến đấu khống chế hay là rất không tệ.

Nhưng dường như không ai chú ý tới chi tiết là... . Charles cơ thể dường như thấp một đoạn.

Mặc dù không rõ ràng, nhưng nếu đem trước sau Charles thân cao ghi chép, tiến hành so với, rồi sẽ phát hiện hắn so trước đó thấp gần hai trăm mét.

Cứ việc đối cao tới mấy ngàn mét Charles mà nói, này hai trăm mét . . . . . Kỳ thực cũng không rõ ràng.

.. . . . . .

Lại qua vài giờ.

Dương Dật luôn luôn ẩn thân đang tra Nhĩ Tư sau gáy trong, nằm ngửa nghỉ ngơi, đối với ngoại giới tình hình mắt điếc tai ngơ, liền chờ Charles khi nào thiêu chết.

Khẳng định sẽ thiêu chết .

Charles hiện nay rơi mất bao nhiêu huyết hắn không rõ ràng, nhưng Dương Dật chính mình bảng biểu hiện, khí huyết đã đang giảm xuống rồi.

Với lại không phải khí huyết trị số đang giảm xuống, mà là hạn mức cao nhất bị cắt giảm rồi.

[... . Cực hạn nhiệt độ cao, thân thể của ngươi đang thăng hoa, khí huyết hạn mức cao nhất hạ xuống 1. ]

"Thăng hoa cái rắm, bị thiêu chết mới đúng!"

Dương Dật căn bản không tin cái gì thăng hoa, thì hoàn toàn không nghĩ thăng hoa, hiện tại chỉ là đang đánh cược, hắn đây Charles sau thiêu chết, sau đó cầm tới Chân Lý Chi Thạch, trực tiếp nuốt vào truyền tống đi.

Chẳng qua tại nhiệt độ cao như thế độ nướng dưới, hắn thuộc tính thì đã xảy ra sửa đổi, thể chất đang lên cao, vì cháy đen thân thể năng lực này thăng cấp, biểu hiện là cao hơn thể chất tăng thêm.

Sau đó là cơ sở thể chất tăng lên, thể chất kinh nghiệm phi tốc lên cao, nếu không phải nhiệt độ môi trường quá cao, tái sinh ma dược lấy ra sẽ nổ tung (nhiệt độ cao bành trướng) hắn có thể biết uống một bình, tiến một bước đề cao kinh nghiệm dâng lên tốc độ.

"Chẳng trách các tín đồ cũng khát vọng yết kiến thần linh, nguyên lai thật sẽ mạnh lên, chỉ cần người không có chết."

Dương Dật trêu chọc nói, nói chuyện ngay cả mình đều không tin, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi, mãi đến khi Charles thiêu chết một khắc này.

.. . . . . .

Không biết qua bao lâu.

Tại nhiệt độ cao lặp đi lặp lại nướng dưới, Dương Dật đã từ bỏ đối với thời gian ghi chép.

Một mực ý thời gian, sẽ chỉ làm chính mình càng căng thẳng hơn, tiến tới dẫn đến lý trí hạ xuống.

Ngược lại thả lỏng đại não, cái gì cũng không nghĩ, hay là nghĩ cao hứng chuyện, có trợ giúp khống chế lý trí.

Đang tận lực làm như thế về sau, Dương Dật lý trí trực tiếp khôi phục được 50 điểm, với lại tinh thần kinh nghiệm thì tại dâng lên, này tựa hồ là nào đó rèn luyện tinh thần phương pháp.

Còn có chính là, hắn một ít trang bị lại hư hại.

Trước hết nhất hư hao là biến thân thắt lưng.

Bộ giáp này đã nóng chảy biến hình, giống như một bãi xen lẫn hàng loạt màu đen mảnh vụn dung nham đắp lên Dương Dật bên ngoài thân, chảy xuôi, cùng nhau bị màu máu liệt diễm thiêu đốt.

Hắn không hề có thoát.

Bởi vì này đồ phòng ngự nhiệt độ so với chính mình nhiệt độ cơ thể thấp, mặc ngược lại có trợ giúp hạ nhiệt độ, không có thoát thiết yếu.

Người chơi bình thường cũng sẽ không lấy thân thể đi bảo hộ đồ phòng ngự, cầm đồ phòng ngự bảo hộ cơ thể mới là chính xác.

Còn có chính là cháy đen đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn, dường như có thiêu hủy... .

A

Dương Dật kinh ngạc phát hiện tay của mình chỉ đã đốt hết rồi, nóng chảy áo giáp trực tiếp tuột xuống...

Nhưng cháy đen đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn... Nó hình như lại khôi phục sức sống rồi, giờ khắc này ở nóng chảy trạng thái trên khải giáp đi khắp, thỉnh thoảng nóng chảy biến mất, lại lần nữa ngưng tụ ra.

[ tên: Nóng chảy đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Si mê với hỏa diễm vui thích, thụ nhiệt độ cao cùng Bất Tử Bệnh ảnh hưởng, hoàn toàn thay đổi tồn tại hình thức đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn.

Có đó không thể lỏng cùng trạng thái cố định hai loại dưới hình thức chuyển hóa, cho dù vỡ nát cũng được, thoải mái phục hồi như cũ, lại có thể nại thụ cực cao nhiệt độ.

Nội bộ có thể cung cấp 100 mét khối tồn trữ không gian, tồn lấy tiện lợi.

Có thể hóa thành chất lỏng, bởi vì nhiệt độ cực cao, không chỉ có thể dùng cho châm lửa, cũng có thể trở thành vũ khí sử dụng.

Còn nhớ mỗi ngày dùng hỏa uy nó, gìn giữ nhiệt độ cao, nếu không nó có thể biết nhóm lửa ngươi. ]

---------

"Anh hùng Phẩm Chất!"

Dương Dật trực tiếp ngồi dậy, đầu đỉnh phá Charles sau gáy làn da, tinh thần vì đó rung một cái.

Nguyên bản hắn còn lo lắng trang bị tất cả đều sẽ xong đời, không ngờ rằng chiếc nhẫn kia... . Thế mà thăng cấp, hơn nữa là Dương Dật kiện thứ nhất lên tới anh hùng cấp trang bị, bớt đi một viên Cường Hóa Thạch.

Hắn vội vàng đem những vũ khí khác lấy ra, cắm trên người Charles, nhìn xem có thể hay không thì cùng nướng thăng cấp.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn cuối cùng phát hiện Charles nhỏ đi, thân cao đã chỉ còn ngàn mét không đến, thậm chí tay chân đều đã biến mất, hoàn toàn ở dùng đầu gối đi đường.

Hàng loạt nồng hậu dày đặc khói đen theo Charles bên ngoài thân dâng lên, mang đi hàng loạt mảnh vụn, khả năng này là Charles hình thể thu nhỏ nguyên nhân.

Với lại Dương Dật cơ thể thì thiếu thốn rồi, nhưng so ra mà nói, không hề có Charles nghiêm trọng như vậy.

Nhìn như vậy đến suy đoán của hắn không sai, thật sự là hắn đây Charles muốn chịu lửa nhiều lắm.

Nhưng ngay tại Dương Dật chuẩn bị lại trốn vào Charles sau gáy lúc, đột nhiên cảm giác thân thể chính mình tại cực tốc hạ xuống.

Charles cơ thể lại vỡ vụn rồi, giống như đến rồi nào đó điểm giới hạn, ngàn mét có thừa thân hình khổng lồ, liên quan trong cơ thể hắn Bất Tử Giả, đều tiêu tán, trở thành màu đen mảnh vụn, đi lên trên đi.

"Hắn chết!"

Dương Dật phấn chấn đạo nhìn thấy quấn tại mảnh vụn bên trong một màn kia xanh thẳm.

Nhưng cùng lúc, hắn thì trông thấy... . .

[ [? ? ? ? ? ? ? ? ? Thẳng ? ? ? ? Xem ? ? ? ? Vĩ ? ? ? ? Đại ? ? ? ? Tồn ? ? ? ? Tại ? ? ? ?  ? ? ? ? Ngươi ? ? ? ?  ? ? ? ? Lý ? ? ? ? Trí ? ? ? ? . . . % # ? ? ? ? ! ? ? ? ? $ ? ? ? ? ? ? ? ? #! ? ? ? ? ].