Chương 549: Thăng hoa cùng dời đi

Chương 549: Thăng hoa cùng dời đi

Vẻn vẹn một cái chớp mắt, Dương Dật thì theo thiêu đốt trong cảm nhận sâu sắc thoát ly, mang theo vài phần hoài nghi cùng mê man, ở không trung chậm rãi rơi xuống, cuối cùng giẫm tại màu xanh biếc dạt dào mềm mại vầng cỏ bên trên.

"Đây là đâu... ?"

Dương Dật tay nâng trán đầu, cảm giác não nhân kịch liệt đau nhức, mê man, luôn cảm giác mình bỏ sót cái gì... .

Nhưng cũng may nơi này môi trường ưu mỹ, ánh nắng tươi sáng, phổ chiếu mặt đất, nhường tâm hắn phiền ý loạn cảm giác cùng đại não cảm giác đau cũng rất nhanh tiêu tán, cảm giác linh hồn đạt được rồi chữa trị.

Đột nhiên, mấy món trang bị rơi xuống, còn bao gồm một khỏa xanh thẳm óng ánh bảo thạch.

Dương Dật vốn đang cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng nhìn kỹ dưới, có thể khẳng định, đều là bảo bối tốt!

"Trên trời lại sẽ rơi bảo bối!"

Hắn cảm khái nói, ngay lập tức đem này mấy món trang bị nhặt lên, một kiện không rơi.

Bao gồm một cái nặng nề cự kiếm, một cái tinh mỹ  đồ cổ súng kíp, còn có một cục gạch dường như đoản kiếm, cùng với một khỏa xem xét thì có giá trị không nhỏ bảo thạch.

"Này bảo thạch... . Chà chà!"

Dương Dật cầm khối bảo thạch này tử mãnh nhìn, cảm giác nó giá trị liên thành.

Xuyên thấu qua bảo thạch, hắn còn nhìn thấy phía trước cây kia tươi tốt đại thụ che trời...

Hẳn là thụ đi... ?

Tóm lại rất xinh đẹp, trực khiếu người không dời mắt nổi con ngươi.

Mặc dù không có trụ cột, nhưng cây này nhánh cây cực kỳ dài, thẳng vào tận trời, tại phong quét hạ chậm rãi run run, kết đầy cây lá rậm rạp, hiển lộ rõ ràng ra sinh cơ bừng bừng, dáng người động lòng người!

Dương Dật cũng không kịp chờ đợi, muốn gia nhập trong đó.

Phiến thiên địa này sở dĩ bị ấm áp cùng húc quang phổ chiếu, hình thành như thế một bức sinh sôi không ngừng, vạn vật bừng bừng phấn chấn chi thịnh cảnh, cũng là bởi vì ngài ban tặng.

Dương Dật tâm cũng ấm áp, huyết dịch tựa hồ cũng biến ấm áp rồi, trong người gia tốc chảy xuôi.

"Cảm tạ tiêu? Đen? Chi? Thụ? Ban ân!"

Dương Dật cảm kích nói.

Không cần nhiều lời, những trang bị này cùng bảo thạch nhất định là tiêu? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Đen? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Chi? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Thụ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Ban ân rồi.

"Tiêu? ? ? Đen? ? ? Chi? ? ? Thụ? ? ? !"

Cỡ nào mỹ diệu xưng hô, nên thuộc về vĩ đại tồn tại!

Dương Dật lập tức lại cảm thấy đau đầu, nhưng khi trông thấy thần linh vĩ đại dáng người về sau, này cảm giác khó chịu liền ngay lập tức biến mất.

"Xuất phát!

Tiêu? ? ? ? ? ? ? ? ? Đen? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Chi? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Thụ? ? ? ? ? ? ? ? ? Đang ở trước mắt, ta... ."

Dương Dật sửng sốt.

"Ta . . . . . Ta là tới làm cái gì tới?"

Hắn nhíu mày lại giãn ra, rất nhanh suy nghĩ minh bạch, hắn là tới triều thánh, yết kiến thần linh .

Nghĩ rõ ràng về sau, hắn vỗ vỗ một bên nhuyễn trùng tọa kỵ, ngồi lên, chào hỏi nó chuẩn bị xuất phát.

Nhưng lúc này, nhuyễn trùng cơ thể hình như không nhiều dễ chịu.

"Ngươi làm sao vậy?"

Nhuyễn trùng lộn mấy vòng, tượng ăn bị hỏng rồi đồ vật, phun ra một viên màu trắng mảnh vỡ.

"Thứ này là..."

Dương Dật cảm giác cái đồ chơi này thì quen thuộc, vào tay thì cảm thấy một cỗ ý lạnh, lập tức lạnh từ đầu đến chân, chung quanh tràng cảnh thì bởi vậy đột biến.

Nào có cái gì non xanh nước biếc, chính mình đây là đang một phiến đất hoang vu lên!

Với lại phía trước không xa chính là cái đó cực kỳ nguy hiểm, có không thể diễn tả thân thể, nhìn một chút cũng đủ để cho người nổi điên tồn tại nguy hiểm.

"Ảo giác?"

Dương Dật không dám ngẩng đầu, thật không dễ dàng mới từ điên cuồng bên trong thanh tỉnh, phát hiện thân thể của mình đã tàn phá không chịu nổi, tượng cháy hỏng rồi củi lửa, bể mấy viên.

May bạo thực miệng không hoàn toàn cháy hỏng, lấy tay giống nhau xúc tu bắt lấy rồi nóng chảy đại nhuyễn trùng nhổ ra màu trắng mảnh vỡ.

Chính là này ti lạnh buốt cảm giác, nhường hắn khôi phục thần trí.

"Mau rời đi!"

"Ta biết!"

Bạo thực miệng tự hỏi tự trả lời, đem chung quanh không đốt hết cơ thể thân thể tàn phế cũng nuốt vào, còn bao gồm toàn thân bốc hỏa, chậm rãi hướng phía trước nhuyễn làm được đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn.

Thứ này mới bất quá nắm đấm lớn, chính mình vừa mới thế mà chuẩn bị cưỡi lấy nó quá khứ, này não mạch kín quả nhiên là có đủ thái quá .

Cùng bị ăn ở dưới còn có cái đó xanh thẳm trong suốt chân lý chi thạch.

Sau đó, Dương Dật thân thể tàn phế ngay tại vùng đất khô cằn này trên trở nên trong suốt, cuối cùng biến mất.

Chẳng qua mãi đến khi biến mất, hắn tồn tại đều không có dẫn phát Tiêu Hắc Chi Thụ bất kỳ phản ứng nào hoặc chú ý.

Ngài chỉ là đứng sừng sững ở kia, im lặng bãi động thân thể chính mình, tỏa ra kinh khủng dư ôn, đốt hết hết thảy chung quanh vật thể, chỉ thế thôi.

.. . . . .

Một mảnh khác Thời Không.

Nơi này tọa lạc nhìn thế giới vĩ đại nhất, nổi danh nhất, có thực lực nhất đại học —— đại học Mistoka!

Đã từng như thế, hiện tại cũng như thế!

Nó là tất cả học giả tha thiết ước mơ Thiên Đường, được vinh dự tri thức hải dương cùng chân lý điện đường, ngay cả trên đất một viên gạch xanh, đem nó đào ra trở mặt, đều có thể tìm thấy để ngươi cảm giác mới mẻ, điên cuồng mấy tuần định luật công thức.

Chính là vĩ đại như vậy!

Nhưng như thế vĩ đại học phủ, đối nó học sinh, thực tế tốt nghiệp yêu cầu thì tương đối hà khắc.

Mỗi giới sẽ chỉ có một tên tốt nghiệp, tức thủ tịch tốt nghiệp chế độ, trừ ngoài ra học sinh chỉ có thể lựa chọn lưu ban, đợi lần sau thi lại.

Với lại chỉ có tân sinh đến rồi về sau, khảo thí mới biết mở lại, cho nên nơi này lại có một cái khác biệt xưng, gọi là "Bất lực người nhà giam" cũng hoặc "Địa ngục của Fatui" .

Vì đến rồi... Cũng đừng nghĩ rời đi!

Giờ phút này, đại học chiêu sinh cao ốc đột nhiên phát sáng lên, từng gian phòng học thống nhất sáng lên chói mắt đèn chân không, đồng thời thì biểu thị có tân sinh sắp đến.

Nơi này mỗi gian phòng phòng học dường như cũng ngồi đầy người, nhưng bọn hắn còn không phải thế sao tân sinh, mà là khoá trước tốt nghiệp khảo thí thi rớt sinh, chồng chất được hơi nhiều, đều bị sắp đặt tại chỗ ngồi trên tự học, mãi đến khi có tân sinh đến sau cử hành thống nhất khảo thí, thành tích xếp tại tiền 10% người mới có thể trùng tu học lại hoặc nhập học.

Nếu thành tích không có đạt tới?

Kia ngại quá, thì tiếp tục ngồi tại vị trí trước tự học đi.

Người tầm thường không xứng bước vào trường đại học này học tập.

Nếu như muốn vào, thì ít nhất phải chứng minh bản thân không phải người tầm thường, bằng không . . . . Một mực tại nơi này ngồi xuống đi.

"Oa! Ta không muốn nhìn xem bài thi, không muốn tham gia khảo thí a, a a a a a a a! ! !"

Gian nào đó trong phòng học, một vị mang kính mắt, có nồng hậu dày đặc mắt quầng thâm, khuôn mặt gầy gò học sinh đột nhiên khởi xướng cuồng đến, quơ lấy mặt bàn bút đâm xuyên kính, đâm vào trong hốc mắt, lặp đi lặp lại động tác, mãi đến khi đem chính mình hốc mắt thọt thành hai cái huyết động, sau đó bắt đầu thọt tai của mình nói.

Trên giảng đài ngồi yên lặng lão sư giám khảo chú ý tới hắn, nhưng giống như nhìn lắm thành quen, tiện tay trên bàn thao tác một chút, một đạo lam quang thì chiếu ở cái kia danh học ruột bên trên.

Trước sau chẳng qua mấy giây, cái kia học sinh bộ dáng cùng trạng thái thì đã xảy ra chuyển biến, không chỉ thương lành, ngay cả người đều tượng đổi một, trở nên tích cực ánh nắng, hai con ngươi sáng ngời có thần, nghiêm túc đọc qua trên bàn thư cùng ghi chép, bắt đầu tích cực chuẩn bị kiểm tra.

Đây là vì nhường học sinh chuyên chú học tập, chuẩn bị đặc thù giáo cụ, xa so với cái gì thước dạy học dễ dùng gấp một vạn lần, ghi chép cái kia danh học sinh trạng thái tốt nhất, học tập tích cực nhất thời khắc, có thể một khóa đem nó phục hồi như cũ.

Chỗ xấu chính là... Trong lúc đó học thứ gì đó cũng sẽ quên mất hơn phân nửa, bị cùng thiết lập lại, bình thường chỉ có học sinh kém mới biết dùng.

"Con hàng này cũng thiết lập lại mấy lần, lần nào đến đều như thế một chút, cả kinh một mới  thật làm cho người không lời!"

Trong phòng học một người khác mở miệng nói, trong lời nói lộ ra mỉa mai, này tại đây trường đại học bên trong là trạng thái bình thường.

"Ngươi cũng không tốt gì, chỉ là bị thiết lập lại về sau, ngươi không nhớ rõ mà thôi!"

Bên cạnh cách đó không xa một tên học sinh khác nói.

"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, ngươi trì hoãn ta học tập!"

"Học cái chùy, tại đây chờ đợi mấy ngàn năm rồi các ngươi biết không?"

Một tên tóc vàng nam mắng, tất cả mọi người ngay lập tức câm miệng, hình như cũng có chút sợ hắn.

Vì ở chỗ này, thành tích học tập đại biểu cho tất cả, trong trường học địa vị cũng là như thế tới.

Hắn lần trước khảo thí vừa vặn kém một tên có thể học lại rồi, thật đáng tiếc.

Tên kia tân sinh quá lợi hại rồi, thế mà trực tiếp vì hạng nhất thành tích tốt nghiệp, nhớ không lầm... . Nàng dường như chỉ chuẩn bị kiểm tra rồi ba ngày.

Hình như gọi tô . . . . Cái gì tới.

Nhớ không được.

"Một đám bị đào thải rác rưởi, ta cũng không thể giống như các ngươi, vĩnh viễn cầm tù tại đây chiêu sinh trong đại lâu..."

Tóc vàng nam cau mày nói, cầm lấy sách giáo khoa, mãnh độ mãnh nhớ, chuẩn bị nghênh đón trận tiếp theo chiêu sinh khảo thí.

Sách này mặc dù chỉ có một quyển, nhưng kì thực có thể căn cứ cần trở thành cơ sở chương trình học bất luận cái gì sách giáo khoa, thi nội dung cũng là cơ sở nội dung, độ khó có thể nói rất thấp.

Này cũng thi chẳng qua, kia vào đại học cũng không có ý nghĩa.

"Chẳng qua lần này đèn sáng lâu như vậy, tân sinh làm sao còn không đến?

Sẽ ở phòng học nào . . . . ."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên cảm giác chung quanh hơi nóng, sách trong tay hình như trực tiếp dấy lên đến rồi, đồng thời dấy lên tới còn có chính hắn, cùng với cả tòa lầu dạy học người.

Lập tức hoả hoạn khẩn cấp hệ thống cũng bị cùng khởi động, nhưng vẫn như cũ muộn một bước, cả tòa chẳng qua năm tầng lầu dạy học lập tức đốt thành một quả cầu lửa..