Chương 550: Đại học Mistoka tân sinh

Chương 550: Đại học Mistoka tân sinh

Chiêu sinh cao ốc đột nhiên dấy lên hỏa hoạn, nhường ở vào lầu bên ngoài hắn đại học hắn sinh đều nhìn lại, bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

"Cái này. . . Đây là thế nào?"

"Cháy? Làm sao lại như vậy?"

"Đây là cái nào "Đại Thông Minh" trong phòng học làm nghiên cứu?"

"Tóm lại . . . . . Lần này chiêu sinh khảo thí đoán chừng phải hủy bỏ lạc!"

"Liên quan ta cái rắm! Ta còn phải đi Đồ Thư Quán đọc sách đâu, các ngươi đừng ngốc đứng ở này chặn đường... ."

Những thứ này sinh viên trong vẫn tồn tại như vậy một nhóm người, căn bản cũng không chú ý trận này hỏa hoạn, tới lui vội vàng, đem nhiều hơn nữa tinh thần và thể lực tập trung vào học tập bên trên, với lại chiếm đoạt tỉ lệ không nhỏ, phần lớn đều là tương đối học sinh ưu tú.

Mà kết quả, thì đúng như là bọn họ nói, chẳng qua là một hồi hỏa mà thôi, cũng liền dập tắt thời gian lâu dài điểm, khoảng sau ba phút mới dập tắt, cả tòa chiêu sinh cao ốc đều bị đốt đen.

Tại đại học Mistoka, phòng cháy phòng ngừa bạo lực tương quan công trình kỳ thực cũng vô cùng hoàn thiện.

Vì một ít thí nghiệm vốn là dễ bốc cháy, thậm chí nổ tung, hay là dẫn phát một ít đặc dị hiện tượng.

Cho nên bốc cháy dập lửa, cũng không phải như vậy hiếm thấy, không hề có dẫn tới phạm vi lớn rối loạn.

Hỏa ngừng về sau, dường như tất cả phòng học cũng rỗng, chỉ ở phòng học nóng chảy biến hình trên ghế ngồi có thể thấy được một chút Ash, chứng minh nơi này đã từng có người tồn tại qua.

Lầu ba gian nào đó trong phòng học.

Nơi này là trận này lửa trung tâm, hoặc nói hoả hoạn lên châm.

Trần nhà đỉnh chóp, hàng loạt khí vụ trạng dập lửa phun sương phun ra, tràn ngập cả gian phòng, bắt đầu hạ nhiệt độ.

Trên giảng đài.

Một tên khuôn mặt uy nghiêm, nhưng hàm râu lông mày thậm chí tóc đều bị đốt rụi lão giả đứng ở đó.

Y phục của hắn đã đốt thành vải rách cái rồi, giống như mới vừa từ đám cháy trong chạy ra tên ăn mày, giờ phút này chính yên lặng nhìn chăm chú giữa sân kia đống vật không rõ nguồn gốc.

Này đống đồ chơi . . . . . Chính là mới tới tân sinh?

Trong phòng học, là một mới từ nóng chảy trạng làm lạnh đại sắt đà, tượng tạm thời ngưng kết không có định hình sắt vụn, tối như mực một đống.

Nhưng này đống đồ vật còn sống!

Lão giả cảm giác được!

Với lại nếu không phải hắn vừa mới sử dụng ma pháp, chỉ sợ lửa này . . . . . Còn chưa dễ dàng như vậy diệt.

Mấy phút sau.

Này đống sắt vụn mới có phản ứng, một con mặt ngoài bao trùm có dịch nhờn đỏ tươi tay nhỏ tại sắt đống đỉnh chóp đẩy ra rồi một cái hố, sau đó từ đó chui ra ngoài rồi một không hiểu ra sao sinh vật.

Đó là há miệng... Không đúng, là một đoạn độ cao thành than thân thể thân thể, phần bụng có há miệng, nhưng trong miệng duỗi ra lại là bàn tay.

Này thân thể vừa mới leo ra, liền đem trong miệng một ít đốt trọi thân thể linh kiện đưa ra, vì đặc thù nào đó lực lượng, liều tại rồi trên người, bao gồm chỉ còn phân nửa bên trái đầu đầu lâu . . . . Thậm chí còn có thể nói chuyện.

"Thiếu điều, kém chút thì thiêu chết!"

Dương Dật cảm khái nói, nhìn bốn phía, nắm chắc hiện trạng đồng thời, tận lực bảo đảm chính mình tại an toàn trong hoàn cảnh, sau đó... Hắn nhìn thấy một khuôn mặt nghiêm túc lão giả đầu trọc, chính hung hăng nhìn mình chằm chằm.

[ ngươi sử dụng Chân Lý Chi Thạch, tiến nhập đặc thù tràng cảnh —— đại học Mistoka, đã trở thành một tên tân sinh ]

[ tại tốt nghiệp trước đó, ngươi cũng không cách nào thoát ly tràng cảnh này, giao diện thuộc tính bị đông cứng cũng ghi chép, nhưng ở tràng cảnh bên trong vẫn như cũ có thể trưởng thành ]

[ này tràng cảnh bên trong bại lộ độ hằng là 0 ]

[ làm sau khi tốt nghiệp, ngươi đang tràng cảnh này bên trong thu hoạch tri thức cùng thuộc tính kinh nghiệm sẽ cùng mang ra, thuộc tính sẽ lấy siêu phàm đường tắt hình thức đạt được tăng thêm... . . ]

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở xuất hiện tại hoạt động nhật ký trong, giúp Dương Dật nhanh chóng nắm giữ hiện trạng.

Nhưng hắn không có rảnh lần lượt nhìn kỹ, vì còn phải ứng phó trước mặt vị này... . Chỉ dùng ánh mắt cũng làm người ta rất cảm thấy áp lực lão giả thần bí.

Với lại... .

"Ngạch...  xin chào.

Xin hỏi ngươi là trường này lão sư sao?" Dương Dật tận lực dùng khách khí giọng điệu hỏi.

Trưởng giả gật đầu, ánh mắt tại Dương Dật Tam Nhãn, cùng với lồng ngực cùng phần bụng dừng lại, nhíu nhíu mày, mới mở miệng nói.

"Ta là chiêu sinh làm thầy chủ nhiệm kiêm Đạo Sư, ngươi có thể gọi ta Michelin Đạo Sư."

Michelin Đạo Sư dùng nghiêm túc giọng điệu đạo xuất ngôn rõ ràng, bảo đảm Dương Dật nghe được thanh cũng nghe được hiểu, nhưng ngôn ngữ lại là dùng cổ đại Elie tiếng người.

Dương Dật có hệ thống phụ trợ, Ngư Nhân ngữ đều có thể đến trên hai câu, đừng nói ngôn ngữ của nhân loại rồi.

Hắn lập tức trở về nói: "Vậy thì tốt quá!

Ta hiện tại sẽ làm lý nhập học, ngoài ra..."

"Đợi chút nữa!"

Michelin ngắt lời rồi Dương Dật .

"Ngươi có thể có chỗ hiểu lầm, cũng không phải tất cả tân sinh cũng có tư cách bước vào đại học Mistoka.

Được thông qua thi đầu vào, lại thành tích danh liệt tiền 10% người mới có tư cách nhập học!"

"Cái gì?" Dương Dật nhìn bốn phía.

Căn phòng học này trong cũng chỉ còn mấy trương nóng chảy biến hình cái bàn rồi, lão nhân này thế mà còn muốn ta khảo thí.

"Ngươi có có tối đa nhất bảy ngày chuẩn bị kiểm tra thời gian, sau đó đây là khảo thí nội dung, sau khi chuẩn bị xong có thể tùy thời xin bắt đầu khảo thí..."

Michelin lão giả không để ý Dương Dật thất thố, tiếp tục nói, đưa tay ngay tại trước người hắn phục hồi như cũ một bộ cái bàn, sau đó trên bàn còn có lớp bản.

Ngạch

Dương Dật hiện tại tay chân không được đầy đủ, cả người cũng đốt đen Trụ Tử dường như  hai cái đùi dường như chỉ còn đùi, xử trên ghế, dùng đầu lưỡi cầm qua sách giáo khoa.

Vừa mở ra hắn cũng cảm giác được một hồi hoa mắt, tượng không biết chữ, bởi vì này một trang giấy chữ quá nhiều rồi, lít nha lít nhít, càng xem càng lạ lẫm, giống như không biết chữ.

Không có mấy giây, hắn thì thất thần rồi, Tam Nhãn ở chung quanh quét tới quét lui, thậm chí nhìn thấy ngoài cửa sổ thế giới, đó là sát vách phòng học, bên trong không có bất kỳ ai . . . . .

"Đợi chút nữa . . . . ."

Dương Dật trong nháy mắt phát hiện điểm mù.

"Michelin Đạo Sư, xin hỏi tổng cộng có bao nhiêu người tham gia lần này thi đầu vào?"

Hắn vận dụng thông minh đầu hỏi.

Hắn nghe thấy vấn đề này, hai đầu lông mày nếp nhăn càng biến đổi sâu rồi. Dạy học lâu như vậy, hắn cũng là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này.

.. . . . .

5 phút đồng hồ về sau, Dương Dật dùng đầu lưỡi chống đỡ lấy cơ thể leo ra ngoài phòng học lớn, chính thức đã trở thành Mistoka đại học đại học tân sinh.

Với lại đáng nhắc tới là, hắn lần này còn phá tối nhanh nhập học ghi chép, tại không đến 10 phút thời gian bên trong hoàn thành nhập học toàn bộ quá trình, cũng vì hạng nhất thành tích tốt thành công nhập học, sáng tạo ra đại học Mistoka tự khai xử lý đến nay mạnh nhất ghi chép..