Chương 551: Nhập học trên

Chương 551: Nhập học trên

"Kém chút bị lão đầu kia cho doạ rồi, may mà ta cao hơn một bậc."

Dương Dật ra chiêu sinh cao ốc, hết rồi cố kỵ, lúc này mới bắt đầu nhỏ giọng thầm thì, cảm khái chính mình vừa mới cơ trí.

Này cả tòa lầu trong cũng chỉ thừa hắn một tên thí sinh, này không ổn thỏa hạng nhất cử đi nhập học sao?

Nếu tiếp tục chờ xuống dưới, đợi đến cái khác thí sinh đến rồi, vậy hắn vị trí thì khó giữ được.

Cho nên hắn quả quyết xin khảo thí, giành giật từng giây hoàn thành đáp lại, trong đó còn bao gồm viết tên thời gian, cuối cùng đoạt tại lão đầu lật lọng trước, đem bài thi đưa ra rồi đi lên.

Cho tới bây giờ, hắn đều nhớ lão đầu kia cầm tới bài thi thời trên mặt nét mặt.

"Chà chà! Muốn cho ta đọc sách, không có cửa đâu!"

Dương Dật đắc ý nói, bắt đầu tính toán bước kế tiếp kế hoạch.

Lão đầu kia không tầm thường, Dương Dật lần đầu tiên thì đã nhìn ra.

Tăng thêm cái kia nghiêm khắc bên trong mang theo vài phần hiền hòa ánh mắt, nhường Dương Dật không dám cùng chi đối mặt, nên thái độ rất khách khí, nhiều nhất xưng hô hắn lão đầu mà không phải lão già đầu trọc.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, lão nhân này không phải người, thậm chí có thể ngay cả sinh vật cũng không tính, cùng loại người thu thập điều khiển con rối.

Mắt thường mặc dù nhìn không ra dị thường, nhưng Dương Dật Tam Nhãn nhìn ra được, lão nhân này đỉnh đầu liên tiếp tuyến, cho dù giờ phút này vẫn như cũ có thể thấy được.

Giống như vậy tuyến không chỉ một cái, rất nhiều nơi cũng có, phần lớn phân bố tại mỗi cái kiến trúc trong, đâm rách kiến trúc tầng cao nhất, vươn vào phía trên trong bóng tối.

Có tuyến thậm chí còn có thể di chuyển, có thể là bị điều khiển con rối đang động.. . . . .

"Từ đâu chạy tới vật thí nghiệm, tướng mạo cũng quá xấu xí một chút."

"Thông báo một chút bảo vệ đi."

"Nói không chừng là người nào đó nghiên cứu luận văn, bị mất nói không chừng qua môn liền không có."

Dương Dật nhíu mày, cảm giác những thứ này người mặc thống nhất chế phục nam nam nữ nữ đang nghị luận chính mình.

Hắn dứt khoát đem chính mình theo lão đầu cầm trong tay đến học sinh sổ tay đưa ra, mở ra xem xét, bàn luận như vậy âm thanh thì nhỏ rất nhiều rồi, chỉ có Nhân Ngẫu Nhĩ quăng tới ánh mắt khác thường, tài liệu thi mấy phần đồng tình.

Rốt cuộc Dương Dật hiện tại tàn tật tình huống nếu như đi bình xét cấp bậc, đoán chừng chỉ có thể cùng thi thể về lại một loại, có thể động cho dù được kỳ tích.

"Trường học này không tầm thường, học sinh sổ tay thế mà năng lực nhìn mình thuộc tính cơ sở, nhưng không cài thống bảng như vậy kỹ càng... ."

Dương Dật đang nghiên cứu tay này sách.

Màu xanh dương phong bì, bên trong trang giấy vật liệu đặc thù, sờ lên là trang giấy xúc cảm, công năng lại tượng sách điện tử, nội dung phía trên lúc nào cũng có thể sẽ biến.

Phía trên ghi chép ghi chép Dương Dật "Tên" học hào, qua môn, học vị, thuộc tính cơ sở, quy chế xí nghiệp và tin tức trọng yếu.

Chỉ xem những nội dung này, học tập không khí cùng áp lực liền đã kéo căng rồi.

Trường học này cho học sinh đầy đủ tự do, thậm chí học bao lâu, học cái gì nội dung cũng hoàn toàn do học sinh tự chọn.

Với lại mỗi vị tân sinh còn có một lần trước giờ tốt nghiệp cơ hội, 14 trong vòng 60 ngày hữu hiệu, có thể trước giờ tham gia tốt nghiệp khảo thí.

Nhưng theo quy tắc nhìn xem, dường như sẽ không có người tuyển cái này tuyển hạng.

Sổ tay tờ thứ nhất nội dung như sau:

Tính danh: Dương một

Học tịch số hiệu:

Học vị: Không (chú thích: Có thể dùng 1000 qua môn đổi học viện cử nhân, mỗi ngày có một giờ bước vào chân lý thư viện học tập thời gian, thạc sĩ cần 2000 qua môn, thời gian là ba giờ, bác sĩ học vị vẻn vẹn sau khi tốt nghiệp mới có thể đạt được)

Báo danh chương trình học: Không (chú thích: Mỗi môn học chỉ cho phép báo một lần, như chưa đạt được qua môn, tại trùng tu tiền đem không cho phép lại báo)

Qua môn: 100(thi rớt qua môn đem về không, học vị có thể bảo vệ lưu)

Lịch sử thành tích xếp hạng: Chiêu sinh khảo thí thứ nhất (ban thưởng 100 qua môn)

Còn thừa học tập thời gian: 14 60 ngày (có thể dùng qua môn đổi học tập thời gian, 1 qua môn có thể kéo dài 15 ngày)

Thuộc tính: Lực lượng 15, tinh thần 20, thể chất 16, nhanh nhẹn 13, cảm giác 13

Cách lần sau tốt nghiệp thi toàn quốc thời gian: 96 thiên \/14 60 ngày (chú thích: Mời chú ý tốt nghiệp thi toàn quốc thời gian, bỏ lỡ hoặc đến trễ sẽ không còn cho phép tham gia lần này thi toàn quốc. Nếu khảo thí thất bại thi rớt, đem dời đi đến chiêu sinh cao ốc, lưu ban chờ đợi một lần trùng tu)

------------

"Qua môn tựa như là nơi này sinh hoạt tiền tệ... . Với lại hình như sẽ không bắt buộc học sinh tham gia tốt nghiệp khảo thí.

Nếu có thể luôn luôn thu hoạch qua môn, thậm chí năng lực vĩnh viễn học xuống dưới."

Dương Dật cau mày nói, cảm giác nơi này một bộ phận học sinh rất có thể liền là như thế.

Sau đó tốt nghiệp thi toàn quốc thời gian cùng số lần... . . Cơ bản cũng là là tân sinh định rồi, nếu bỏ lỡ hoặc thất bại, đoán chừng tựu chân thành địa ngục.

Vì một vị khác không biết tên học sinh có thể đem tốt nghiệp, sau đó xâm chiếm thân thể của mình, thay thế thân phận của mình rời khỏi đại học.

"Trường học này vô cùng không thích hợp."

Dương Dật đại khái nhìn xuống sổ tay, bao gồm bên trong địa đồ, sau đó đem sổ tay treo ở rồi trên cổ, miễn cho bị người khác ngộ nhận làm trong phòng thí nghiệm trộm đi ra tới vật thí nghiệm.

Hắn đem chú ý chuyển tới người bảng bên trên.

Lần này có thể nói rất hung hiểm, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ, không chỉ được như nguyện thu được Chân Lý Chi Thạch, có thể lực lớn bức tăng cường, còn đem Bất Tử Bệnh cái này tai hoạ ngầm cho tiêu trừ.

Với lại bạo thực miệng gia hỏa này... Vậy mà tại cuối cùng đem tham ăn miệng thì cùng nuốt vào, thiếu chút nữa có đem ô nhiễm chiều sâu cái cho no bạo.

------------

Dương Dật (truyền kỳ)

Chức danh: 『 Fatui 』

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm [ chiều sâu 97% ] \/ Chi Chu chi thư \/ cháy đen người \/ Lang Nhân \/ mở tiệc vui vẻ thực khách [ ghế chót ] \/ mộng cảnh Hành Giả [ Ác Mộng ]

Trạng thái: Trọng thương \/ nghiêm trọng không trọn vẹn 『 một hình chữ đại nhân thể đồ án, màu đỏ, tứ chi tàn phá, đầu sói chỉ còn nửa bên 』 thân cao 135cm, thể trọng 207KG

[『 nghiêm trọng không trọn vẹn 』: Chỉ cơ thể xuất hiện nghiêm trọng không trọn vẹn, trừ tinh thần bên ngoài thuộc tính lái chính hạ xuống, lượng máu hạn mức cao nhất hạ xuống ]

Lực lượng: (15)12(9527 \/) [ mở tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài thuộc tính +1, điên cuồng (+) tăng thêm, thiêu đốt cự nhân chi tâm tăng thêm, trạng thái hư nhược giảm ích ]

Tinh thần: (20) 19(3710 \/) [ mộng cảnh Hành Giả tăng thêm, sắt thép ý chí (+) tăng thêm, ma nghiện dược tề tăng thêm ]

Nhanh nhẹn: (13)10(8928 \/) [ Lang Hóa tăng thêm ]

Thể chất: (16)26(\/) [ tham lam bạo thực miệng tăng thêm, mở tiệc vui vẻ thực khách quá mức +1 thể chất, cường thể ma dược, cháy đen thân thể tăng thêm ]

Cảm giác: (13)11(6653 \/) [ Tam Nhãn tăng thêm ]

[ PS: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở, dấu móc bên ngoài là các tứ chi tổng hợp thuộc tính, nghiêm trọng không trọn vẹn trạng thái dẫn đến thuộc tính lái chính hạ xuống ]

Lý trí: 28 \/50

Tinh thần và thể lực: 8 \/100

Khí huyết: 37 \/39

Ma Tố: 5 \/35(không tính giảm ích, vì tăng thêm sau lớn nhất trị số tinh thần tính toán Ma Tố, ma nghiện +10)

Thiên phú: Sắt thép ý chí (+) Cự Tuyệt Tử Vong

Pháp thuật: Tứ chi cường hóa thuật, tứ chi phục hồi như cũ thuật, tứ chi Bạo Tạc Thuật, vạn Chi Chu mẫu Thỉnh Thần Thuật, hỏa diễm càng liệu a, cùng ta cùng đốt, tiếp giải phẫu (tân thủ) người nấu nướng kỹ pháp

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, tham lam bạo thực miệng, ma nghiện, cao tốc tái sinh, thiêu đốt cự nhân chi tâm, đầu đồng, cháy đen thân thể, miễn dịch Bất Tử

『 tham lam bạo thực miệng 』: Trên bụng có thêm đến há miệng, có không có gì sánh kịp tiêu hóa năng lực, lại năng lực căn cứ nuốt vào thức ăn lượng, mở rộng nội bộ không gian, chuyển hóa làm tham ăn Địa Ngục, ăn mòn trong đó vật sống lý trí, hóa thành tham ăn ngạ quỷ.

Có thể đem phun ra trong miệng tham ăn ngạ quỷ tiến hành tác chiến, nhưng bởi vì tiêu hóa năng lực qua mạnh, tham ăn ngạ quỷ sẽ theo thời gian chuyển dời, dần dần bị tiêu hóa hấp thụ. Thể chất +4.

『 cháy đen thân thể 』: Thân thể của ngươi từng một lần bị cực hạn nhiệt độ cao nướng, hiện đã miễn dịch tầm thường nhiệt độ cao cùng hỏa diễm, thậm chí có thể dùng hỏa diễm thay thế tàn phá thân thể, với lại nhục thể không có yếu hại, thể chất +6.

『 miễn dịch Bất Tử 』: Bất Tử Bệnh miễn dịch người có đặc biệt năng lực, miễn dịch tất cả Tử Dịch, lại sẽ tùy thời ở giữa chuyển dời, diện rộng hạ thấp chung quanh Tử Dịch người bệnh kháng chết độ, thậm chí đem nó chữa trị.

----------

"Ô nhiễm chiều sâu cái đã nhanh phát nổ, sau đó Lang Nhân hình thái đoán chừng đều phải dùng cẩn thận rồi.

Sau đó là khí huyết và khí huyết hạn mức cao nhất, mặc dù đang khôi phục, nhưng tốc độ quá chậm, và tứ chi lại lần nữa mọc ra đoán chừng phải thật lâu... ."

Dương Dật lại lần nữa mở ra đeo trên cổ học sinh sổ tay, theo dõi Y Kỹ Lâu tầng hầm, bởi vì nơi đó có nhà xác, có thể có thể tìm tới có thể dùng tài liệu, chữa trị thân thể chính mình..