Chương 552: Nhập học hạ

Chương 552: Nhập học hạ

Ngay tại Dương Dật sau khi rời đi không lâu.

Chiêu sinh trong đại lâu, Michelin Đạo Sư vẫn như cũ đợi trong phòng học, không nhúc nhích, giống như một bộ rất thật tượng sáp.

Vẫn đứng rồi mười mấy phút, hắn mới rốt cục có rồi phản ứng, đưa tay ở giữa liền đem cả gian phòng học phục hồi như cũ, thậm chí cái khác phòng học cũng giống vậy, phảng phất có đột nhiên tạo vật năng lực.

Hắn trước bàn trưng bày lấy Dương Dật đề giao bài thi, phía trên dùng than đen giống nhau bút lấp hạ tên của mình —— dương một, sau đó cùng địa phương khác thì sạch sẽ cùng mới bài thi giống nhau, không nhuốm bụi trần, thậm chí ngay cả lựa chọn đều chẳng muốn lấp.

Vì Dương Dật nhìn qua rồi, này lựa chọn -Mẹ nó- là nhiều tuyển, chọn sai còn trừ điểm, cho nên Dương Dật trực tiếp cái gì cũng không viết.

Điểm số tự nhiên là 0 điểm.

"0 điểm hạng nhất nhập học... Nhất định phải ngăn chặn tình huống như vậy lại lần nữa xuất hiện."

Michelin lẩm bẩm, phảng phất đang cùng người nào thảo luận, bù vào cái này bởi vì Dương Dật nhập học mà xuất hiện lỗ thủng.

"Được, vậy cứ như thế xử lý, nếu lại có tân sinh đến, liền đem trên một nhóm xin "Tử vong" học sinh in ra, để bọn hắn góp số lượng tốt."

.. . . . . . .

Bên kia.

Dương Dật cũng không biết chính mình đến lại dẫn đến đại học Mistoka bắt đầu sửa chữa dậy rồi quy tắc.

Nhưng hắn hiểu rõ có thể cũng sẽ không để ý, dù sao hắn đã vì hạng nhất thành tích nhập học, cái này sẽ không thay đổi di chuyển.

Hiện tại hắn dự định tiến về Y Kỹ Lâu, đem thân thể khôi phục một chút, sau đó tìm thấy Suna, nếu không bộ dáng này đi gặp Suna hay là không tốt lắm.

Với lại Suna rốt cục ở đâu hắn thì không rõ ràng, pm căn bản không dùng đến.

Cũng may Dương Dật không phải người ngu, biết mình có há mồm, có thể đi hỏi.

"Vị bạn học này, xin chào, ta là mới vừa vào học tân sinh, xin hỏi ngươi biết một họ Tô học tỷ sao, đoán chừng ba năm trước đây nàng liền đến rồi."

Người học sinh này dường như thuộc về nhát gan cẩn thận loại đó, mắt nhìn Dương Dật, do dự vài giây sau lựa chọn đường vòng rời khỏi, nhịp chân rất nhanh.

Dương Dật tiếp tục hỏi, hay là cùng một cái vấn đề.

"Vị bạn học này, xin chào, xin hỏi ngươi biết một họ Tô học tỷ... ."

"Vậy mà sẽ nói chuyện . . . . ."

Người học sinh này rõ ràng lớn gan rồi rất nhiều, nhìn Dương Dật cơ thể, nhìn không chuyển mắt.

"Ngươi biết . . . . ."

"Tới trước ta phòng thí nghiệm, tới đó ta lại cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Dương Dật nghe xong, trực tiếp lựa chọn coi như không thấy người này, tiếp tục đi tìm mục tiêu kế tiếp...

Cứ như vậy, liên tiếp hỏi mười cái, tăng thêm trên đường học sinh số lượng không tính là nhiều, hắn đều nhanh đi đến Y Kỹ Lâu rồi.

Kề bên này học sinh số lượng rõ ràng nhiều hơn không ít, thế là Dương Dật chuẩn bị càng lớn tiếng hỏi, một lần hỏi một mảnh.

"Các bạn học tốt, xin hỏi các ngươi biết nhau một họ Tô ... ."

Hắn nói còn chưa dứt lời thì đã nhận ra một đạo quen thuộc tầm mắt, ngay lập tức xoay người sang chỗ khác, sau đó sửng sốt.

Suna thì đứng ở đó, dung mạo cùng đã từng không khác, mặc trên người trong đại học thống nhất đồng phục màu đỏ (nam là màu lam) nghiêng đầu, nhíu mày nhìn Dương Dật.

Trên mặt nàng nét mặt tựa hồ muốn nói . . . . ."Ngươi tại sao lại ở đây?"

Tô

"Đừng nói chuyện, trước cùng ta đến."

Hai người không có quá nhiều giao lưu, coi như không thấy chung quanh xem trò vui học sinh, cùng nhau bước vào Y Kỹ Lâu đi thang lầu đi đến dưới đất ba tầng mới ngừng.

Nơi này là một đơn độc phòng thí nghiệm, phía trên còn mang theo bảng hiệu, viết Suna Na ba chữ.

Không cần đề, này đoán chừng chính là Suna ở chỗ này dùng giả danh rồi.

Bước vào phòng thí nghiệm về sau, Suna đột nhiên quay đầu, đồng thời khống chế tốt mấy cái nhìn quen mắt vũ khí nhắm ngay Dương Dật, bắt đầu hỏi một vài vấn đề.

"Ta lý trí bao nhiêu?"

"72 "

"Bại lộ độ đâu?"

"0 "

"Ô nhiễm chiều sâu đâu?"

A

Dương Dật sửng sốt, đáp không được.

"Được rồi, nói đi, ngươi là sao trà trộn vào tới."

Suna tại mượn nhờ hệ thống thông tin xác nhận Dương Dật thân phận, rốt cuộc hắn đột nhiên toát ra quá khả nghi rồi, thậm chí mang cho người ta kinh hãi.

"Cái này nói rất dài dòng rồi."

Dương Dật tuyển cái ghế bò lên, ngồi xuống.

"Đơn giản mà nói, ta lấy được một cái khác viên Chân Lý Chi Thạch, sau đó thi đầu vào thi cái thứ nhất..."

"Ngươi có thể nói hay không nói điểm lời nói thật."

Suna căn bản không tin, mãi đến khi Dương Dật xuất ra học sinh sổ tay cho nàng nhìn xem, lúc này mới ngăn chặn miệng của nàng.

Nửa giờ sau.

Dương Dật đem tiền căn hậu quả giản lược cùng Suna nói một lần, kém chút đem miệng đều nói làm, cũng may nơi này có ăn có thể nhuận miệng.

"Chiêu sinh cao ốc bị ngươi đốt đi?"

Suna chau mày, cảm giác Dương Dật luôn có thể vì một loại khác khó mà thuyết phục hình thức đạt thành mục đích, lần này . . . . . Hắn lại dùng giấy trắng được cái thứ nhất.

"Ngươi chạy vào làm gì, ta cũng chuẩn bị ra (đi) . . . ."

Nàng có chút cáu giận nói, nhưng nói còn chưa dứt lời, liền bị Dương Dật ngắt lời.

"Ngươi xác định ngươi năng lực ra ngoài?"

Dương Dật ba viên ánh mắt chằm chằm vào Suna, xoay chầm chậm.

"Không có đoán sai, người nơi này đoán chừng đều là Nữ Vu hoặc nam vu, vì người bình thường căn bản không thông qua được chiêu sinh khảo thí.

Cùng ngươi trình độ tiếp cận, đây ngươi ưu tú người tất nhiên thì tồn tại, thậm chí có thể vừa nắm một bó to, ta nói đúng a?"

Suna lập tức không nói lời nào.

Dương Dật cảm giác chính mình đoán đúng rồi, bắt đầu yêu cầu Suna học sinh sổ tay, nhìn nàng một cái thành tích.

"Đây ngươi ưu tú mới vừa nắm một bó to, ngươi chiêu sinh khảo thí không điểm!"

Suna đột nhiên giận dữ, đem màu đỏ học sinh sổ tay đập tới, chính giữa Dương Dật chỉ có một nửa sọ não, khiến cho hắn không hiểu ra sao.

Nhìn xuống thành tích hắn mới phát hiện . . . . . Suna hình như so với hắn dự đoán am hiểu hơn học tập.

Mặc dù trình độ tiếp cận, thậm chí hơi ưu tú người xác thực tồn tại, nhưng số lượng thật không nhiều, am hiểu lĩnh vực cũng khác biệt, thuộc về sàn sàn với nhau.

Lịch sử thành tích xếp hạng: Chiêu sinh khảo thí thứ nhất, giải phẫu học khảo hạch thứ nhất, ma dược học khảo hạch thứ nhất, cơ sở y học khảo hạch thứ nhất, sinh vật y học khảo hạch thứ tư, toán học khảo hạch thứ 22, vật lý khảo hạch thứ 27, hóa học khảo hạch thứ tư... . .

"Ngươi học thứ gì đó cũng thật nhiều... ."

Dương Dật thấy vậy nghẹn họng nhìn trân trối, vì liệt rồi một tờ nhiều giấy.

Hắn trực tiếp một đường quét tới, đột nhiên dừng lại, phát hiện phía trên thình lình viết —— thể dục khảo hạch thứ 134.

"Lại có thể dục!"

Dương Dật lập tức cảm giác chính mình qua môn có chỗ dựa rồi..