Chương 553: "Tử vong" phục vụ

Chương 553: "Tử vong" phục vụ

Đại học Mistoka, Y Kỹ Lâu, b3 tầng.

"... . Nơi này cách nhà xác rất gần, cầm lấy tài liệu vô cùng tiện lợi, cho nên giá cả thì cao, thuê một năm muốn 600 điểm qua môn."

Suna dẫn Dương Dật hướng nhà xác đi đến.

Không sai, nàng phòng thí nghiệm cùng nhà xác rất gần, vòng qua một đoạn hành lang đã đến.

Theo nàng nói, vị trí này thế nhưng rất hút hàng  nàng là vận khí tốt mới cướp được phòng thí nghiệm này, vì một đời trước người thuê lựa chọn "Tử vong" .

Dường như có người chán sống chọn tử vong giống nhau, nơi này thì tồn tại học ngán không muốn tiếp tục học người.

Đối với loại người này, đại học Mistoka cung cấp có chu đáo phục vụ, có thể giúp học sinh thiết lập lại trạng thái tinh thần, khôi phục học tập kích tình, tiếp tục học tập.

Nhưng khi cái này thiết lập lại hiệu quả vô hiệu hoặc là học sinh không muốn tiếp tục học tập về sau, đại học còn cung cấp một cái khác phục vụ —— "Tử vong" phục vụ.

Học sinh có đó không sổ tay trên xin, cũng có thể tiến về nghỉ học bộ tự phục vụ làm nghỉ học.

Sau đó đại học Mistoka sẽ cưỡng chế thu về học sinh trong đầu tri thức, nhường hắn chết không đau, di hài thì sẽ mang đến nhà xác, là đại học cống hiến cuối cùng một phần lực.

"... Cho nên tại đại học Mistoka, gìn giữ đối với học tập kích tình thật là quan trọng, bằng không, nơi này có thể biết đây Địa Ngục còn Địa Ngục, tùy thời đều có thể chết đuối tại tri thức trong hải dương."

Suna tượng người từng trải, tận tình khuyên bảo địa cùng Dương Dật nói một nhóm lớn, bao gồm khuyên hắn thận trọng lựa chọn học tập chương trình học.

Vì một khi khảo hạch chẳng qua, thất bại chương trình học liền không thể tuyển lần thứ Hai, cho nên tốt nhất giản lược đơn nhất chút ít, cơ sở chút chương trình học bắt đầu học lên.

Tỷ như toán học.

Nắm chắc học cơ sở về sau, rất nhiều chương trình học học tập đã hiểu lên đều sẽ đơn giản rất nhiều, hơn nữa còn có tiến giai lớp số học, qua môn sẽ cao hơn.

Nhưng nếu chỉ vì cái trước mắt, sắp đặt không thích đáng, liền có thể dẫn đến công dã tràng, không chỉ không chiếm được qua môn, thậm chí ngay cả tiếp tục sống cũng khó khăn.

Bởi vì này trường đại học bên trong rất nhiều thứ đều phải dùng qua môn đến đổi, tỷ như học vị, phòng thí nghiệm, thậm chí phiếu ăn.

Dương Dật một đường nghe, nhưng biểu hiện được tượng một cái gỗ, không hề phản ứng, toàn bộ nhờ phần bụng tham lam bạo thực miệng duỗi ra bàn tay chống đỡ lấy di động.

Nếu chỉ nhìn ảnh tử, rất dễ dàng bị hiểu lầm thành cự hình Bạch Tuộc.

"Ngươi rốt cục có hay không có đang nghe!"

"Có. . . Có !" Dương Dật ngay lập tức tỏ vẻ nghe được.

Nhưng thực tế, hắn này lại trong đầu nhấc lên một hồi ý nghĩ phong bạo.

"Thu về tri thức . . . . . Cử chỉ này làm sao cùng người thu thập đối mặt.

Khai ban mở trường dường như là tại cho vay tiền, hoặc nói chăn thả, đem cỏ khô cung cấp cho dê, đem nó cho ăn no.

Và trâu mập đến ăn bất động rồi, vậy liền đến phiên người chăn cừu bắt đầu ăn rồi."

Hắn càng nghĩ càng kinh hãi, tất cả đại học trong mắt hắn cũng thay đổi vị, không còn là cái gì cầu học Thánh Địa, mà là một ghê tởm trại chăn nuôi.

Nhưng nghĩ kỹ một phen về sau, Dương Dật lại cảm thấy không đúng.

Vì người thu thập làm sao lại như vậy bỏ được nhường ưu tú nhất, đồ cất giữ rời khỏi đâu, điểm ấy nói không thông, khẳng định là ở đâu sai lầm.

"Ngươi đang nghĩ gì thế, lý trí đột nhiên giảm xuống 1 điểm."

Suna đột nhiên quay người.

"Không có gì, bạo thực miệng gia hỏa này thăng cấp, hiện tại đói đến nhanh, một đói thì dễ rơi lý trí."

"Ngươi... (nói bậy)!"

Bạo thực miệng nghĩ giải thích, nhưng bị Dương Dật áp chế đến sít sao .

Tại dúi mấy khối theo Suna phòng thí nghiệm mang ra điểm tâm về sau, bạo thực miệng lựa chọn trầm mặc, cũng phối hợp Dương Dật qua loa tắc trách quá khứ.

"Kia quả thực khá là phiền toái.

Nơi này nếu dùng qua môn đổi phiếu ăn, vậy cũng chỉ có thể ăn dinh dưỡng cao rồi, vật kia mặc dù không đói chết, nhưng hương vị... Thật không hề tốt đẹp gì,."

Suna dường như nếm qua một quãng thời gian dinh dưỡng cao, sắc mặt không hề tốt đẹp gì, tiếp tục phía trước dẫn đường.

Hai người rất mau tới đến nhà xác tiền.

Đây là một ở vào cuối hành lang đại sảnh, quang môn thì có hơn năm mét rộng, cao hơn sáu mét, chiếm cứ ba tầng không gian, chỉ có thể theo b3 tầng đến.

"Này nhà xác tạo như thế đại?"

"Vào trong ngươi sẽ biết."

Suna không có giải thích, đi tới.

Trầm trọng môn tự động dâng lên, tựa hồ là cảm ứng môn, mở ra sau khi khí lạnh khè khè ra bên ngoài bốc lên.

Với lại bên trong lại còn có người?

Đó là một vị người mặc áo khoác trắng, quần áo già dặn trung niên nữ tử, đợi tại trong nhà xác, hơn nữa còn chỉ mặc một thân áo mỏng, mặt đeo khẩu trang.

Dương Dật Tam Nhãn tại nàng cái trán ngừng một cái chớp mắt

Này trung niên nữ tử dường như không thích nói chuyện, dù sao Suna cùng nàng trò chuyện, không hề có chiếm được đáp lại, chỉ là lãnh đạm nhẹ gật đầu.

"Amanda lão sư, ta tới mua mấy cỗ thi thể.

Phải nhân loại nam tính thi thể, không muốn sinh vật đóng dấu, yêu cầu thể trạng cường tráng, khỏe mạnh, tốt nhất vừa mới chết không lâu."

Suna đưa ra yêu cầu.

Lúc này, Dương Dật thì đã hiểu vì sao này nhà xác tạo tương đối lớn rồi, vì bên trong không chỉ có thi thể của con người, còn bao gồm dị ma thi thể, nếu môn nhỏ, có khi vận chuyển thì không tiện rồi, thậm chí có thể cơ thể sống thì có, bị đông cứng ở bên trong.

Amanda lão sư nhẹ gật đầu, sau đó Suna tại sổ tay của mình bên trên thao tác xuống, thi thể liền bị chở tới đây rồi, sinh động như thật, giống như chỉ là đã ngủ mà thôi.

Dương Dật vừa trông thấy thì ngây ngẩn cả người, thậm chí Suna cũng chậm nghi rồi một cái chớp mắt.

Bởi vì này thi thể không phải người khác, chính là Charles, dung mạo cùng trong mộng giống nhau như đúc.

Hai người cũng giữ im lặng, mãi đến khi đẩy thi thể rời khỏi nhà xác, về đến 'Suna Na' phòng thí nghiệm mới mở miệng.

"Đây mới thật sự là Charles?"

Dương Dật lúc này mở miệng nói, đưa tay kiểm tra, thậm chí cảm giác được nhiệt độ cơ thể, quả thực vừa mới chết không lâu.

Với lại người này không có lây nhiễm Bất Tử Bệnh, hoặc là Bất Tử Bệnh bị thủ đoạn nào đó chữa khỏi, bằng không hẳn là sẽ không chết mới đúng.

"Hẳn là không sai lầm rồi."

Suna kiểm tra xuống, sơ bộ phán đoán hắn thời điểm tử vong sẽ không vượt qua 10 phút.

Rất có thể là bởi vì học ngán, cho nên Charles xin rồi "Tử vong" sau đó thi thể bị Suna vì 50 qua môn giá cả mua đi.

Suna đứng một hồi, tựa hồ tại do dự, cuối cùng nhìn về phía Dương Dật, nói ra ý nghĩ của mình.

"Ngươi hẳn là cũng có chỗ phát giác.

Trường đại học này nắm giữ chân lý, hoặc nói khoa học tri thức trình độ tương đối cao, thậm chí vượt qua ngươi ta tưởng tượng.

Điểm ấy theo một ít việc nhỏ không đáng kể chỗ cũng có thể thấy được, trường đại học này chí ít nắm giữ linh hồn kỹ thuật số hóa, sinh mệnh đóng dấu, dịch chuyển không gian và hàng loạt như là thần tích bình thường kỹ thuật.

Thậm chí bọn họ có thể đánh chết mà phục sinh, sáng tạo sinh mệnh loại hình thủ đoạn cũng có, này đã đầy đủ sánh vai thần minh rồi.

Cho nên... . Dù sao ngươi bây giờ cũng tiến vào rồi, nếu không chúng ta thì đợi tại đây tọa trong đại học tốt, dù sao cũng không có cái gì nguy hiểm, đây ngoại giới tốt hơn nhiều lắm.

Phương diện học tập vấn đề ta có thể phụ đạo ngươi, chỉ cần dùng tâm đi học..."

"Sau đó trở thành trong nhà xác một thành viên, giống như hắn?"

Dương Dật thô bạo ngắt lời Suna chưa xong lời nói, dẫn đến nàng sững sờ, đồng thời cơ thể mặt cắt chỗ phun ra hàng loạt hỏa diễm, đứt gãy tứ chi ngay lập tức bị ngọn lửa thay thế, trực tiếp đứng lên.

Hắn coi như không thấy Suna bất mãn, đi thẳng tới Charles bên cạnh thi thể, thô bạo xé rách hạ tay chân của hắn, lại nhìn nhãn ma làm, sau đó uống xong một bình tinh thần ma dược, phát động ma pháp, đem tứ chi tiếp đi lên.

Ma Tố vừa vặn đủ, sử dụng hết còn lại 1.

Trên Ma Tố hạn cao về sau, Ma Tố tùy thời ở giữa tự nhiên khôi phục lượng thì đề cao, này lại vừa vặn đủ.

Mới tứ chi bị tiếp đi lên.

Dương Dật mắt nhìn bảng, nhíu mày, phát hiện thuộc tính cơ sở hơi hạ xuống, có thể là vì trong thân thể lẫn vào rồi tố chất kém nhục thể nguyên nhân.

"Có thể sau đó nên chuẩn bị một ít chính mình tứ chi để phòng lỡ như..."

Hắn âm thầm suy nghĩ, cảm giác vì chứa cái này bức bị thất thế, sau đó dùng chỉ còn một nửa, đang chậm rãi tái sinh đầu lâu nhìn thẳng Suna.

"Cùng ta rời đi nơi này, ta và ngươi lữ đồ... Không nên ở chỗ này kết thúc!".