Chương 554: Bàn ngoại chiêu

Chương 554: Bàn ngoại chiêu

Dương Dật cảm giác chính mình này một cái chớp mắt vô cùng khốc, có lòng tin thuyết phục Suna.

Nhưng mà ai biết... Suna căn bản không nể mặt hắn.

"Chỉ bằng ngươi?

Ngươi lấy cái gì rời khỏi trường đại học này, bằng ngươi khảo thí thi 0 điểm?

Hết rồi ta, chỉ sợ ngươi mỗi ngày đều được ăn dinh dưỡng cao, ngủ ở trong lối đi nhỏ, sau đó tại học tập đã đến giờ sau bị khóa ở chiêu sinh cao ốc trên ghế ngồi!"

Suna như bị tức điên lên, đem đáy lòng đều nói ra đây.

Ngạch

Dương Dật không gây ngôn đối mặt, ý thức được Suna không có ý định rời đi nguyên nhân... Tựa hồ là chính mình.

Nàng phán đoán chính mình không cách nào tốt nghiệp, bị triệt để nhốt tại trường đại học này bên trong.

"Không có chuyện gì."

"Cách dù sao cũng so khó khăn nhiều."

"Trên thế giới liền không có gió thổi không lọt tường, cùng lắm thì ta đào cái động chui ra đi, luôn có thể tìm thấy lỗ thủng!"

Dương Dật liên tiếp giải thích, nhưng thực tế trong lòng cũng không nắm chắc.

Nhưng đột nhiên, trong đầu hắn trong hiện lên một tia Linh Cảm, ý nghĩ như vậy mở ra.

"Chờ một chút! Kỳ thực thi thứ nhất... . . Có thể không cần tại trong trường thi thực hiện, tại trường thi bên ngoài, thậm chí trường thi cửa cũng có thể đạt tới giống nhau, thậm chí kết quả tốt hơn!"

"Cái gì?"

Suna lộ ra không hiểu nét mặt, ánh mắt thậm chí mang tới lo lắng, cảm giác có phải Dương Dật nhiệt độ cơ thể quá cao, tăng thêm chỉ có nửa cái đầu óc, đã cháy khét bôi.

Nhưng thật đáng tiếc.

Tại thời khắc mấu chốt, Dương Dật luôn luôn mục tiêu rõ ràng, điều lệ rõ ràng.

Chủ yếu là trường không điểm đệ nhất trải nghiệm nhường hắn có rồi Linh Cảm.

"Chỉ cần nhường cái khác thí sinh vào không được trường thi, hoặc là không có cách nào còn sống bước vào trường thi, vậy ta thì khẳng định là trận này khảo thí đệ nhất!"

A

"Như vậy tuyệt đối có thể thực hiện, ta trước đó vì theo địa phương đặc thù dời đi đến quan hệ, nhiệt độ cơ thể cao tới đáng sợ, cho nên tiện thể thiêu chết rồi tất cả thí sinh, sau đó ta phải rồi thứ nhất.

Cho nên nơi này hẳn là cũng năng lực làm như thế, chỉ là không ai nghĩ đến thôi!"

Dương Dật nắm chặt lại nắm đấm, dường như đã không kịp chờ đợi ẩu đả những thứ này chuẩn bị đến khảo thí thí sinh rồi.

"Cái này. . ."

Suna thật lâu không nói, cảm giác Dương Dật thực sự là.. . . . Quá có sức tưởng tượng rồi, thế mà loại thủ đoạn này đều có thể nghĩ ra, hoàn toàn không nhận dàn khung ước thúc.

Đổi thành nàng, đó là tuyệt không có khả năng nghĩ đến dạng này chủ  ý ngu ngốc .

Nhưng tỉnh táo lại, cẩn thận suy tư một chút về sau, nàng bất ngờ cảm thấy cái phương án này có thể thực hiện, có khả năng thực hiện.

Vì tốt nghiệp khảo thí là tại thi toàn quốc cao ốc trong đại sảnh cử hành, chỉ cần giữ vững đại sảnh môn, không để cho hắn thí sinh bước vào, hoặc là khi tiến vào sau đem nó đuổi đi ra hoặc giết chết, kia cuối cùng... . Trận này khảo thí liền chỉ biết có một tên thí sinh, hắn thì tất nhiên là thứ nhất, cho dù nộp giấy trắng cũng là thứ nhất.

Vì chiếu quy tắc, đến trễ hoặc là vắng mặt thí sinh đều sẽ thi rớt, thậm chí ngay cả điểm số đều không có, người chết càng là như vậy.

"Cái này biện pháp có thể chứ? Vậy thì cứ quyết định như thế!

Ta phải trước rèn luyện rèn luyện đề cao thuộc hạ tính, trước giúp ngươi giữ cửa chặn lại, để ngươi được cái thứ nhất, sau đó đổi ta đến thủ vệ, thì làm cái thứ nhất, tuyệt đối không sao hết!"

Suna nhíu mày, cảm giác Dương Dật gắng gượng đem một hồi so đấu tri thức cùng ý nghĩ khảo thí biến thành nào đó cách đấu thi đấu, chỉ có cuối cùng lưu lại người trong sân mới là bên thắng... .

Nhưng lời như vậy, thì đúng như là Dương Dật nói, hắn thì có khả năng "Tốt nghiệp" rồi.

"Ta thử trước một chút, nếu thành công tựu theo ngươi nói xử lý.

Nếu thất bại..."

"Sẽ không thất bại!"

Dương Dật phủ định rồi khả năng này.

"Ta hiện tại so trước đó mạnh hơn nhiều, với lại sẽ trở nên càng mạnh."

Thế là kế hoạch cứ như vậy quyết định đến rồi, vì Suna thì không bỏ ra nổi càng có khả thi phương án.

Cũng không thể trông cậy vào Dương Dật khảo thí thi thứ nhất đi, khả năng này dường như tương đương 0.

Với lại liền xem như chính nàng, kỳ thực cũng không có thi đệ nhất nắm chắc, bởi vì nơi này riêng lẻ học bá, vô cùng biến thái, ngay cả toán học đều có thể cầm max điểm!

... . .

Hai người thì chi tiết cùng trong đại học tình hình thảo luận một hồi, sau đó tinh thần ma dược tác dụng phụ liền đến rồi, Dương Dật nhức đầu mấy mươi phút mới khôi phục.

Nhưng vừa khôi phục không bao lâu, Suna thì chỉnh lý một chút sách giáo khoa ghi chép, nói mình muốn đi đi học.

Chương trình học tên là —— tâm lý học thực tiễn cùng ứng dụng, nghe thấy chính là một môn nhàm chán đến cực điểm môn học.

Chẳng qua tại nàng trước khi đi, Dương Dật đột nhiên nhớ tới còn có một việc không hỏi.

"Ngươi ô nhiễm chiều sâu bao nhiêu, có hay không có cơ biến, lúc trước ngươi còn chưa nói đấy."

Suna sau khi nghe thấy cứng đờ, ngay lập tức tỏ vẻ lên lớp quan trọng, vì đến trễ sẽ chụp qua môn làm lý do, gấp rút rời khỏi, lưu lại Dương Dật một người đợi ở trong phòng thí nghiệm.

Hắn nhíu mày, luôn luôn dùng Tam Nhãn quan sát đến Suna, nhưng không có tìm được ô nhiễm cơ biến khí quan.

Nhưng từ Suna biểu hiện nhìn xem, nàng hẳn là cũng xuất hiện cơ biến.

Chỉ là vị trí tương đối ẩn nấp hoặc là không rõ ràng, Dương Dật nhất thời bán hội không nhìn ra mà thôi.

"Trở về được bắt lấy cẩn thận hỏi một chút rồi."

Hắn lẩm bẩm, theo sát phía sau thì rời khỏi phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm môn thì theo sát lấy quan bế, trừ phi Suna giờ phút này trở về, bằng không Dương Dật là không vào được rồi.

Nhưng sao cũng được, hắn thì chuẩn bị trong trường học thăm dò một phen, sau đó suy tính một chút học cái gì chương trình học.

Nơi này lên lớp cơ bản cũng tại đối ứng lầu dạy học trong bên trên, tượng cùng y học tương quan, cơ bản cũng tại Y Kỹ Lâu, bình thường đều tại một tầng phòng học, đã đến giờ sau liền sẽ có lão sư đến lên lớp.

"Cái này chương trình học lượng . . . . . Cái này cỡ nào ít cái lão sư a, thậm chí một người thì khai ban?"

Dương Dật thử hạ báo môn học hệ thống, quả thực kinh động như gặp thiên nhân, cảm khái này đại học giáo viên lực lượng sự hùng hậu.

Nhưng nếu như muốn đến những lão sư này cả đám đều không phải người sống, mà là con rối lời nói, đây hết thảy liền không lại khuếch đại như vậy rồi.

Dương Dật đi ra Y Kỹ Lâu.

Lúc này đầu của hắn thì mọc tốt rồi, biến trở về rồi nhân loại hình thái, chỉ là làn da trở nên làm nhăn lại bì, như bị bạo chiếu qua.

Đây đã là tiếp cận hoàn toàn khôi phục trạng thái, khí huyết 82 \/94, đoán chừng về sau làn da đều là trạng thái này rồi.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Tam Nhãn vẫn như cũ có thể trông thấy những kia chướng mắt tuyến, số lượng rất nhiều, hắn thậm chí cũng không muốn đi đếm.

Thu hồi tầm mắt về sau, Dương Dật quyết định giả bộ như không biết, đem bịt mắt đội lên, cải thành dùng mắt phải màu đỏ đến thấy vật.

Trường đại học này đối với hắn mà nói về thực cũng là đại kỳ ngộ, mang ý nghĩa hắn sẽ có một đoạn thời gian rất dài đến rèn luyện đề cao thuộc tính, không cần cố kỵ nguy hiểm gì.

Vì Suna đã từng nói, trường này hệ số an toàn vẫn còn rất cao  chỉ cần không tới người lạ phòng thí nghiệm.

Hắn ngay lập tức báo danh mấy cái chính mình cảm thấy hứng thú chương trình học, phân biệt là: Thể dục, quyền kích, binh kích, xạ kích, vô cùng lợi hại thực dụng không hạn chế thuật cách đấu, rèn đúc học, kỹ thuật điêu khắc, thủ công nghệ thuật.

"Đáng giá học thứ gì đó vẫn rất nhiều, chính là qua môn cùng báo danh nhân số hơi ít."

Dương Dật châm biếm nói.

Bởi vì này mấy môn chương trình học trừ ra thể dục bên ngoài, báo danh nhân số đều là vị trí, thậm chí cũng chỉ có hắn 1 người báo danh..