Chương 555: Học sinh quy tắc

Chương 555: Học sinh quy tắc

Này Bát Môn chương trình học, điêu khắc cùng thủ công là 3 qua môn, cái khác mấy cái vận động loại chương trình học là 2 qua môn, nhưng không hạn chế cách đấu là ngoại lệ, qua môn cao tới 10 điểm, cũng đúng thế thật Dương Dật chọn môn học cái từ khóa này nguyên nhân.

Chẳng qua 10 qua môn môn học đặt ở lượng lớn môn học tự chọn trong cũng thuộc về khá thấp kia một ngăn.

Tỷ như toán học, quang cơ sở môn học qua môn thì có 8 điểm, cái khác chi nhánh cùng tiến giai chương trình học qua môn cao hơn, thậm chí cao có chút thái quá.

Tượng « cao đẳng hình học » qua môn là 80, « lượng tử xác suất luận » qua môn thì làm 200, quả thực mạnh như quái vật.

Còn có chính là lại thần bí bên cạnh ngành học, qua môn thì tương đối cao, rất nhiều cũng cùng cơ sở khoa học kết hợp tại rồi một viên.

Thí dụ như « ma pháp ngữ ngôn học » « luyện kim hóa học » « ma dược học » « dị thường sinh vật học » « vật lý cùng đạo lý hai tượng tính ».... chờ chút .

Chẳng qua Dương Dật không có tại chương trình học danh sách trong tìm thấy thần học.

Có thể là không có thiết cái từ khóa này, hay là điều kiện học tập không có đạt tới.

Dù sao Suna nói, trường đại học này trong vẫn tồn tại một ít ẩn tàng môn học, chỉ có thỏa mãn điều kiện đặc biệt người mới có thể báo danh, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy.

Thí dụ như ma dược học, lúc đó lên lớp cũng chỉ có Suna một người, với lại Dương Dật sổ tay trong cũng không có môn này ẩn tàng môn học.

Hãy theo nhìn học vị tăng lên, tăng thêm học qua có chút chương trình học, sổ tay có thể biết mở ra tương ứng ẩn tàng môn học.

Cái này có chút học không có tận cùng, càng học càng nhiều ý tứ.

Dương Dật thả tay xuống bên trong học sinh sổ tay, chú ý chuyển tới sân trường nội bộ.

Người đi đường cũng không tính nhiều, từng cái đi lại nhanh chóng, tầm mắt ngẫu nhiên trên người Dương Dật dừng lại, toàn bộ là thuần một sắc Nữ Vu hoặc là nam vu.

Dương Dật một người đeo kính che đậy, mắt phải đỏ bừng, thể trạng tráng kiện, trên bụng có há mồm, hơn nữa còn chỉ mặc một cái quần lót nam học sinh hay là rất hiếm thấy, hấp dẫn không ít ánh mắt.

Nhưng hắn cũng là không được chọn, ai bảo hắn biến thân thắt lưng bị hỏng rồi, dung thành một viên sắt đống, còn không có sửa chữa tốt, này lại cũng chỉ có thể đi trước một chuyến phục vụ cao ốc, lĩnh một bộ miễn phí đồng phục học sinh ứng phó, nếu không xuyên thành Sa Ngư Nhân, kia càng thêm quái.

"Nơi này không có ánh sáng mặt trời, cũng không có bóng tối ăn mòn, không như Vô Quang Chi Hải, sẽ ở ở đâu?"

Dương Dật xem kĩ trường học môi trường, con đường bị đèn đường chiếu sáng, nhưng bởi vì không có ánh nắng cùng những sinh vật khác hoạt động quan hệ, luôn cảm thấy có cỗ tĩnh mịch cảm giác.

.. . . . . .

Hẹn sau 15 phút.

Dương Dật đi tới phục vụ cao ốc, tại lầu ba bộ hậu cần trong tìm trực ban lão sư muốn rồi một bộ đồng phục học sinh, ngay lập tức mặc lên, quay đầu lại đi lầu một đi.

Vì nhà ăn thì tại đây, lầu một cùng lầu hai đều là nhà ăn, 24 giờ mọi thời tiết mở ra.

Nhưng bên trong cũng không có nhiều người, tương đối yên tĩnh, cơ bản cũng đang dùng cơm, tới đến đi thì đi, thậm chí ăn lúc còn đang ở nhìn xem ghi chép tài liệu.

Ăn thừa bàn ăn thì sẽ bị phòng ăn nhân viên phục vụ lấy đi, những người này thì giống như lão sư, đỉnh đầu liên tiếp tuyến, một đường kéo dài vào bầu trời trong bóng tối, đoán chừng cả trường đại học nhân viên phục vụ cùng lão sư đều là như thế.

[ miễn phí dinh dưỡng cao, mỗi ngày bằng thẻ học sinh hạn lượng nhận lấy 50 0G ]

Dương Dật trông thấy miễn phí bảng hiệu liền đi quá khứ, sau đó xoát rồi một chút thẻ học sinh, dùng bát tiếp một phần 50 0G dinh dưỡng cao.

Thứ này vẻ ngoài tượng màu vàng nhạt bột nhão, nhưng nghe lên ê ẩm xú xú  không biết nguyên liệu là cái gì.

Dương Dật uống một hớp dưới, cảm giác này cháo có chút dính nha, nhưng hương vị... Kỳ thực cũng không tính kém.

Bởi vì này dinh dưỡng cao cũng không có cái gì hương vị, chỉ là có chút khó nuốt xuống mà thôi, nhà ăn thậm chí có một bộ phận học sinh ngay tại ăn kiểu này dinh dưỡng cao, chẳng qua là dùng cái muỗng đào lấy ăn, có thể cảm thấy như vậy tương đối bớt việc hoặc nói tỉnh qua môn.

[ cao cấp phiếu ăn 40 qua môn một tháng, ủng hộ thức ăn ngoài phục vụ, không giới hạn số lượng ]

[ cấp thấp phiếu ăn 20 qua môn một tháng, vẻn vẹn ủng hộ đường ăn cùng đóng gói, không giới hạn số lượng ]

Dương Dật trông thấy không giới hạn số lượng thì ngay lập tức đổi một cấp thấp phiếu ăn, trong tay nhiều một màu xanh lá tấm thẻ nhỏ, sau đó trở về mua cơm chỗ bắt đầu mua cơm.

Khác biệt với truyền thống nhà ăn, nơi này mua cơm là hoàn toàn tự phục vụ  bày biện một đống máy chế tạo thức ăn, chính mình muốn ăn cái gì thì chút gì.

Dương Dật trực tiếp đứng ở chế tạo cơ bên cạnh ăn, luôn luôn ăn gần nửa mấy giờ mới ngừng, cảm giác ăn không sai biệt lắm gần một tấn đồ ăn.

"Đây cũng quá -Mẹ nó- đáng giá!"

Dương Dật mập một vòng, cảm giác tại đây trường học rất dễ dàng trở nên béo, bởi vì này máy chế tạo thức ăn chế tạo đồ ăn tương đối tốt ăn, chỉ so với món ăn ngon kém một chút.

Hắn hiện tại có nhiều thời gian rèn luyện, cũng không sợ ăn béo.

Sau khi ăn xong hắn rời khỏi phục vụ cao ốc, chiếu vào sổ tay trong địa đồ, hướng gần đây địa đồ biên giới đi đến, dự định nghiệm chứng một chút Suna nói tới biên giới.

Hẹn sau một giờ, Dương Dật cuối cùng đến, bởi vì là vừa đi vừa nhìn, cho nên tiêu tốn thời gian tương đối lâu.

Nơi này thì không có gì học sinh, vì gần đây lầu dạy học cũng có một hai cây số xa, dường như sẽ không có người tới đây.

"Kỳ cái quái, vẫn thật là đi không đi qua."

Dương Dật một mực đi lên phía trước, nhưng cảm giác dường như không nhúc nhích giống nhau, vô cùng cổ quái.

Trở lại xem xét, vì gần đây lầu dạy học làm tham khảo, có thể xác định vị trí của hắn quả thật không thay đổi.

"Không gian kéo dài hiện tượng . . . ."

Dương Dật nhớ ra Suna nói, dự định làm nhiều hơn nữa kiểm tra.

Rất nhanh, một cái trầm trọng cự kiếm xuất hiện trong tay hắn, vung chặt hai lần, không có chém trúng vật thể xúc cảm.

"Vô dụng... Kia thử một chút hướng xuống đào hang."

Dương Dật nghĩ đến liền bắt đầu hành động, rất mau đưa Ngạnh Hóa mặt đất đào phá, sau đó bới cái vũng bùn ra đây, càng đào càng sâu... .

"Ngươi đang làm gì!"

Một đạo thanh âm quen thuộc từ sau vang lên, Dương Dật nhìn lại, chính là chiêu sinh trong đại lâu gặp qua một lần Michelin Đạo Sư.

Cũng không biết hắn là khi nào xuất hiện  xuất quỷ nhập thần.

"Không có gì, ta nhìn xem nơi này xanh hoá không hề tốt đẹp gì, trụi lủi  chuẩn bị ở chỗ này trồng một cái cây, rốt cuộc lao động vinh quang nhất!"

Dương Dật một giây trong liền nghĩ đến lí do thoái thác, xuất ra một khỏa trước đó tại trong phòng ăn cầm Đào Tử, thì mặc kệ có thể hay không chủng, trực tiếp ném vào dưới chân trong hố.

"Ngươi cảm thấy ta khờ sao?"

Michelin Đạo Sư không còn nghi ngờ gì nữa không có dễ dàng như vậy bị lừa gạt.

"Trong tay ngươi vũ khí đã dính líu uy hiếp công cộng an toàn, vốn là muốn chụp qua môn  nhưng niệm tình ngươi không biết rõ tình hình, lần này cho dù cảnh cáo tốt.

Ngoài ra ngươi cũng không cần lãng phí sức lực hướng xuống đào, không có ý nghĩa, với lại cũng sẽ chụp qua môn!"

Hắn nghiêm khắc nói, giơ tay gạt một cái, Dương Dật vừa đào ra nửa mét sâu hố liền bị san bằng rồi, giống như không có bị đào qua.

Hắn dừng lại, biểu hiện trên mặt âm tình bất định.

Vì chụp qua môn việc này hắn là lần đầu tiên hiểu rõ, trước đó không bao giờ nghe Suna từng nói tới.

Michelin Đạo Sư dường như nhìn ra Dương Dật đang suy nghĩ gì, lập tức ném qua đến rồi một trang giấy, tiêu đề là —— « đại học Mistoka học sinh quy tắc »

"Ngươi là ta chiêu qua kém nhất học sinh, xem thật kỹ một chút này mấy đầu quy tắc!"

Hắn nói xong cũng đi rồi, thậm chí đều chẳng muốn diễn, trực tiếp thăng lên rồi thiên.

"tNNd, cái đồ chơi này cái kia không phải hắn tạm thời biên a."

Dương Dật nhìn trong tay giấy, cảm giác mình đã bị rồi nhằm vào..