Chương 556: Chí tại học tập

Chương 556: Chí tại học tập

Phàm đại học Mistoka học sinh cũng cần tuân thủ trở xuống năm đầu quy tắc:

Quy tắc 1. Cấm chỉ đánh nhau ẩu đả, người vi phạm chụp 500 qua môn \/ lần, lần thứ hai qua môn về không, đình học trùng tu.

Quy tắc 2. Cấm chỉ đeo vũ khí xuất hiện tại nơi công cộng, người vi phạm chụp 50 qua môn \/ lần. (tại người phòng thí nghiệm hoặc giảng bài cần ngoại trừ)

Quy tắc 3. Cấm chỉ phá hoại trường thi, không cho phép phóng hỏa, người vi phạm chụp 500 qua môn \/ lần, lần thứ hai qua môn về không, đình học trùng tu.

Quy tắc 4. Cấm chỉ ở sân trường trong chạy trần truồng, có tổn thương phong hoá, người vi phạm chụp 100 qua môn \/ lần.

Quy tắc 5. Cấm chỉ trên mặt đất không có ý nghĩa loạn đào, phá hoại con đường, người vi phạm chụp 50 qua môn \/ lần

-----------

Chú ý: Làm học sinh thụ xử lý, qua môn biến thành số âm lúc, sẽ cưỡng chế dời đi đến chiêu sinh cao ốc, đình học trùng tu.

Dương Dật đọc được thứ 4 cùng thứ 5 cái liền đã có thể khẳng định, này quy tắc 100% là tạm thời thêm, trước đó rất có thể liền không có này mấy đầu, mãi đến khi người nào đó mặc cái quần lót tử đi rồi mấy cây số cũng không mặc trang phục, sau đó lại tại biên giới chỗ đào cái hố to, lúc này mới nhiều hơn này hai cái quy tắc.

Đọc xong về sau, hắn lại đi nhìn xem học sinh sổ tay, quả nhiên, bên trong cũng nhiều một tờ, viết chính là này năm đầu quy tắc.

Ở chỗ này học tập sinh viên, nên đều thuộc về thủ quy củ, trầm mê ở học tập một loại kia, trừ phi tinh thần lâm vào dị thường, bằng không cũng sẽ không chủ động khơi mào sự cố.

Với lại trường học có thiết lập lại trạng thái tinh thần kỹ thuật, sẽ ở học sinh lâm vào tinh thần dị thường thời cung cấp giúp đỡ (bình thường là ghét tiết học) cho nên những thứ này quy tắc tồn tại hay không ý nghĩa không lớn, không ai sẽ tận lực đi phạm.

Trừ phi trong trường học trà trộn vào đến rồi một không tuân quy củ, thích gây sự gia hỏa, tỉ như hiện tại Dương Dật.

"Lần này phiền phức lớn rồi."

Dương Dật biết mình bàn ngoại chiêu không dùng được rồi, rất có thể được đổi một chiêu mới được rồi.

.. . . . . .

Hẹn ba giờ sau.

Suna vội vã địa chạy về phòng thí nghiệm, Dương Dật thì tại cửa, đang làm lấy rèn luyện, đề cao mình thuộc tính.

"Ngươi làm cái gì?

Học sinh sổ tay trong đột nhiên đổi mới học sinh quy tắc!"

Nàng trông thấy Dương Dật thì nói ngay vào điểm chính.

"Xác suất lớn là bởi vì ta 0 được phân cho thứ nhất đi, trường học bên này tạm thời sửa lại quy tắc, lo lắng ta đem cái khác thí sinh thiêu chết, cưỡng ép được thứ nhất."

Dương Dật dừng lại rèn luyện nói.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, hảo hảo học tập, mỗi ngày hướng lên thôi?

Ta dương từ khi hôm nay lên, muốn dốc lòng làm một tên đức thể mỹ lao phát triển toàn diện học sinh ngoan!"

A

Suna cảm giác Dương Dật trong miệng nói ra là lạ.

Nhưng hắn rất nhanh dùng ánh mắt nhường nàng hiểu ý, cùng nhau bước vào "Suna Na" chuyên dụng trong phòng thí nghiệm.

Ở trong phòng thí nghiệm, Dương Dật cầm qua giấy bút liền bắt đầu luyện tập lên Hội Họa.

Nhưng vẽ nội dung tương đối trừu tượng, bởi vì là phỏng theo « đệ thất sách mỹ diệu Ngư Nhân thế giới » bên trong tranh minh hoạ vẽ, hoạ sĩ còn không đạt tiêu chuẩn, vẽ Ngư Nhân toàn bộ cũng Trường Thối Sa Đinh Ngư dường như  chính là thân cá tiếp đùi người, liên tiếp vẽ lên mười mấy tấm, mỗi tấm cũng có mấy loại tư thế Ngư Nhân, quả thực không cách nào nhìn thẳng.

Nhưng hắn vẽ còn chưa tính, vẽ xong còn đưa cho Suna nhìn xem, quả nhiên bị chửi mắng một trận.

"Đầu óc ngươi có khuyết điểm đúng không!"

Suna đem Dương Dật cho tranh minh hoạ toàn bộ ném đi, châm lửa thiêu hủy, thậm chí đem hắn đuổi ra ngoài.

Nhưng thực tế, nàng thì đã hiểu rồi Dương Dật muốn biểu đạt ý nghĩa, bởi vì này tranh minh hoạ trong có giấu ám hiệu, Dương Dật đã từng đề cập qua.

Lại lần nữa sắp xếp những thứ này tranh minh hoạ bên trong ghép vần, theo chính xác trình tự giải đọc, có thể đọc hiểu ẩn tàng ý tứ trong đó, ám hiệu như sau:

"Trường đại học này rất có thể có thể giám thị tất cả học sinh hành vi, cho nên cái này quy tắc mới xuất hiện như thế kịp thời, hoàn toàn chính là hướng về phía ta tới.

Nhưng này quy tắc hiện nay chỉ có năm đầu, cũng không hoàn thiện, với lại ta đã có ý nghĩ, có thể cần ngươi hiệp trợ.

Tại trong lúc này, ta phải biểu hiện tích cực tiến tới, nghiêm túc học tập mới được, như vậy trường học mới biết thả lỏng cảnh giác.

Bọn họ thì tuân thủ một cách nghiêm chỉnh nhìn quy củ, tại quy tắc sửa đổi trước, sẽ chỉ theo sớm định ra quy tắc tiếp tục nữa."

.. . . . . . .

Bị đuổi đi về sau, Dương Dật lạc phách rồi một quãng thời gian, ở sân trường trong tìm cái ghế dài ngồi một đêm, mặt ngoài nhìn xem tượng đang tỉnh lại chính mình, nhưng kì thực đang nghĩ đến tiếp sau làm sao bây giờ.

Đợi đến cách một ngày buổi sáng tám giờ, trong đại học tiếng chuông vang lên sau hắn mới từ trên ghế lên, giống như biến thành người khác, tích cực lại ánh nắng, chạy bộ đi học.

Hắn chương trình học hôm nay là thể dục cùng rèn đúc học, buổi sáng là thể dục, buổi chiều là rèn đúc học.

Khóa thể dục lên lớp chỗ tự nhiên là thao trường, nhưng bởi vì là buổi sáng lớp đầu tiên, tăng thêm cùng Dương Dật cùng thời kỳ vẻn vẹn một người, tất cả thao trường thì không đến mấy người.

"Ta nhanh đến chết chắc rồi, hiện tại chỉ có thể cầm thể dục đến đến một chút qua môn rồi, cũng không biết có thể hay không chống đến sau ba tháng tốt nghiệp khảo thí."

Một tên mang kính mắt, tóc bệnh rụng tóc nam học sinh đạo hốc mắt hãm rất sâu, không còn nghi ngờ gì nữa đã thật lâu không có ngủ qua tốt cảm giác rồi.

"Thể dục góp qua môn? Ngươi ngu rồi sao, ai kể ngươi nghe thể dục tốt thi ?"

Một tên khác trạng thái rõ ràng tốt hơn nhiều lỗ mãng nam cười lạnh nói.

"Thể dục tiết học thế nhưng vô hạn, mãi đến khi hợp cách mới thôi.

Nếu ngươi thi chẳng qua, vậy sau này thời khóa biểu trong đều sẽ có cái từ khóa này, mãi đến khi ngươi qua mới thôi, ngươi không biết sao?"

A

"Không cho phép mượn nhờ ngoại lực, cần mười cây số chạy cự li dài, nhảy dây, rướn người, 20 m đi tới đi lui chạy, đứng nghiêm nhảy xa năm hạng kiểm tra toàn bộ hợp cách mới có thể tốt nghiệp, ngươi làm tới chơi đâu?"

"A? Kia... Vậy ta?"

Bệnh rụng tóc nam học sinh tóc lại rơi mất mấy cây, bởi vì hắn liền không quen trưởng vận động, nếu có thể dùng xương vỏ ngoài trợ lực liền tốt.

Rõ ràng tri thức chính là lực lượng, vừa dục cái từ khóa này thế mà không cho dùng tri thức, này hợp lý sao?

"Ha ha, ta nhìn xem ngươi cũng đừng miễn cưỡng, không bằng thiết lập lại một chút, sẽ tốt hơn rất nhiều."

"Không thể nào!

Thiết lập lại rồi ta lấy cái gì tham gia tốt nghiệp khảo thí, lần này ta nhất định phải rời khỏi!"

"Vậy liền cố lên lạc!"

Lỗ mãng nam dường như vô cùng hưởng thụ tạo áp lực cảm giác, rốt cuộc hắn thì chuẩn bị tham gia tốt nghiệp khảo thí rời khỏi, nếu năng lực trước giờ tiêu diệt một đối thủ, tự nhiên càng tốt hơn.

Hắn kỳ thực cũng giống vậy, cảm giác học bất động rồi, chỉ có thể báo danh những thứ này qua môn thấp vô dụng chương trình học đến trộn lẫn trộn lẫn.

Dương Dật yên lặng gia nhập đội ngũ, tiếp cận 1m9 cái đầu tăng thêm béo được trang phục cũng không lấn át được hình thể, hoàn toàn không bị người coi trọng, đơn thuần cũng cho là hắn là đến giảm béo .

8:30.

Giáo viên thể dục đúng giờ đi vào thao trường, là một tên người mặc lưng, làn da ngăm đen cao tráng nam tử, giữ lại một đầu tóc ngắn, thân cao gần hai mét, với lại trong tay còn cầm một cái chồng chất ghế nằm.

Không ngoài dự liệu, trên đầu của hắn thì có một sợi dây.

"Ừm.. . . . Sáu người, vậy bắt đầu đi.

Chạy trước mười cây số làm nóng người, sau đó nhảy dây 1000 cái, rướn người 200 cái, 20 m đi tới đi lui chạy 50 lần, vẫn thời gian tại 1 giờ trong vòng người có thể tham gia đứng nghiêm nhảy xa, nhảy ra năm mét cho dù thể dục hợp cách, chưa hoàn thành lần sau lại đến.

Bắt đầu đi."

Lão sư nói xong cũng xuất ra chồng chất ghế nằm mở ra, nằm xuống, khiến cái này học sinh chính mình đi chạy, hoàn toàn dựa vào tự giác.

Thậm chí không chạy thì sao cũng được, hắn một mực có phải gian lận.

Nhưng hắn vừa nằm xuống tựu ngồi lên, nhìn một người trong đó tượng khỏa cầu dường như lăn ra ngoài, không đến 30 giây thì hoàn thành một vòng, cũng gìn giữ cái tốc độ này chạy xong rồi mười vòng, sau đó cầm lấy một bên nhảy dây bắt đầu nhảy, lập tức toàn bộ thao trường cũng có rồi lắc lư cảm giác, vì đánh vào thị giác lực quá mạnh mẽ, giống như lực đàn hồi cầu.

"Hắn . . . . . Hắn gian lận!

Hắn khẳng định cải tạo thân thể chính mình, dùng thuốc kích thích hoặc là thứ gì khác!"

Một tên còn không có chạy xong một vòng đồng học báo cáo nói.

Nhưng giáo viên thể dục cái gì cũng không nói, nhìn Dương Dật sau khi lưu lại một câu "Ngươi hợp cách" thì tỏ vẻ Dương Dật không cần tiếp tục nhảy, thậm chí sau tiết này sẽ không cần đến rồi.

Vì thể dục môn này cơ sở môn học thi chính là nhục thể các hạng thuộc tính, không cho phép sử dụng ma pháp, nghĩa thể, xương vỏ ngoài các loại thủ đoạn gian lận, thì không cho phép dùng thuốc kích thích hoặc tương tự dược vật kích thích.

Nhưng Dương Dật tất cả đều không dính, quang nhục thể thuộc tính cơ sở liền đã vượt chỉ tiêu, tiếp tục lên tiết thể dục căn bản không có ý nghĩa, nên đi trên càng cao cấp chương trình học..