Chương 557: Trầm mê học tập

Chương 557: Trầm mê học tập

Thời gian đã là sau bốn ngày.

Dương Dật tượng đổi một người, tích cực báo danh các loại chương trình học, thậm chí ngay cả buổi tối cũng đang đi học, mỗi ngày chỉ nghỉ ngơi hai đến ba giờ.

"Lão sư, ta đến đi học!"

Dương Dật đi vào thể nghệ quán lầu hai quyền kích phòng học.

Nơi này buổi sáng hắn mới tới qua, chẳng qua buổi chiều, hắn lại tới.

Phụ trách giảng bài là tên cường tráng người da đen, giờ phút này đang đội hai cái mắt quầng thâm, mặt đều là sưng  như là bị ai ẩu đả qua.

Hắn thấy một lần Dương Dật tựu liên tiếp khoát tay.

"Có thể... Được rồi, ngươi hợp cách!"

Thế là trung đẳng quyền kích chương trình học trực tiếp kết nghiệp, qua môn +4.

Dương Dật ngay lập tức báo danh cao đẳng quyền kích chương trình học.

Vì chỉ có hắn một người báo danh, lại xin mau chóng nhập học, đại học Mistoka đối với kiểu này học sinh ngoan đề yêu cầu đều sẽ tận lực thỏa mãn... .

Thế là buổi tối, hắn lại tới, hay là địa điểm cũ.

Lúc này, cái kia tên người da đen quyền kích huấn luyện viên tổn thương đã tốt, với lại thể trạng so trước đó tăng lên một vòng, cũng cái lưng bạc Đại Tinh Tinh dường như .

Sau đó một phút đồng hồ sau, hắn bị Dương Dật đánh rớt miệng đầy nha, dùng hở thanh âm nói: "Ngươi . . . . . Ngươi hợp cách..."

Qua môn +8.

Dương Dật mặc dù quyền kích kỹ xảo không ra thế nào địa, nhưng làm sao thuộc tính cao, nhất lực hàng thập hội, tăng thêm đặc biệt kháng đánh, cho nên cục diện chính là nghiêng về một bên.

"Những lão sư này thực lực cùng chương trình học là đúng ứng .

Thì thể dục thi đấu hạng mục mà nói, chương trình học càng khó, lão sư thì càng mạnh, cao đẳng quyền kích lão sư thực lực đã đến gần vô hạn siêu phàm rồi."

Dương Dật đáy lòng phán đoán nói.

Trong khoảng thời gian này, hắn lần lượt hướng không ít lão sư hỏi qua, với lại có rồi tương đối kinh nghiệm phong phú.

Những lão sư này xác suất lớn là hợp thành người, hoặc là cao cấp mô phỏng sinh vật con rối, mặc dù có thể vì tượng người sống giống nhau chuyển động cùng nhau, nhưng luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, với lại đánh không chết, đầu rơi mất cũng được, nhặt lên liều trở về.

Mà lão sư giám khảo, hẳn là tất cả lão sư trong mạnh nhất một nhóm kia.

Thì trực quan cảm thụ mà nói, lão sư giám khảo cùng người sống không khác, có thể là tồn tại hình thức đặc thù người sống.

Dương Dật quay người rời khỏi quyền kích phòng học, cầm ra sách, dự định tiếp tục báo danh cái khác chương trình học.

Trong khoảng thời gian này, hắn đầy đủ sử dụng thời gian cùng "Học sinh ngoan" thân phận, xoát không ít qua môn.

Như loại này thể dục thi đấu loại chương trình học, chỉ cần học sinh tố chất thân thể đạt tiêu chuẩn, đây lão sư lợi hại, cơ bản đều có thể trước giờ kết nghiệp.

Có thể cái khác chương trình học cũng có thể như thế, mãi đến khi sở học chương trình học cùng học sinh thực lực tương xứng, thu hoạch qua môn tốc độ rồi sẽ chậm lại rồi.

"Tiền kỳ có thể nói là cầm qua môn dễ dàng nhất, giai đoạn, càng về sau càng khó..."

Trước mắt hắn học xong thể dục, quyền kích, binh kích, xạ kích bốn hạng cao đẳng chương trình học (xạ kích dùng Tam Nhãn, cái khác mấy cái dựa vào ẩu đả lão sư cùng tố chất thân thể) trung đẳng rèn đúc chương trình học, cao đẳng điêu khắc chương trình học.

Trong đó thủ công khó khăn nhất, vì Dương Dật không nhiều am hiểu làm tỉ mỉ công việc, còn phải học một quãng thời gian mới có thể hợp cách.

Nhưng hắn điêu khắc tác phẩm nhường lão sư khen không dứt miệng, một hơi đem cao đẳng điêu khắc chương trình học cũng cho kết rồi.

Bởi vì hắn dùng than đen đại bàng rồi một cái cây, dẫn đến hai tên đi học chung học sinh không hiểu tự đốt, sau bị khẩn cấp thiết lập lại sau mang đến phòng y tế quan sát.

Đến tiếp sau cái kia tác phẩm được mệnh danh là "Thiêu đốt thụ" thu vào rồi đại học Mistoka nghệ thuật triển lãm sảnh, hơn nữa còn có dương một kí tên cùng học hào, khen thưởng thêm qua môn 10 điểm.

"Chẳng qua cao cấp đến đâu một điểm chương trình học có thể thì trải qua không dễ dàng lắm, sẽ khá tốn thời gian... ."

Dương Dật tại sàng chọn mới chương trình học, vì xuất hiện mấy cái ẩn tàng môn học, có thể căn cứ qua môn nhiều ít đại khái phán đoán khó khăn kia.

Tỷ như « tượng thần điêu khắc học » đây là Dương Dật kế cao đẳng điêu khắc học kết nghiệp về sau, chương trình học danh sách trong đột nhiên xuất hiện ẩn tàng môn học, qua môn cao tới 500 điểm.

Lại có chính là « Cự Kiếm Thuật » cùng « Thương Đấu Thuật » hoàn thành cao đẳng thể dục, xạ kích, binh kích, quyền kích sau xuất hiện lại thần bí bên cạnh ẩn tàng chương trình học, cũng chia cơ sở, trung đẳng, cao đẳng ba cái cấp độ, tối cao qua môn là 200 điểm.

Cuối cùng là « cơ thể nghệ thuật » cũng không phải là ẩn tàng môn học, mà là cao đẳng thể dục tiến giai chương trình học, chủ yếu khảo hạch nhục thể thuộc tính, dạy học sinh đề cao tố chất thân thể, qua môn là 20 điểm.

"e mmm... Hiện hữu qua môn mới 173 điểm.

Trước lưu một nửa thời khóa biểu đến xoát cơ sở chương trình học đề cao qua môn, tránh bất ngờ làm trái quy tắc dẫn đến đình học.

Sau đó báo danh Cự Kiếm Thuật, Thương Đấu Thuật cùng cơ thể nghệ thuật, và thể dục cơ sở môn học xoát xong, lo lắng nữa tượng thần điêu khắc học, cái đó chương trình học có giảm xuống lý trí mạo hiểm, phải chú ý... ."

Dương Dật đại khái tính toán tốt kế hoạch.

Mấy ngày nay, hắn hoàn toàn không cùng Suna liên lạc, chủ yếu là vì tránh hiềm nghi, cơ bản cũng ngoài Y Kỹ Lâu trên ghế dài nghỉ ngơi.

Chủ yếu là ký túc xá quá mắc, muốn 50 qua môn một tháng, hoàn toàn không ngủ đường lớn có tính so sánh giá cả.

Với lại lúc nghỉ ngơi hắn thì không nhàn rỗi, thỉnh thoảng sẽ bắt đầu vẽ tranh, mặc dù hắn hoàn toàn không có báo qua Hội Họa tương quan môn học, nhưng không trở ngại hắn yêu thích tranh nha.

Thế là Y Kỹ Lâu hành lang lối đi nhỏ thì thường xuyên xuất hiện một ít nghệ thuật hình thức vượt mức quy định vẽ, dẫn đến nơi này mấy danh học sinh cũng lựa chọn Bàn Ly, chủ yếu là vì tinh thần ô nhiễm.

Cuối cùng học sinh quy tắc trong lại nhiều một cái.

Quy tắc 6. Không cho phép ở phòng học bên ngoài công cộng trường hợp vẽ làm người buồn nôn vẽ, người vi phạm chụp 50 qua môn \/ lần.

Là đền bù, trường học cung cấp cho Dương Dật một gian đơn sơ tư nhân phòng vẽ tranh, ở vào Y Kỹ Lâu phía sau, bên trong cái gì đều không có, trừ ra thuốc màu cùng giấy vẽ.

Rốt cuộc trường học là đề xướng học sinh nỗ lực chỗ học tập, dù là cái kia học sinh không có thiên phú, vẽ cực kỳ sửu, trường học cũng sẽ cung cấp hắn luyện tập cải thiện nơi chốn.

Ngày kế tiếp, Dương Dật xoát rồi Tam Môn cầu loại cơ sở môn học sau đi công viên.

Vì không hạn chế cách đấu môn này thần bí chương trình học cuối cùng mở khóa.

Hắn báo danh về sau, cái từ khóa này liền không có tại thời khóa biểu trong xuất hiện qua, dù là xin nhập học cũng không có phản ứng.

Cho tới hôm nay, cái từ khóa này cuối cùng mở, Dương Dật hôm qua ngủ dưới ghế dài xuất hiện một tờ giấy, phía trên dùng lệch ra thất dựng thẳng bát chữ viết viết:

"Đêm mai tám giờ, trong công viên dán giấy đỏ dưới cây, không gặp không về.

—— không hạn chế cách đấu lưu."

Lên lớp địa điểm vậy mà tại công viên, Dương Dật quả thực là không ngờ rằng.

Thế là hắn tám giờ rưỡi đêm đến rồi công viên, phát hiện cây kia bắt mắt, dán giấy đỏ thụ, sau đó đi tới.

Vừa tới gần, hắn cái mũi đã nghe đến rồi đặc thù mùi.

Đó là thuốc nổ mùi, mặc dù rất nhạt.

Với lại cách đó không xa còn có một người khác khí tức, núp trong một cái cây sau.

Vài giây sau.

Trong công viên đã xảy ra nổ tung, nhưng không có uy lực gì, chỉ là cái thanh âm lớn bom khói, nhiều nhất nổ người vẻ mặt tro.

"Lòng cảnh giác quá kém, nếu đây là chiến đấu, ngươi bây giờ liền đã chết rồi... ."

Một tên gầy gò lão đầu theo phía sau cây đi ra, hẳn là tên kia không hạn chế cách đấu thầy.

Nhưng hắn vừa đi ra thì mắt trợn tròn, vì phát động quỷ lôi. . . . . Là một thanh trong công viên ghế dài, Dương Dật giờ phút này thì đứng ở hắn ẩn thân trước cây.

"Ngươi sao phát hiện ? Coi như không tệ, cho dù ngươi hợp... Xem kiếm!"

Lão đầu nhìn thấy Dương Dật không trúng chiêu, chậm rãi đi tới, nhưng ở tới gần thời bạo khởi, từ sau cái cổ dưới áo rút ra một thanh kiếm gỗ.

Dương Dật đưa tay liền đi bắt, sau đó chính là một cái tiếng súng.

Bởi vì này lão đầu tay kia rất bí mật, cắm ở trong túi quần áo, thực tế nắm lấy một thanh súng lục nhỏ, xuất ra lúc, họng súng chính bốc khói lên, bởi vì là một phát xác không viên đạn.

"Ta nói xem kiếm ngươi thì xem kiếm, có phải hay không ngốc?

Này nếu đặt trên chiến trường... . Ngươi đã chết.".