Chương 558: Trầm mê học tập hai

Chương 558: Trầm mê học tập hai

"Là cái này siêu lợi hại, siêu thực dụng không hạn chế cách đấu, ngươi thể nghiệm được sao?

Cùng cái khác cách đấu lưu phái tồn tại bản chất khác nhau!

Không hạn chế vũ khí, không hạn chế trường hợp, không hạn chế thủ đoạn, đầy đủ sử dụng môi trường cùng quy tắc..."

Tự xưng Tôn Tiến, Tôn lão sư khô gầy lão đầu bắt đầu nói khoác hắn không hạn chế cách đấu, nói là hắn nghiên cứu các loại võ học lý thuyết tri thức, đem nó dung hội quán thông về sau, sáng tạo ra cách đấu lưu phái.

Dương Dật mắt nhìn lồng ngực của mình.

Nếu trước đó Tôn đạo sư cầm trong tay là cùng loại vật chất phân ly khí loại hình thương, bị hắn khoảng cách gần đánh trúng, hắn thật là có có thể bị thương.

Mà lão nhân này, chỉ xem cơ thể biểu hiện, thậm chí cũng đủ không đến siêu phàm... .

"... Ta học!" Dương Dật suy nghĩ một lúc liền định học.

"Này cách đấu lưu phái ta dám nói là mạnh nhất lưu phái, không phục có thể tới khiêu chiến, ngươi nhất định phải... Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói ta muốn học."

Tôn lão đầu sửng sốt, một ít chuẩn bị xong lí do thoái thác toàn bộ nuốt trở vào.

Lúc trước hắn giảng bài lúc, mấy cái báo danh học sinh bị hắn cứ vậy mà làm về sau, cũng ăn ý lựa chọn lui môn học, căn bản xem thường hắn cách đấu lý niệm.

Dương Dật có thể nói là vị thứ nhất đàng hoàng muốn học học sinh.

"Vậy ngươi coi như là có ánh mắt .

Đây là ta nghiên cứu bí tịch, ngươi trước tiên có thể đọc một chút.

Tuần tiếp theo thứ Năm, hay là 8h tối, ta lại đến thi một thi ngươi học như thế nào."

Tôn lão sư ném qua đến một quyển "Bí tịch" phía trên dùng xấu xí kiểu chữ viết "Vừa đơn giản lại thực dụng, ngay cả Hầu Tử đều có thể học được siêu lợi hại không hạn chế cách đấu "

Này đoán chừng là cái từ khóa này mới tên, có thể là người báo danh quá ít, nhập học lão sư liền đổi cái tên.

Nhưng Dương Dật cảm giác... . Nếu như đổi thành tên này, đoán chừng càng không có người báo lại tên.

Hắn mở ra quyển sách này, rất nhanh bị trong sách nội dung thu hút.

Mặc dù trong sách tranh minh hoạ hoạ sĩ cùng Dương Dật có thể liều một trận, nhưng cũng không ảnh hưởng đọc cùng đã hiểu, bên trong đều là một ít đánh vỡ thường quy cách đấu lý niệm hoặc nói hèn hạ chiến thuật.

Thí dụ như cùng đối phương ước định cẩn thận tốt địa điểm quyết đấu cùng thời gian, sau đó lắp xong súng bắn tỉa, liền chờ đối phương thò đầu ra.

Hay là tại giao ước quyết đấu một ngày trước ban đêm, mời đối phương ăn cơm, sau đó hạ độc, cách một ngày tất thắng.

Thậm chí ngay cả vũ khí cũng tươi mát thoát tục, tỉ như gấp băng ghế, cờ lê, cây thước và để người không tưởng tượng được hung khí, cho Dương Dật rất nhiều Linh Cảm...

"Này chương trình học là học đáng giá, tuyệt đối bù đắp được 100 điểm qua môn!"

Dương Dật nhìn vài trang, đối với ứng đối ra sao tốt nghiệp khảo thí đã có đại khái kế hoạch hình thức ban đầu.

Buông ra hạn chế về sau, phương pháp kia quả thực không nên quá nhiều.

"Đa tạ Tôn lão sư!"

Dương Dật không dám chút nào khinh thường cái này khô gầy lão đầu.

Không chỉ có là bởi vì hắn võ thuật lý niệm vượt mức quy định, càng là hơn bởi vì này lão đầu . . . . . Cùng cái đó Michelin Đạo Sư cùng loại, càng gần sát người sống.

Cho nên lão nhân này chân chính thực lực, có thể không hề có biểu lộ ra.

Dương Dật như nhặt được chí bảo, cầm quyển sách này tại công viên trong ngồi xuống, trực tiếp liền ngồi vào rồi ngày thứ Hai.

Nếu không có cái khác môn học muốn đi, hắn thậm chí sẽ nhìn xem càng lâu.

Nửa tháng thời gian thoáng qua liền mất.

Dương Dật vì tấn thăng truyền kỳ quan hệ, dường như 24 giờ không gián đoạn lên lớp, một tuần có thể mới chính thức ngủ năm, sáu tiếng, xoát môn học lượng xa xa dẫn trước.

Hắn qua môn đã đã tăng tới 1294 điểm, nhưng vẫn không có thuê ký túc xá, đổi thành ngủ chính mình "Tư nhân phòng vẽ tranh" .

Hắn đã học xong Cự Kiếm Thuật trung đẳng chương trình học, cùng với Thương Đấu Thuật cơ sở chương trình học, nhưng ở đến tiếp sau trong khóa học đụng chạm, vì thầy thực lực đã tiếp cận truyền kỳ, thậm chí đã là truyền kỳ cấp độ.

Chí ít cao đẳng Cự Kiếm Thuật chương trình học lão sư thực lực đã là truyền kỳ, một cái cự kiếm đùa bỡn là xuất thần nhập hóa, cử trọng nhược khinh, mỗi lần cũng đem Dương Dật đánh tìm không ra bắc.

Bởi vì này môn khóa cũng không có người khác, Dương Dật luôn luôn chỉ có thể cùng lão sư đối luyện, mãi đến khi đối phương cho rằng Dương Dật hợp cách mới thôi.

Sau đó chính là cơ thể nghệ thuật cái từ khóa này, tiến thêm một bước là cơ thể kỳ tích.

Giảng bài địa điểm đã hoàn toàn theo bên ngoài chuyển đến trong phòng, tham gia chương trình học cũng chỉ có rải rác mấy người, từng cái đều là ma quỷ cơ bắp người.

Nhìn tới tại đây trường học trong, cũng không phải tất cả học sinh cũng không để mắt đến nhục thể rèn luyện, hay là tồn tại chút ít cơ thể lão .

Cái kia chương trình học nhiều nhất hoạt động chính là đấu vật, luyện tập thiết bị theo mấy chục kilôgam đã tăng tới hai ba tấn, thậm chí còn phối hữu siêu trọng phòng huấn luyện, gia tăng trọng lực đến đề cao luyện tập cường độ, rèn luyện tim phổi công năng.

Dương Dật trên một tuần mới kết thúc cái từ khóa này, thể chất lực lượng nhanh nhẹn mấy hạng thuộc tính cơ sở cũng đột phá 15 điểm, cao thậm chí đạt tới 20, như tính cả siêu phàm đường tắt tăng thêm, kia liền càng cao.

Giờ phút này trong công viên.

"Haizz, ngươi không thể làm như vậy, này ít nhiều có chút không giảng võ đức rồi."

Tôn lão đầu chỉ vào Dương Dật cái mũi mắng.

Bởi vì hắn không chỉ mặc trước đó không lâu tại rèn đúc phòng vì làm hư hỏa lò cùng động lực chùy làm đại giá chữa trị nguyên bộ chuộc tội người áo giáp, thực hiện trang bị nghiền ép, thậm chí còn gọi tới giúp đỡ —— Suna, hơn nữa còn uống ma dược cường hóa thuộc tính.

Tại các loại thủ đoạn cùng xuất hiện về sau, công viên cũng bị bọn họ biến thành phế tích, cuối cùng đem này giảo hoạt lão đầu tới gần rồi góc chết, một kiếm đập vào trong đất.

Lão gia hỏa này một mực giấu dốt, thậm chí giờ phút này đều có thể tại giấu.

Dương Dật trực giác không sai, hắn cùng cái khác rất nhiều chương trình học lão sư cũng không giống nhau, cùng loại Michelin Đạo Sư, thực lực mạnh phi thường, vì cho dù là hiện tại . . . . . Hắn cũng không có thụ bất luận cái gì tổn thương, chỉ là có chút mặt mày xám xịt, nhìn lên tới chật vật mà thôi.

Dương Dật không có tới gần, trong tay lấy ra muốn Suna chế tác đại uy lực luyện kim bom, làm bộ liền chuẩn bị ném quá khứ.

Ngừng

Cái này nhưng không được, sẽ ảnh hưởng những học sinh khác lên lớp  cho dù ngươi kết nghiệp tốt."

Tôn lão đầu trực tiếp theo trong đất chui lên, đưa tay ở giữa thì chữa trị cả tòa công viên, Dương Dật qua môn lại lần nữa tăng lên 10.

Khả năng này là Dương Dật cho đến nay, học tập lâu nhất một môn khóa, vì Tôn lão đầu rất khó đối phó, đến phía sau thậm chí sẽ vì thực tiễn môn học danh nghĩa, trên đường đánh lén hắn.

"Cảm tạ Tôn lão sư kiên nhẫn dạy bảo."

Dương Dật nhìn như qua loa đạo nhưng kì thực đối với giáo hội hắn nhiều loại "Thủ đoạn" Tôn lão sư cũng có mang kính ý.

Kết nghiệp về sau, Dương Dật xét lại một chút chính mình hiện nay thuộc tính cơ sở, lực lượng 17, tinh thần 21, thể chất 20, nhanh nhẹn 18, cảm giác 17.

Nếu không phải trước đó bị Tiêu Hắc Chi Thụ nướng, chữa trị cơ thể rơi mất một ít thuộc tính, đoán chừng thuộc tính sẽ cao hơn.

Loại tình huống này sẽ không có rồi, Dương Dật chuẩn bị rồi hai bộ tứ chi dự bị, lần sau lại có tình huống tương tự, cần khẩn cấp chữa trị tứ chi có thể trực tiếp dùng nguyên trang tay chân, ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.

"Còn có 1 nửa nguyệt, có thể bắt đầu tay chuẩn bị tốt nghiệp khảo thí rồi."

Dương Dật lần này hẹn Suna ra đây, chính là muốn nói cho nàng chuyện này, muốn nàng âm thầm chế tác một ít công năng đặc thù ma dược, năng lực đang thi thời phát huy tác dụng.

Rốt cuộc quy tắc chỉ nói không cho phép đánh nhau ẩu đả, phá hoại trường thi, phóng hỏa cùng đào hang, những hạn chế khác cũng không nói, dùng ma dược là cho phép..