Chương 559: Chân lý Đồ Thư Quán

Chương 559: Chân lý Đồ Thư Quán

Không hạn chế cách đấu kết nghiệp về sau, Dương Dật qua môn đạt đến 1304 điểm.

Hắn bây giờ đang ở suy xét, muốn hay không đổi một học viện cử nhân, bước vào chân lý Đồ Thư Quán tìm tòi hư thực.

Cái chỗ kia Suna đã sớm đi qua rồi.

Tại Dương Dật vừa tiến vào đại học Mistoka lúc, Suna thì cùng hắn nhắc qua.

Lúc đó nàng bớt ăn bớt mặc, đem chân lý Đồ Thư Quán định là rồi lúc đầu mục tiêu, tốn không sai biệt lắm thời gian ba tháng mới gom góp 1000 qua môn.

Nàng không như Dương Dật, tận lựa chút quả hồng mềm . . . . Không, đơn giản một chút thể dục cạnh loại chương trình học xoát qua môn.

Sau đó Suna thì đổi học viện cử nhân, lần đầu tiên tiến nhập chân lý Đồ Thư Quán.

Chiếu nàng nói, chỗ nào chính là học giả Thiên Đường, bất kể tại học tập hoặc nghiên cứu trên gặp được thế nào khó khăn, chỉ cần đi vào trong đó, thì nhất định có thể đạt được giải quyết.

"Tại chân lý trong thư viện, các loại Linh Cảm xảo nghĩ lại không ngừng theo hiện lên trong đầu, một khắc này, ta thật ta cảm giác thành thiên tài đại danh từ.

Muốn cụ thể miêu tả ... Cảm giác kia rất giống ăn Trí Huyễn Ma Cô, đối với thế giới đã hiểu cùng giác quan cũng không giống nhau rồi, giống như xốc lên rồi Tân Thế Giới cửa lớn, tiếp xúc gần gũi đến rồi chân lý!"

Đây là lúc đó Suna đối với chân lý Đồ Thư Quán đánh giá, miêu tả thời thậm chí cơ thể cũng tại run nhè nhẹ, không còn nghi ngờ gì nữa vô cùng thích cái chỗ kia.

Nhưng tốt như vậy dùng Đồ Thư Quán, sử dụng cũng không có khả năng không có đại giới.

Theo ở bên trong đợi thời gian càng dài, tự hỏi càng sâu, người sử dụng lý trí cũng sẽ nhanh chóng hạ xuống.

Dương Dật mấy lần trông thấy Suna lý trí tràn ngập nguy hiểm, đều là vì nàng tiến nhập chân lý Đồ Thư Quán tự học nguyên nhân.

Trong đó nguy hiểm nhất, cũng là tiếp cận nhất tử vong một lần, là Suna vừa đổi hết bằng Thạc sĩ, cố gắng hoàn toàn phân tích hoàn mỹ hình lập phương.

Vì thế, nàng tại chân lý trong thư viện chờ đợi gần hai giờ rưỡi, lý trí sụt giảm đến 10 trở xuống, cuối cùng bị sách báo Quản lý kêu dừng đuổi ra ngoài.

Từ đó về sau, nàng thì tương đối cẩn thận rồi.

"Lúc đó ta lý trí một lần thấp đến 3 điểm, nếu không phải Quản lý kịp thời thiết lập lại rồi ta tinh thần, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được."

Suna nhớ lại, cho dù giờ phút này nhớ ra, trên mặt vẫn như cũ có thần sắc hối tiếc.

Cũng là bởi vì lần kia nguyên nhân, nàng tổn thất rất lớn bộ phận đã nắm giữ tri thức.

Cho dù đến bây giờ, nàng cũng không thể xác định chính mình có hay không có đem quên tri thức toàn bộ bổ trở lại.

Tóm lại chính là hai chữ —— bệnh thiếu máu!

Dương Dật nghe xong gật đầu, đưa ra một càng hình tượng ví von.

"Cái này giống đang ăn vô hạn lượng đồ ăn, một khi nếm qua đầu, bụng rồi sẽ nổ, sau đó ngay cả trước đó ăn vào đi thứ gì đó cũng sẽ cùng rò rỉ ra đến, tương đương với ăn không."

"Ngươi mới ngớ ngẩn!"

Suna khó thở, trực tiếp cho Dương Dật một khuỷu tay, nhưng không có tạo thành hữu hiệu làm hại.

Hắn không có gì cái gọi là, cùng Suna thương thảo sau khi, hay là quyết định đi chân lý Đồ Thư Quán tìm tòi hư thực.

Vì chỉ là thời gian ngắn tiến vào lời nói, đối với lý trí ảnh hưởng rất thấp, với lại Dương Dật tinh thần thuộc tính rất cao, có rất mạnh kháng tính.

Nhưng sớm nhất cũng phải chờ ngày mai buổi sáng rồi, vì chân lý Đồ Thư Quán thứ Năm đóng quán.

"Đúng rồi, ngươi cũng có thể nói cho ta biết đi, ngươi ô nhiễm chiều sâu là bao nhiêu, còn có cơ biến khí quan."

Dương Dật đột nhiên nhớ ra vấn đề này liền thử hỏi, bởi vì lúc trước nhiều lần đều bị Suna xảo diệu tránh đi.

Lần này là không tránh khỏi rồi.

Dương Dật trước giờ thì cùng Suna đã hẹn, xác định buổi tối hôm nay nàng không có lớp.

Hắn suy tính một hồi, thở dài, sau đó lôi kéo Dương Dật liền trở về "Suna Na" trong phòng thí nghiệm.

"Làm thần bí như vậy, lẽ nào . . . . ."

Dương Dật đột nhiên có rồi chút ít không tốt lắm viển vông.

Nhưng hắn suy nghĩ nhiều, Suna vẻn vẹn là giải khai chính mình buộc đuôi ngựa, đưa lưng về phía hắn, đem đầu tóc xốc lên.

"Đây là . . . . ."

Dương Dật nhìn mấy giây sau mới nhìn ra không thích hợp, vì sau gáy Suna trên lại thì có ngũ quan, mặc dù cũng nhắm, có chút bộ phận chôn ở da đầu trong, nhưng nhìn ra được, bề ngoài mạo cùng Suna giống nhau như đúc.

Đổi thành Tam Nhãn về sau, hắn hiểu rõ rồi cái này cơ biến khí quan cụ thể thông tin.

[... Cơ biến khí quan phân biệt hoàn tất, tên ——『 song diện 』

『 song diện 』: Núp trong sau đầu khuôn mặt thứ hai, ký túc nhìn điên cuồng, phần lớn thời gian cũng đang ngủ say.

Làm kí chủ lý trí thấp hơn 50 lúc, khuôn mặt thứ hai liền sẽ thức tỉnh, cùng kí chủ cùng hưởng ký ức, có độc lập nhân cách, cố gắng xâm chiếm kí chủ quyền khống chế thân thể. ]

---------

Suna vẻn vẹn phô bày một chút, liền đem tóc buộc không cho nhìn.

"Có chút buồn nôn đi.

Mặt mũi này cùng ta đại não là một thể  không cách nào bóc ra."

Nàng đưa lưng về phía Dương Dật nói.

"Còn tốt đó chứ, so với ta trên bụng cái miệng này đẹp mắt nhiều, cũng không buồn nôn."

Dương Dật vén áo lên, lộ ra bạo thực miệng.

"Ngươi -Mẹ nó- khác chuyện gì cũng nhấc lên ta được không... ."

Bạo thực miệng phản bác, nhưng bị Dương Dật dùng bánh ngọt thu mua, coi như là chấp nhận chính mình sửu sự thực.

"Ô nhiễm chiều sâu 7% rất có thể lần đầu tiên ô nhiễm chiều sâu xuất hiện lúc, tất nhiên sẽ có một bộ vị thụ ô nhiễm ảnh hưởng cơ biến."

Suna sửa sang lại, xoay người lại, lại biến trở về rồi trước đó trạng thái.

Với lại đem song diện hiệu quả thì nói cho Dương Dật, coi như là tương đối mạnh kình .

Suna lý trí hạn mức cao nhất đề cao 50 điểm, không dễ dàng như vậy lâm vào điên cuồng, nhưng đại giới là, điên cuồng sau lại càng dễ không kiểm soát, cũng đúng thế thật nàng đến tiếp sau tránh chính mình lâm vào điên cuồng nguyên nhân một trong.

Dương Dật không có nhắc lại cơ biến chuyện, tiếp tục hỏi thăm một ít liên quan đến chân lý Đồ Thư Quán chuyện.

"Nếu bức đồ này thư quán tượng ngươi nói mạnh như vậy, kia vì sao còn có nhiều học sinh như vậy lựa chọn "Tử vong" ?

Trực tiếp vào chân lý Đồ Thư Quán không tốt sao, 1000 qua môn là được rồi, vào trong đánh cược một lần nói không chừng có thể học được, làm gì lựa chọn tự sát?"

Hắn hoang mang khó hiểu nói, cảm giác có chân lý Đồ Thư Quán tại, những kia "Học bất động" học sinh không nên lựa chọn tử vong.

"Vừa vặn tương phản.

Căn cứ quan sát của ta, đi chân lý Đồ Thư Quán đi nhiều lắm, hoặc là đợi quá lâu học sinh, ngược lại lại càng dễ lựa chọn tử vong, cho nên nhiều nhất chỉ cho phép đợi 3 giờ."

Suna hồi ức nói.

"Ta đã gặp qua mấy lần, một ít theo chân lý Đồ Thư Quán ra tới học sinh trực tiếp lâm vào tan vỡ cùng bản thân hoài nghi bên trong, cho dù thiết lập lại tinh thần cũng vô dụng, cuối cùng trực tiếp liền đi rồi nghỉ học bộ, xin rồi 'Tử vong' ."

Nàng dường như có theo dõi quan sát qua những học sinh này.

Dương Dật sau khi nghe xong chau mày, cảm giác bức đồ này thư quán có kỳ quặc, sau đó nhìn về phía Suna.

Gia hỏa này hiểu rõ Đồ Thư Quán nguy hiểm như vậy, còn mỗi ngày đi, quả thực không lời nói.

"Về sau mỗi lần đi Đồ Thư Quán tiền còn nhớ kêu lên ta cùng nhau, như vậy bảo hiểm một chút."

Dương Dật suy nghĩ một lúc cứ như vậy quyết định, dùng qua môn tại học sinh sổ tay trong đổi học viện cử nhân, dự định ngày mai thứ Sáu đi chân lý Đồ Thư Quán, xem xét bên trong đến tột cùng ra sao tình huống.

Tất nhiên, hắn cũng không phải đi tự học  vì báo danh chương trình học liền không có cần tự học môn học, đi rèn luyện hoặc nói luyện tập còn tạm được..