Chương 560: Chân lý Đồ Thư Quán hai

Chương 560: Chân lý Đồ Thư Quán hai

Ngày kế tiếp.

Dương Dật theo chính mình tư nhân phòng vẽ tranh thức tỉnh.

Tranh này thất trên danh nghĩa là phòng vẽ tranh, nhưng bây giờ bị Dương Dật trở thành ký túc xá dùng, trường học đối với cái này cũng là mắt nhắm mắt mở, không nhiều lời cái gì.

Dù sao cũng so hắn ra ngoài loạn bôi vẽ linh tinh tốt.

Chỉ tiếc, tranh này Thất Môn không có phối khóa, nhưng bình thường cũng sẽ không có người tới nơi này, ô ánh mắt của mình.

Dương Dật đơn giản sửa sang lại dung nhan, tỉnh trường học lại tìm hắn gốc rạ.

Sau đó hắn đi về phía cửa phòng, đột nhiên ngừng chân.

"Đúng rồi . . . . . Không hạn chế cách đấu đều đã kết khóa, không cần thiết ngưng thần . . . ."

Bành

Dương Dật vừa đẩy cửa ra, một đổ đầy bột màu trắng quỷ lôi thì nổ, đem hắn nổ mặt mày xám xịt, đồng thời có một cái tờ giấy bay xuống.

"Ai nói kết nghiệp thì ngừng, tiểu tử ngươi hay là quá non! Đặt trên chiến trường, ngươi này lại đã chết.

Đây coi như là Vi Sư truyền cho ngươi bài học cuối cùng."

"Lão vương bát đản này, nếu có thể chiêu đến cái thứ Hai học sinh, ta trực tiếp coi như hắn thắng."

Dương Dật mắng, lại lui trở về, theo bên cạnh trong thùng nước lấy lướt nước, trọng chỉnh rồi một lần dung nhan, mới lại lần nữa đi ra ngoài.

Này thùng là Dương Dật chính mình tạo  rất rắn chắc, vì vận dụng chuẩn mão kỹ thuật, thậm chí ngay cả cái đinh cùng nhựa cao su cũng không cần, hơn nữa còn không rò nước.

Đại giới chính là.. . . . Y Kỹ Lâu chung quanh mấy trăm mét đã không có cây.

Trường học không có ngăn cản hắn đốn cây, bởi vì hắn là vì luyện tập nghề mộc, điểm xuất phát là tốt, chính là keo kiệt điểm, không nỡ dùng qua môn mua vật liệu gỗ.

Kỹ thuật thì là nghề mộc trên lớp học  tương đối thực dụng.

Hắn thậm chí hiện tại có thể tay chà xát một cái lương phẩm đến Tinh Phẩm Phẩm Chất sàng nỏ, chỉ cần vật liệu cường độ đạt tiêu chuẩn.

Rèn đúc việc học đã xâm nhập đến rồi trung đẳng linh hồn rèn đúc học, yêu cầu rèn đúc ra một kiện Cực Phẩm di vật mới cho phép kết nghiệp, bằng không chỉ có thể vứt bỏ môn học.

Này độ khó cũng quá cao, cho nên qua môn cao tới 500 điểm.

Một môn khác 500 điểm qua môn tượng thần tạo nên học, Dương Dật đến nay đều không có kết môn học, quá -Mẹ nó- khó khăn.

Hắn vụng về kỹ thuật điêu khắc bị lão sư vạch ra, nói Dương Dật tác phẩm chỉ có linh hồn, địa phương khác cũng quá kém, như vậy là tạo không ra thật là thần giống, sẽ chỉ truyền bá sợ hãi cùng ô nhiễm, tác dụng phụ quá lớn.

Dương Dật thì tại vượt qua, chỉ có thể đi theo lão sư học một chút tinh xảo kỹ thuật điêu khắc.

Nhắc tới cũng kỳ lạ, có lẽ là những thứ này kỹ thuật liên hệ, tóm lại bắt đầu nghiêm túc học điêu khắc về sau, nghề mộc, thủ công cái gì thì lần lượt học rồi, với lại kỹ thuật rèn đúc thì có lên cao.

"Này đại học Mistoka đích thật là đại kỳ ngộ.

Nếu tốt nghiệp yêu cầu không cao như vậy lời nói, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều sẽ chèn phá đầu đi vào đọc."

Dương Dật oán thầm nói.

Vì ngay cả thân làm Fatui hắn đều chiếm được rồi bước tiến dài.

Không chỉ cơ thể càng tăng lên, am hiểu hơn chế tác vật phẩm rồi, ngay cả kiếm thuật cùng kỹ xảo chiến đấu cũng có rồi lớn tiến bộ, thậm chí học xong mấy cái tiêu hao Ma Tố tân võ kỹ, bị Dương Dật mệnh danh là Hồi Toàn Chí Thánh Trảm, Cân Tung Chí Thánh Trảm cùng Bạo Toái Chí Thánh Trảm.

Hắn nguyên bản tên có thể không phải cái này, nhưng Dương Dật cứ như vậy kêu, kêu đi ra càng có khí thế.

Dương Dật hiện tại thời điểm chiến đấu có rồi hô chiêu thức thói quen, ỷ vào cái thói quen này hắn đánh lén trung đẳng Cự Kiếm Thuật lão sư, sau đó lấy được rồi thắng lợi, bởi vì ai thì không có quy định nhất định phải dùng kêu đi ra chiêu thức tên a.

Không hạn chế cách đấu chính là dùng tốt, đây là võ thuật lý niệm vượt mức quy định mang tới thắng lợi, Tôn lão sư thật không lừa ta vậy.

Dương Dật nghĩ gần đây tình hình, đi tới đi tới, liền đi tới chân lý Đồ Thư Quán tiền.

Nơi này lúc trước hắn tới qua, vì chung quanh có cùng biên giới giống nhau trong suốt tường, viết học sĩ trở xuống học vị không được đi vào.

Cho nên hắn vào không được chân lý Đồ Thư Quán.

Nhưng lần này không giống nhau, hắn đã là học sĩ rồi, có thể quang minh chính đại bước vào.

Dương Dật ngẩng đầu, lại lần nữa xem kỹ nhà này cổ quái kiến trúc, chau mày

Cùng đại học Mistoka những kiến trúc khác khác nhau, bức đồ này thư quán họa phong thì không giống nhau.

Cái trước là lại hiện đại giản lược phong cách, đầy đủ lợi dụng không gian, nghiêm cẩn còn có trật tự, tiến vào bên trong hoàn toàn không lo lạc đường.

Hắn thì là...

"Lại cao lại thấp lại lớn lại nhỏ lại mới lại thổ... ."

Dương Dật chỉ có thể như vậy hình dung nhà này dở hơi kiến trúc, vì nó đồng thời thỏa mãn phía trên tất cả đặc thù.

Bức đồ này thư quán hình dạng thực sự không phải cố định, thường xuyên biến hóa, do thời đại khác nhau, khác nhau phong cách, khác nhau tài liệu kiến trúc ghép lại mà thành, có thể đồng thời trông thấy gạch đất, mảnh ngói, xi măng, gỗ, kim chúc, không biết tên vật liệu tổng hợp đồng thời xuất hiện, giống như một dãy nhà đọc nhiều quán.

Dương Dật dùng Tam Nhãn quét mắt một lần, xác định kiến trúc này là chân thật tồn tại  không phải ảo giác.

Hắn đi tới, xuyên qua trong suốt tường, hướng Đồ Thư Quán cửa lớn đi đến.

Hôm nay môn này là một nửa kim chúc miệng cống phối hợp thời Trung cổ khách sạn cửa gỗ.

Kim chúc miệng cống sẽ tự mình dâng lên, nhưng cửa gỗ . . . . Bị Dương Dật trực tiếp giật xuống đến rồi.

Hắn chính là muốn thử xem có thể hay không phá hoại, không ngờ rằng thật làm được, hơn nữa còn thật đơn giản, cùng chân chính cửa gỗ giống nhau.

"Đây không phải trường thi, không tính trái với quy tắc, ta có thể xây xong!"

Dương Dật hô lớn một câu, lấy ra một thanh chùy hai ba lần liền đem nó xây xong, bảo đảm đây nguyên bản rắn chắc, sau đó quay đầu, đã nhìn thấy một người còng lưng thân thể đứng.

Cái này nhân thân trên mặc một thân áo bào đen, từ đầu bao đến chân, gương mặt núp trong trong bóng tối, cũng cái vu sư dường như .

Nhưng người này thường xuyên Kiều Trang cách ăn mặc thành người qua đường Giáp, thậm chí ven đường thụ cùng thạch đầu đánh lén Dương Dật, cho nên hắn cos Ash, Dương Dật thì nhận được.

Tôn

"Ta không phải, ngươi nhận lầm người!" Đối phương mở miệng, là một đạo dịu dàng giọng nữ.

"A ~~~~ ta còn tưởng rằng là Tôn Tiến tên vương bát đản kia đâu, nguyên lai là ta nhận lầm!"

"Ngươi này hồn tiểu tử!"

Tôn Tiến tức giận vô cùng, trực tiếp đem đầu che đậy xốc, lộ ra chính mình cái mặt già này, dựng râu trừng mắt.

Chẳng trách nhóm này chỉ ở thứ Năm giảng bài, nguyên lai là vì Đồ Thư Quán thứ Năm đóng quán.

Hắn kỳ thực chính là chân lý Đồ Thư Quán Quản lý, một thân áo choàng bao một cái tăng thêm am hiểu ngụy trang, Suna căn bản là nhận không ra.

"Tôn lão sư tốt!"

Dương Dật trực tiếp cúi đầu tạ lỗi, nhường Tôn Tiến có khí không có chỗ vung, tăng thêm lại là tại Đồ Thư Quán, không thể nào động thủ quấy rầy những bạn học khác tự học.

Hô

Tôn lão sư thở một hơi dài nhẹ nhõm, dùng không nhịn được giọng nói: "Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Tôn lão sư đây là ý gì, ta làm sao lại không thể tới Đồ Thư Quán tự học."

Dương Dật ngay lập tức lấy ra một nhật ký, khai giảng thời cùng đồng phục phát chung, nhưng Dương Dật đến bây giờ đều không có viết qua một trang giấy, bút thì quên ở rồi phòng vẽ tranh trong.

"Ta còn không biết ngươi?"

Tôn lão sư khinh bỉ nói.

"Thôi, ngươi muốn vào liền vào đi, chẳng qua nơi này đối với ngươi này ngu xuẩn không có gì dùng, ngươi vào trong liền biết rồi."

Tôn Tiến trực tiếp vứt cho Dương Dật một màu xanh dương bảng hiệu, trên đó viết số thứ tự cùng thời gian, số thứ tự là 47, thời gian thì làm một giờ.

Cái trước đại biểu phòng tự học số thứ tự, phía sau thì là cho phép ở bên trong đợi thời gian..