Chương 561: Mới nếm thử chân lý trên

Chương 561: Mới nếm thử chân lý trên

Dương Dật cầm cũng tắm rửa tạp không sai biệt lắm đọc tạp hướng trong tiệm sách bộ đi đến.

Trước mặt đen kịt một màu, cho dù đổi thành Tam Nhãn thì quan sát đánh giá không đến bất luận cái gì vật thể, có thể nói là hoàn toàn "Không" cùng đại học Mistoka bầu trời cùng loại.

Nhưng đi chưa được mấy bước, Dương Dật đột nhiên cảm thấy một cỗ mất trọng lượng cảm giác, giống như cơ thể tại hạ rơi, sau đó chung quanh rộng mở trong sáng, phía trước xuất hiện một tòa kỳ lạ kiến trúc.

Đó là một tòa viên trụ hình tháp, do giá sách xếp mà thành, không sai biệt lắm có cao 50 mét, đường kính hẹn hai mươi mét, tổng 5 tầng.

Tháp bên ngoài là làm bằng gỗ hành lang cùng cầu thang, trên lan can có chiếu sáng đèn, thậm chí còn có di động thang cuốn, thuận tiện học sinh cầm thư thời lấy dùng.

Dưới đáy thì là cửa vào, có thể xuôi theo hành lang cùng cầu thang một đường đi lên trên hoặc bước vào nội bộ.

Dương Dật hiện tại thì đứng ở tòa tháp này trước, khoảng cách hẹn 1 5 mét, dưới chân là tấm ván gỗ trải cứng rắn tính chất mặt.

"Kì quái..."

Dương Dật lẩm bẩm, nhíu mày ngừng chân rồi mấy giây, ngã lui ra đây.

Lại là một cỗ mất trọng lượng cảm giác.

Trước mặt tòa tháp này chính lấy cực nhanh tốc độ lui về phía sau, ẩn vào trong bóng tối.

Hắn thì về tới Đồ Thư Quán cửa.

"Đây là không gian chồng chất kỹ thuật, vì kiến thức của ngươi lượng, nói cũng là nói vô ích."

Tôn lão đầu nằm ở người lười trên ghế, thấy Dương Dật ngã đi ra, thế là mở miệng nhắc nhở.

Hắn không có phản ứng, mắt nhìn bốn phía, vừa chuẩn chuẩn bị vào trong.

Tại chân lý Đồ Thư Quán cửa, trừ ra Tôn lão đầu bộ kia tự dùng cái bàn bên ngoài, cái gì cũng không có, mọi thứ đều bao phủ trong bóng đêm, ngay cả sàn nhà đều là một tầng trong suốt chất môi giới.

Dương Dật dừng lại mấy giây, lại lần nữa về phía trước, lại tới toà kia giá sách chồng chất hình thành tháp cao tiền.

Đồng thời, hắn đọc tạp trên thời gian thì bắt đầu đi rồi, biểu hiện là 59 điểm 17 giây.

Cho nên tòa tháp này cùng với tháp xung quanh không gian chính là số 47 phòng tự học rồi.

Tháp trên có thể thấy được tốp năm tốp ba học sinh ngồi ở dựa vào cạnh ngoài trên hành lang đọc, hết sức chăm chú, biểu hiện trên mặt rất là hưng phấn.

Dương Dật hướng tháp đi đến.

Đến nơi đây, hắn kỳ thực cũng không cảm thấy bất ngờ, bao gồm kia cái gì "Không gian chồng chất kỹ thuật."

Vì Suna từng nói qua, chân lý trong thư viện có 100 cái phòng tự học, toàn bộ là đến từ thời đại khác nhau đặc thù kiến trúc, tượng trưng cho một thời đại nào đó trí tuệ kết tinh.

Hắn bản chất không hề có khác nhau, bất kể là động quật hoặc là đáy biển, sách vở đổi thành phiến đá, thẻ tre, vỏ sò, hoặc là tồn trữ Chip, hiệu quả đều là giống nhau.

Dù sao mỗi ngày sẽ ngẫu nhiên mở ra mấy cái, bước vào cái nào toàn bằng vận khí.

Dương Dật cảm giác vật kỳ quái . . . . . Nhưng thật ra là Tam Nhãn nhìn thấy vật không rõ nguồn gốc, tràn ngập tất cả phòng tự học.

Đó là một ít nổi bồng bềnh giữa không trung dạng bông vật, tượng ở vào mất trọng lượng trạng thái dưới bì mảnh, nhưng kì thực là một ít chặt chẽ sắp xếp số lượng, ký tự, cùng với chữ viết, hoặc lớn hoặc nhỏ, lớn nhất thậm chí có ngón út đầu ngón tay lớn như vậy.

Dương Dật chính là nhìn thấy những thứ này quái đồ chơi mới lựa chọn lùi ra ngoài.

"Đây là vật gì?"

Hắn âm thầm nói thầm.

Suna dù sao không có đề cập qua, Tôn lão đầu cũng không có đề, có thể chỉ có Tam Nhãn mới có thể thấy được những vật này.

Xác định hắn không có nguy hiểm, hắn thì tạm thời đem những này mảnh vụn không để ý đến.

Dù sao đụng vào thì không có cảm giác, như là tại đụng nào đó hư ảnh.

Hắn bước nhanh đi vào trong tháp, bắt đầu xem xét trên giá sách sách vở.

"Ở phía trên có thể tìm được ngươi báo danh chương trình học tương quan sách vở, nhất là gần đây cảm giác bối rối môn học, rất thần kỳ, đọc lúc sẽ Linh Cảm bạo rạp, nhanh chóng đem nó nắm giữ.

Lại có chính là tại phòng tự học trong tự hỏi, cũng sẽ linh ý như suối tuôn, các loại thiên tài ý nghĩ không ngừng toát ra."

Suna từng nói như vậy qua.

Dương Dật giờ phút này dã thâm dĩ vi nhiên.

Bởi vì hắn nhìn thấy sách vở là « vừa đơn giản lại thực dụng, ngay cả Hầu Tử đều có thể học được siêu lợi hại không hạn chế cách đấu » « rèn luyện một trăm ngày, hoàn toàn mới chính mình » « giảm béo bí tịch » « cơ thể vĩnh viễn sẽ không phản bội ngươi » « điêu khắc nghệ thuật » « nghề mộc cơ sở sổ tay » « linh hồn công tượng trung thiên » « cự kiếm kỹ nghệ trung thiên »... . .

Đây đều là lúc trước hắn lên lớp sách giáo khoa, không có một quyển sách dày, trừ ra linh hồn công tượng trung thiên, sách này cũng dày cùng tấm gạch không sai biệt lắm.

Trong đó có mấy bản Dương Dật đều không có sao đọc, hoàn toàn vì thực tiễn hình thức đem nó nắm giữ, dù sao khi đi học lão sư cũng sẽ giảng, rõ chính mình đi xem.

Căn cứ đến cũng đến rồi nguyên tắc, Dương Dật dự định thử đọc một chút, dù sao Suna buổi chiều mới biết đến, lưu một nửa thời gian là được rồi.

Hắn rút ra trong đó dầy nhất quyển kia « linh hồn công tượng trung thiên » liền chuẩn bị tìm cái vị trí ngồi xuống đọc vừa đọc, nghiệm chứng bức đồ này thư quán có phải quả thực như Suna nói như vậy thần kỳ.

Lên tới lầu hai về sau, Dương Dật xuyên qua hành lang hướng tháp nội bộ đi đến.

Bên trong là một giếng trời, dựng có một quảng trường nhỏ, mỗi tầng đều là như thế.

Trong sân rộng ở giữa là hai đạo xoắn ốc quấn quanh, đi lên kéo dài quay lại thang lầu, như là DNA hai liên kết cấu.

Tại dạng này một quảng trường đọc sách, quả thực cùng ngâm mình ở thư trong hải dương không sai biệt lắm, không khí cảm giác quá đủ.

Dương Dật tuyển cái cái bàn trống ghế dựa ngồi xuống, không có trước tiên đọc sách, mà là nhìn về phía mấy cái kia đang đọc sách người.

Hàng loạt dạng bông chồng chất số lượng, ký hiệu theo bọn nó trước người trong sách bay ra, còn bao gồm trong không khí những kia, bay thẳng vào ánh mắt của bọn hắn, xoang mũi, tai đạo thậm chí trong miệng, sau đó có theo sau đầu bay ra, có thì... . Biến mất.

"Đây rốt cuộc là cái quái gì?"

Dương Dật cảm giác kỳ lạ.

Hắn trên đường đã gặp mấy người, toàn bộ là như vậy, nhìn kỹ lời nói, sẽ cảm giác những người này đang bị cái quái gì thế xâm lấn, chui vào trong đầu.

"Những người này thì không có cảm giác trong đầu vào đồ vật sao, thật gọi người không nghĩ ra."

Dương Dật sờ lên chính mình đầu ngắn cứng.

Vô cùng mật, tượng từng cây màu đen cương châm, có thể thoải mái đâm xuyên giấy trắng.

Tại đại học ở lâu về sau, hắn thì cuối cùng tin tưởng chính mình không phải đầu trọc rồi, chỉ là tóc sinh trưởng tương đối chậm mà thôi.

Hắn không nhìn nữa những bạn học khác, lại suy tư một hồi, cảm giác những thứ này trong không khí thứ gì đó có thể là Suna trong miệng nói Linh Cảm cùng xảo nghĩ.

Nhưng ở bên trong vùng không gian này, chúng nó dường như cụ tượng hóa rồi, được có Tam Nhãn hoặc là mượn nhờ đặc thù dụng cụ mới có thể quan sát đánh giá.

Dương Dật mắt nhìn lý trí của mình giá trị, trước mắt là 98, vô cùng an toàn.

Thế là hắn hít hít, nhìn xem có thể hay không đem những này đồ vật hút đi vào.

Hô

Một ít số lượng ký tự tạo thành mảnh vụn bị hắn hút vào, nhưng không có cảm giác nào.

Hô hô ~~~~

Hắn dùng càng đại lực hơn khí hấp, lồng ngực nâng lên, giống như rồng hút nước, hình thành một phạm vi nhỏ áp lực thấp môi trường, thậm chí đem những bạn học khác bên cạnh "Linh Cảm" thì hút tới.

Với lại âm thanh cũng rất lớn, tượng mục nát ống bễ, đến mức cái khác thụ ảnh hưởng học sinh đều nhìn lại.

"Đồng học, tại phòng tự học có thể hay không an tĩnh chút?

Nếu ngươi cảm giác khó thở, trước tiên có thể ra ngoài hít thở không khí, không nên quấy rầy người khác học tập."

Một tên mang tơ bạc kính mắt thanh niên học sinh mở miệng nói, hắn cách Dương Dật gần đây, Linh Cảm đều bị hút đi.

"Thật có lỗi, ta lần đầu tiên tới, có một chút căng thẳng."

Dương Dật thuận miệng qua loa quá khứ, đồng thời phát giác, chính mình hấp những vật này hình như không có hiệu quả, lý trí cũng không có rơi, dường như tất cả đều từ sau não chỗ lọt ra đây, hoặc nói . . . . . Căn bản thì không có qua đầu óc..