Chương 562: Mới nếm thử chân lý hạ

Chương 562: Mới nếm thử chân lý hạ

"Tôn lão đầu đoán chừng đã sớm biết, này chân lý Đồ Thư Quán đối với ta vô dụng."

"Ghê tởm, lãng phí ta 1000 qua môn, còn không bằng đổi thành những vật khác!"

Dương Dật có chút tức giận đạo cảm giác chính mình thua lỗ.

Kinh một phen tìm tòi quan sát cùng thực tiễn, hắn đã xác định, những thứ này mảnh vụn hoặc là dạng bông vật thể chính là Linh Cảm, trong không khí có, trong sách thì có, mở ra rồi sẽ hô hô ra bên ngoài bốc lên.

Dương Dật dùng mặt đem nó đều đón lấy, nhưng cái gì Linh Cảm đều không có đạt được, chỉ cảm thấy trên bàn là một quyển bình thường thư, rất khó khăn đọc, vừa đọc vài trang đã cảm thấy toàn thân khó chịu.

Nhưng đột nhiên, ý hắn nhận ra một dị thường điểm.

Chính mình là bắt đầu từ khi nào, trở nên như thế không thích đi học, nhất là kiểu này rất dày, không có gì tranh minh hoạ, ẩn chứa hàng loạt tri thức thư.

Hắn ngay lập tức thở ra thông tin cá nhân bảng, nhìn kỹ một chút Fatui chức danh hiệu quả.

[ chức danh hiệu quả: Toàn bộ thuộc tính trưởng thành cần thiết kinh nghiệm giảm bớt 50% lý trí kháng tính tăng lên trên diện rộng, giảm xuống điên cuồng tác dụng phụ, sách ma pháp đọc xác suất thành công giảm xuống 90% sau khi thất bại có thể tập được sai lầm ma pháp.

Hắn có thể không nhiều thông minh, nhưng lại chăm chỉ hơn người, tố chất thân thể lần tốt. ]

-------

"Không nhiều thông minh... Này không nói bậy à.

Rõ ràng Fatui chức danh tồn tại tiềm ẩn tác dụng phụ, khiến ta không có kiên nhẫn đọc sách, nhất định là như vậy."

Dương Dật suy đoán nói.

Dù sao chính mình thi đại học thời thế nhưng giẫm lên một quyển tuyến trúng tuyển  tuy nói không lên hàng đầu, nhưng cũng chưa nói tới vô học.

Này nhất định là Fatui hiệu quả, dẫn đến những thứ này tung bay ở trong không khí Linh Cảm đối với hắn cũng mất đi tác dụng, học tập, hoặc nói thu hoạch tri thức độ khó trên diện rộng đề cao.

Hắn đem thư khép lại, đứng dậy, cảm giác đã không có ở tại chỗ này cần thiết.

Chân lý Đồ Thư Quán đối với hắn mà nói, không có chút giá trị.

Chỉ là lúc đứng dậy, hắn một cái khác há mồm mở miệng.

"Ta đói rồi, để cho ta nếm thử."

Bạo thực miệng trực tiếp lướt qua Dương Dật cái này lãnh đạo cấp trên, theo trên giáo phục áo dưới đáy duỗi ra rất nhiều con bàn tay giống nhau đầu lưỡi, bắt lấy rồi Dương Dật trước người cái bàn, sau đó hướng trong quần áo lấp đầy.

"Khác hồ đồ, đây không phải đồ ăn vặt, lỡ như quy tắc nhiều một cái không cho phép phá hoại cái bàn liền phiền toái."

Dương Dật đáy lòng mắng, ngay lập tức ngăn lại, ngay cả đồng phục cũng xé rách, mới khó khăn lắm đem cái bàn cướp về, chẳng qua chỉ đoạt lại rồi hé mở.

Kể ra tầm mắt nhìn lại, là xung quanh đang đi học học sinh, đem này hiếu kỳ một màn thu vào đáy mắt.

Dương Dật thật sự là quá ồn ào rồi, không chỉ tiếng hít thở đại, thế mà ngay cả cái bàn cũng ăn.

Ngay cả giờ phút này, bụng hắn trên miệng đều không có nhàn rỗi, đang không ngừng nhai, phát ra gỗ thúy nứt âm thanh.

Kẽo kẹt kẽo kẹt!

"Ngạch... Vấn đề không lớn, ta sẽ tu, sau khi sửa xong bảo đảm đây nguyên bản còn..."

Dương Dật vốn chuẩn bị giải thích, tránh cho bị báo cáo dẫn tới phiền phức, nhưng lời nói đến một nửa, hắn cảm giác chính mình đã hiểu rồi tất cả.

Đúng

Nên như vậy rèn, ta trước đó làm sao lại không ngờ rằng?"

Dương Dật đột nhiên đổi đề tài, cảm giác ý nghĩ trước nay chưa có rõ ràng, thậm chí lấy ra một thanh khếch đại đầu người rèn đúc nện vào khoa tay, phảng phất đang đánh cái quái gì thế, sợ tới mức mấy tên đồng học cũng không dám tới gần, thậm chí không dám đánh nhiễu.

Ngắn ngủi trong mấy giây, Dương Dật cũng cảm giác chính mình triệt để nắm giữ linh hồn rèn thuật (trung thiên) hơn nữa còn có những tri thức khác cùng chảy vào trong thức hải của hắn.

Như cái gì nơtron tài liệu chế bị phương pháp, bốn loại cơ bản tác dụng lực thống nhất lý thuyết trường, cường nhân công trí năng cùng linh hồn nền tảng dựng, không gian nhảy vọt cùng dời đi... . .

Tại đạt được những kiến thức này đồng thời, Dương Dật cùng đem nó nói ra, tốc độ nói rất nhanh.

Những nội dung này nếu rơi xuống người bình thường trong tai, sẽ chỉ là một ít khó nghe tạp âm.

Nhưng nếu như là tại đây vài ngày mới trong tai, lại năng lực theo hắn đôi câu vài lời bên trong đạt được Linh Cảm, tiến tới đã hiểu một ít trước đó không muốn đã hiểu tri thức.

Bọn họ cả đám đều cảm thấy kinh ngạc, xem Dương Dật như thần nhân, lại hiểu nhiều như vậy.

Rõ ràng gia hỏa này hẳn là một tên bất học vô thuật học sinh kém mới đúng.

Hành vi của hắn thường xuyên khiến cho trường học chướng khí mù mịt, bao gồm nhưng không giới hạn trong:

Hỏa thiêu chiêu sinh cao ốc, xuyên quần lót tử mò mẫm lắc lư, chém lung tung loạn phạt, đem máy chế tạo thức ăn ăn vào trục trặc, "Ẩu đả" nhiều tên thể dục loại khoa mục lão sư, dẫn đến bộ phận học sinh cũng phong học tập, chế tác tượng thần dẫn đến mấy đồng học lâm vào tinh thần dị thường, bốn phía phóng hỏa, sau bị đình học xử lý.... chờ chút .

Sổ tay bên trong học sinh quy tắc, cơ bản cũng là nhằm vào Dương Dật chế định, cho nên đại bộ phận ở trường sinh đều biết rồi Dương Dật, nghĩ không biết cũng khó khăn, mỗi lần đem công viên khiến cho rối loạn cũng là hắn.

Dương Dật bên này, giờ phút này cũng ý thức được chính mình có chút không đúng rồi.

Hắn nuốt vào rồi tri thức, hoặc nói ăn một bộ phận chân lý!

Này cái gọi là phòng tự học, bao gồm những sách vở này cùng cái bàn, kỳ thực đều là do tri thức tạo thành, cho nên ăn sau...

[ . . . . . Thu hút hàng loạt tri thức, ngươi hiểu được linh hồn rèn thuật (trung thiên) ]

[ . . . . . Thu hút hàng loạt tri thức, ngươi hiểu được thống nhất lý thuyết trường ]

[ . . . . . Thu hút hàng loạt tri thức, ngươi hiểu được . . . . . ]

[... . ]

Ngay cả trong không khí mảnh vụn đều là không nát tri thức mảnh vỡ, cũng đều là theo những thứ này ngưng tụ thành thực chất đồ vật trong tri thức đầu bay ra .

Đồng thời, Dương Dật lý trí thì bắt đầu hạ xuống, nhức đầu lắm, cảm giác muốn nứt mở, thậm chí chảy ra máu mũi.

Tại ngắn ngủi hơn hai mươi giây bên trong, lý trí của hắn thì rớt phá 50, lại vẫn còn tiếp tục hạ xuống.

"Thật là khó ăn a, ta thì chưa ăn qua khó ăn như vậy thứ gì đó!"

Bạo thực miệng đột nhiên há mồm, đem vừa mới ăn vào đi thứ gì đó toàn bộ phun ra, là một ít gỗ mảnh vụn cùng với gặm vô dụng sách vở, phía trên thậm chí dính đầy không ít óng ánh nước bọt.

Tại phun ra những thứ này "Tri thức" về sau, Dương Dật cảm giác đầu óc bị đào rỗng rồi một viên, ý thức như vậy nhỏ nhặt, trong miệng nguyên bản trôi chảy kể rõ chân lý cũng thay đổi thành một đống "Aba Aba Aba" loại hình ý nghĩa không rõ nói mớ, tượng mất trí nhớ quên rồi nguyên bản muốn nói cái gì.

Vài giây sau, hắn mới khôi phục lý trí, vội vàng xem xét bảng, xác định lý trí còn lại 32, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thật nguy hiểm.

Kém chút ô nhiễm chiều sâu lại muốn tăng.

Khá tốt chân lý cự khó ăn, đây đơn thuần muối biển còn khó ăn, ngay cả bạo thực miệng kiểu này độ tinh khiết 100% ăn hàng đều sẽ ăn nôn.

Đến lúc này, hắn thì đã hiểu này chân lý Đồ Thư Quán là thế nào một chuyện rồi.

Đích thật là "Tri thức hải dương" cùng "Chân lý cung điện" hoàn toàn do cụ tượng hóa tri thức cấu thành.

Tại dạng này trong hoàn cảnh tự học, cũng khó trách Linh Cảm sẽ bạo rạp, vì một mực cùng chân lý tiến hành số không khoảng cách tiếp xúc.

Nhưng chỉ là như thế, học giả có phải không sẽ thỏa mãn, bọn họ thậm chí muốn tiến hành phụ khoảng cách tiếp xúc.

Chỉ thấy một tên nghĩ rõ ràng học sinh đánh tới, mục tiêu chính là Dương Dật phun ra kia một đống "Tri thức" sau đó đem nó ăn, càng ăn biểu hiện trên mặt càng phấn khởi.

"Ta hiểu được, ta đều hiểu!

Chân lý Đồ Thư Quán chính xác phương pháp sử dụng là như vậy, ta... ."

Những người khác lập tức thì hiểu rõ ra, dẫn phát to lớn rối loạn.

Trừ ra riêng lẻ học sinh vẫn còn có lo nghĩ bên ngoài, cấp tiến một ít học sinh đã tất cả đều gia nhập đoạt "Tri thức" trong đội ngũ, thậm chí có người trực tiếp đem trong tay thư nuốt vào, sau đó lộ ra chấn kinh chi sắc, sau đó trực tiếp ôm cái bàn gặm..