Chương 563: Tịnh hóa xạ tuyến

Chương 563: Tịnh hóa xạ tuyến

Dương Dật cảm giác chính mình thọc cái sọt lớn, nắm tay bên trong tham lam công tượng chi chùy, không biết nên không nên động thủ ngăn cản những bạn học này.

Vì sổ tay có quy định, học sinh ở giữa không cho phép đánh nhau ẩu đả.

Hắn mặc dù cầm trong tay một kiện "Học cỗ" nhưng dùng "Học cỗ" đánh người cũng thuộc về ẩu đả, là sẽ chụp qua môn .

Với lại tràng diện này, chỉ sợ đã vượt qua "Ẩu đả" có thể khống chế phạm vi, nhanh chóng đi về phía mất khống chế.

Trước hết nhất nếm đến "Ngon ngọt" mấy vị kia học sinh khoa trương nhất, đã không quan tâm, giống như quỷ chết đói phụ thân, cơ hồ là bắt được cái gì thì gặm cái gì.

Cho dù những thứ này gỗ cặn bã tử phá vỡ khoang miệng của bọn họ cùng Thực Đạo, làm cho chính mình miệng đầy huyết, thậm chí đâm rách hai má của bọn hắn, cũng không trở ngại bọn họ đem những thứ này khó gặm "Tri thức" nuốt vào trong bụng.

Hành vi của bọn hắn khiến những học sinh khác thì bắt đầu tranh nhau bắt chước.

Thoạt đầu vì thận trọng, phần lớn người chỉ ăn rồi thư một trang giấy, hoặc là phế liệu, kiểm tra công hiệu quả.

Nhưng sau đó, bọn họ thì dừng lại không được, hai mắt sáng lên, đưa trong tay thư nhét vào trong miệng xé rách cắn nát, cưỡng ép nuốt xuống.

Hỗn loạn nhanh chóng khuếch tán.

Đột nhiên, trong tháp chiếu sáng dùng đèn chuyển biến làm rồi màu đỏ.

Tên kia trước hết nhất bắt đầu nuốt "Tri thức" học sinh cơ thể sản sinh biến hóa, ngừng gặm cắn động tác, ôm mình đầu gào thét, dường như chính thừa nhận thống khổ to lớn.

Đầu của hắn đã so trước đó lớn tầm vài vòng, cũng cái đại đầu búp bê dường như  giống như bên trong nhét vào rồi quá nhiều đồ vật.

"Này không đúng.. . . . Điều đó không có khả năng!

Nếu như là như vậy... . Kia học tập những vật này có ý nghĩa gì?"

Trong miệng hắn lẩm bẩm một ít nghe không hiểu nhiều lời nói, đầu tượng thổi phồng giống nhau phồng lên rồi mấy lần, cuối cùng oanh tạc hoa, lộ ra bên trong to lớn đầu óc, xương sọ thì biến thành cánh hoa trạng răng nhọn, tiếp tục gặm cắn chung quanh giá sách.

Không tầm thường tiếng động khiến một số nhỏ học sinh dừng tay lại bên trong động tác, chủ yếu là vừa ăn thư không lâu học sinh, cái trán không ngừng toát ra mồ hôi lạnh.

"Đây là trở thành quái vật?"

Dương Dật chú ý tới một màn này, trong tay rèn đúc chùy cũng bị hắn đổi thành rồi "Đoạn Thiên Xích" chuẩn bị ra tay. (tại đoạn sắt trên vẽ lên rồi khắc độ tuyến, trở thành cây thước dùng)

"Ngươi hỗn tiểu tử này chỉ toàn sẽ cho ta gặp rắc rối!"

Tôn lão đầu tiếng mắng vang lên, trong nháy mắt xuất hiện ở đây bên trong, trong tay càng là hơn có thêm đến một cái hẹp dài đao.

Dương Dật còn là lần đầu tiên trông thấy Tôn lão đầu sử dụng vũ khí thông thường, tốc độ cực nhanh, một đao liền đem này cơ biến thành quái vật học sinh dựng thẳng cắt thành rồi hai đoạn, thi thể nổ tung tràn ra hàng loạt sách vở, phảng phất là con quái vật này dịch thể.

Đồng thời, màu đỏ đèn đường trong bắn ra hàng loạt màu xanh đậm tia sáng chiếu vào ở đây học sinh trên người, khiến cho bọn hắn ngừng ăn thư hoặc gặm cắn cái bàn động tác, trực tiếp đã bất tỉnh.

Đây là thiết lập lại tinh thần xạ tuyến, Dương Dật từng gặp.

Nhưng lần này ánh sáng màu sắc so trước đó rất được nhiều, có thể là là đề cao cường độ, dẫn đến bị bắn trúng học sinh sôi nổi lâm vào trạng thái hôn mê.

Dương Dật sử dụng "Đoạn Thiên Xích" đỡ được bộ phận phóng tới tia sáng, nhưng không có toàn bộ ngăn trở, vì có mấy đạo xạ tuyến phóng tới, hắn vẫn là bị bất hạnh bắn trúng, ngã trên mặt đất.

[ . . . . Bị cấp 3 tinh thần tịnh hóa xạ tuyến đánh trúng, lý trí đem khôi phục đến max trị số, tiêu cực tâm trạng bị tịnh hóa, hàng loạt tri thức cùng ký ức quên, lâm vào trạng thái hôn mê ]

[ thụ điên cuồng + ảnh hưởng, ngươi miễn trừ tinh thần tịnh hóa xạ tuyến hiệu quả, lý trí không có biến hóa ]

Rối loạn như vậy bị khống chế.

Bởi vì Tôn Tiến kịp thời tham gia, nguy hại bị khống chế tại rồi phạm vi nhỏ nhất bên trong, trong tràng chỉ tử vong một tên đệ tử.

Kia đèn đỏ có thể là nào đó thấp lý trí thiết bị báo động, một khi có người lý trí thấp hơn 10, liền sẽ kịp thời báo tin Tôn Tiến tham gia tiến hành xử lý.

Với lại đèn này còn có thể bắn ra màu xanh dương tịnh hóa xạ tuyến, có thể là trong tràng duy nhất một loại, cũng không phải là do tri thức ngưng tụ thành vật thật.

Xử trí hoàn tất về sau, Tôn Tiến hướng Dương Dật đi tới, tiếng bước chân nhường hắn cảm thấy một hồi chột dạ.

"Ngươi cái miệng đó rất dễ dàng rước phiền toái, quay đầu tốt nhất đem nó vá lại."

Tôn Tiến phảng phất đang đối không khí nói chuyện, vì Dương Dật không nhúc nhích.

"Còn có, đem ngươi giấu thư thì giao ra đây, nếu không ngươi rời khỏi Đồ Thư Quán lúc sẽ phát động cảnh báo."

Tôn Tiến tiếp tục nói, dường như hiểu rõ Dương Dật thừa dịp loạn trộm cầm một quyển tri thức tạo thành « linh hồn rèn thuật (trung thiên) » núp trong trong giới chỉ.

Nhưng Dương Dật vẫn như cũ không nhúc nhích.

Hô

Ngươi này giả chết kỹ xảo hay là ta giáo  có thể lừa gạt được ta?

Mau đứng lên, giúp đỡ đem những này học sinh kéo tới lầu một, cùng chuyển dời đến phòng y tế đi."

Tôn Tiến tức giận nói, trực tiếp đá Dương Dật một cước.

Đến lúc này, Dương Dật đã xác định, chính mình không có giấu diếm được Tôn lão đầu, gia hỏa này thực lực cưỡng ép ư đáng sợ, biết mình không có bó tay.

Lúc này giả bộ tiếp nữa thì không có ý nghĩa gì rồi.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị ngồi dậy tiền một cái chớp mắt, một cái hẹp dài Lợi Nhận đâm trúng hắn bả vai, đem hắn găm trên mặt đất, thậm chí vặn vẹo uốn éo lưỡi kiếm.

"Hắn đã hôn mê, hẳn là sẽ không truyền ra sự kiện lần này."

Tôn lão đầu quay đầu nói.

Giờ phút này trên sàn nhà mới truyền ra một người khác tiếng bước chân, người tới chính là Michelin Đạo Sư, lại tàng tại lối đi nhỏ góc rẽ, trong tay xách một tên khác cơ biến học sinh, trước đó tựa hồ tại tháp cạnh ngoài trấn áp rối loạn.

"Gia hỏa này quá nguy hiểm, tiếp tục lưu lại trường học sẽ đem lại cực lớn tai hoạ ngầm, ta đề nghị đem nó vứt bỏ xử trí."

Michelin Đạo Sư nhìn Dương Dật nói.

Hắn mặc dù đang giả bộ bất tỉnh, nhưng không có mí mắt Tam Nhãn nhưng vẫn trong bóng tối vận hành, đem tất cả thu hết vào mắt.

"Này không hợp quy củ.

Đại học Mistoka sẽ không khác nhau đối đãi bất luận cái gì một tên đệ tử.

Hắn cũng không phải vị thứ nhất gặp rắc rối học sinh, cũng sẽ không là cái cuối cùng." Tôn Tiến dựa vào lí lẽ biện luận đạo dường như trước đó thì phát sinh qua tương tự sự kiện.

"Nhưng hắn là 'Fatui' lưu lại cũng không có giá trị, đối với hắn không có nổi chút tác dụng nào."

Michelin có mấy cái từ đặc biệt mơ hồ, Dương Dật mặc dù nghe thấy được, nhưng lại như không nghe, căn bản không hiểu ý nghĩa.

"Ta cũng vậy 'Fatui' ngươi nếu không thì thử xin, đem ta thì cùng vứt bỏ xử lý?"

Tôn Tiến trở lại nói móc đạo cũng không nể mặt Michelin.

Cả hai giằng co sau khi, cuối cùng vẫn là Michelin Đạo Sư lựa chọn nhượng bộ.

"Được thôi, đem bọn hắn cũng chuyển dời đến phòng y tế, quan sát một quãng thời gian."

Sau khi nói xong, Michelin Đạo Sư trực tiếp biến mất.

Sau đó Tôn Tiến mới đem cắm ở Dương Dật bả vai Lợi Nhận rút ra, không hề có huyết dịch phun ra, chỉ đem ra một chút Hỏa Tinh

"Muốn rời đi tốt nhất sớm làm, trường đại học này đã không thế nào ổn định... ."

Nhỏ như muỗi kêu trùng âm thanh truyền vào Dương Dật trong tai, dường như đang lầm bầm lầu bầu, chẳng qua hắn vẫn như cũ không nhúc nhích.

Hẹn sau 15 phút.

Hắn ở đây Y Kỹ Lâu lầu bốn phòng y tế tỉnh lại, coi như là tất cả học sinh trong tỉnh trễ nhất một vị.

Vì những học sinh khác đều tỉnh dậy, phát hiện chính mình quên rồi rất nhiều tri thức, còn bao gồm chuyện ngày hôm nay, từng cái gấp đến độ xoay quanh.

Rốt cuộc cách tốt nghiệp khảo thí thì không bao dài thời gian.

Nhưng thiết lập lại về sau, tinh thần của bọn hắn trạng thái cũng cực kỳ tốt, không có nhiều tiêu cực tiêu cực tâm trạng, lập tức liền chạy tới rồi phòng học hoặc phòng thí nghiệm học.

Người lộ hàng về sau, Dương Dật mới xuống giường, sờ lên đầu mình, hình như đang nghi ngờ chính mình vì sao ở đây..