Chương 564: Dưới nước Đồ Thư Quán

Chương 564: Dưới nước Đồ Thư Quán

Buổi chiều.

Người nào đó tư nhân phòng vẽ tranh trong.

Dương Dật sau khi tỉnh lại liền trở về chính mình phòng vẽ tranh, bắt đầu vẽ một ít trừu tượng vẽ, giống như quên rồi nguyên bản định làm gì, tại đây vẽ tranh giết thời gian.

Một mực kéo dài đến có người đến.

"Dương Dật, chân lý Đồ Thư Quán ngươi còn có đi hay không, không tới ta thì chính mình đi."

Suna tiến vào bên trong, ngắt lời rồi Dương Dật hội họa động tác.

"Cái gì?"

Dương Dật tượng quên rồi hôm nay dự định làm gì, không hiểu xoay đầu lại.

Suna lúc này thì nhìn thấy Dương Dật vẽ vẽ, trên mặt đất còn có mấy trương, mặc dù bày vô cùng lộn xộn, nhưng nàng hay là rất mau đem giải thích đọc ra đây.

"Đối ta giám thị lại tăng cường, cho nên ta nhất định phải giả ra chết gần đây ký ức dáng vẻ.

Ngoài ra, trường đại học này không thể đợi tiếp nữa rồi, vô cùng nguy hiểm, kế hoạch được trước giờ chấp hành... ."

"Đi chân lý Đồ Thư Quán, ngươi hôm qua nói qua, lẽ nào quên?"

Suna tiếp lời tiếp tục nói.

"Phải không?"

Dương Dật sờ lấy chính mình có chút khó giải quyết đầu, cuối cùng đứng dậy trả lời: "Vậy được đi, liền đi xem xét."

Hẹn sau 10 phút.

Hai người lại lần nữa đi vào chân lý Đồ Thư Quán tiền.

Dương Dật nhưng thật ra là hôm nay lần thứ hai đến rồi, nhưng hắn được giả ra lần đầu tiên tới bộ dáng mới được, cho nên hướng bức đồ này thư quán nhìn một hồi lâu.

Cùng buổi sáng đây, bức đồ này thư quán bộ dáng có biến hóa, có thể là số 47 phòng tự học quan bế nguyên nhân, dẫn đến hắn hình dạng thì rồi sửa đổi.

Hai người cùng nhau bước vào chân lý Đồ Thư Quán, nhìn thấy ngồi ở một bên sách báo Quản lý, sau đó Tôn Tiến bị nhìn thấu một màn lại lần nữa trình diễn, bị Dương Dật trách mắng rồi chân thân.

Chỉ có Suna là thực sự lấy làm kinh hãi, không ngờ rằng cho Dương Dật giảng bài lão sư lại là sách báo Quản lý.

"Tôn lão sư tốt!"

Nàng ngay lập tức hành lễ nói, rốt cuộc Tôn Tiến từng đã cứu nàng một lần.

"Được rồi, đừng quấy rầy lão tử đi ngủ!"

Tôn Tiến không nhịn được nói, tiện tay vứt đi hai tấm đọc tạp đến, trên đó viết số thứ tự 68, thời gian phân biệt là 1 giờ cùng 3 giờ, vì Suna học vị là thạc sĩ.

Dương Dật đáy mắt bất ngờ lóe lên liền biến mất, không ngờ rằng thiết lập lại về sau, Đồ Thư Quán đọc thời gian thế mà thì thiết lập lại rồi, xem ra là không muốn lưu lại sơ hở, dẫn đến cái kia học sinh đi đoán mình rốt cuộc quên rồi cái gì.

Rốt cuộc thời gian giảm bớt, tức chứng minh hắn hôm nay đi qua chân lý Đồ Thư Quán.

Hai người cầm đọc tạp bước vào, cũng cảm nhận được một cỗ mất trọng lượng cảm giác, sau đó trở về một chỗ hư hư thực thực đáy biển chỗ.

Nơi này bị thủy lấp đầy, nhưng lại không trở ngại hô hấp, trong nước nổi lơ lửng hàng loạt vẻn vẹn Tam Nhãn có thể thấy được tri thức mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này cùng Dương Dật tương tính dường như rất kém cỏi, căn bản là không có cách hấp thụ.

Nhưng Suna thì không đồng dạng, vừa mới bước vào, một ít mảnh vụn thì theo Suna Thất Khiếu chui vào, chỉ có rất số ít điểm rò rỉ ra tới.

"Ngươi làm gì?"

Dương Dật đưa tay đi bắt bước vào Suna trong đầu mảnh vụn, nhưng bị Suna gọi lại, xem không hiểu động tác của hắn.

"Không có gì."

Dương Dật qua loa quá khứ, như là lần đầu tiên trông thấy những thứ này mảnh vụn, xác định không có nguy hiểm sau thì cùng Suna cùng nhau hướng phía trước bơi đi.

Phía trước là một toà hiếm thấy dưới nước Đồ Thư Quán, do cự kình khung xương cùng thải sắc đá san hô cấu thành, trang trí có lớn chừng quả đấm ngọc trai, cung cấp chiếu sáng, tượng một kiện hiếm thấy nghệ thuật trân tàng.

Nhưng ở Dương Dật Tam Nhãn trong tầm mắt, vì trong nước tung bay hàng loạt tri thức mảnh vỡ nguyên nhân, sẽ chỉ cảm giác bẩn thỉu không chịu nổi.

Tại đây chút ít đá san hô đắp lên trên bình đài, dựng thẳng bày ra rộng lượng có khắc chữ viết màu ngà vỏ sò, chữ viết phi thường nhỏ, cho nên ở chỗ này tự học học sinh mỗi cái cũng cầm kính lúp đang học.

Hàng loạt tri thức mảnh vỡ xuyên thấu qua kính lúp, tiến nhập những học sinh này trong hốc mắt, bộ phận bị hấp thu.

Suna tại mấy khối vỏ sò trong chọn lấy một viên, sau đó tìm cái xương cá chế thành chỗ ngồi, ngồi ở kia nhìn lại.

Dương Dật cũng là như thế, cầm vẫn như cũ là quyển kia « linh hồn rèn thuật (trung thiên) » ngồi ở Suna đối diện, thì hữu mô hữu dạng nhìn lại.

Mặc dù đổi tri thức vật dẫn, nhưng quyển sách này . . . . Không, khối này vỏ sò cũng giống vậy nhàm chán, dẫn đến Dương Dật không được xem bao lâu, cũng có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Ngươi nhưng chớ đem này vỏ sò làm hải sản ăn."

Suna đột nhiên mở miệng nói, sợ tới mức Dương Dật giật mình, kém chút không có diễn xuống dưới.

"Ngươi cho ta cái gì cũng ăn a!"

Dương Dật trả lời, tựa hồ có chút tức giận, đồng thời hướng nhìn bốn phía, thấy những bạn học khác không có động tác, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Suna thì không có nói tiếp, khóe miệng có hơi giương lên, tâm trạng dường như rất tốt.

"Tiễn ta ta đều không ăn, buồn nôn, thối rơi Trường Thối Sa Đinh Ngư cũng đây thứ này ăn ngon gấp trăm lần."

Bạo thực miệng âm thanh tại Dương Dật đáy lòng vang lên.

Như thế bớt việc rồi, cho dù không đem nó vá lại, nó cũng sẽ không miệng tiện ăn bậy trong thư viện thứ gì đó rồi.

.. . . . . . .

Một khắc đồng hồ sau.

Dương Dật đột nhiên nhớ ra có việc muốn làm, trước một bước rời đi số 68 phòng tự học, nói là sẽ ở bên ngoài chờ Suna, muốn nàng khác trong Đồ Thư Quán đợi quá lâu.

Đi đi ra bên ngoài về sau, Dương Dật lấy ra chính mình "Đoạn Thiên Xích" tuyển viên thụ tương đối nhiều chỗ, liền bắt đầu bắt đầu luyện kiếm thuật.

"Hồi Toàn Chí Thánh Trảm!"

Dương Dật hai tay cầm "Đoạn Thiên Xích" vì bàn chân làm nguyên điểm, tượng con quay giống nhau quay vòng lên, thậm chí sinh ra một cỗ lực hút, đem chung quanh bụi đất cùng cỏ dại hút đi vào.

Hắn cứ như vậy một bên chuyển một bên di động, giống như gió thu quét lá vàng, đem những kia nhìn như rắn chắc thụ toàn bộ chặt đứt, trở thành từng cây gỗ thô, sau đó bị Dương Dật thu vào rồi nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ.

Không đến một phút đồng hồ, một mảnh chiếm diện tích mấy chục mét vuông rừng cây liền bị chặt ngốc rồi.

"Hô ~~~ thoải mái hơn!"

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, quét qua trước đó tại Đồ Thư Quán ở lâu rồi sinh ra cảm giác khó chịu.

Sau đó hắn tiếp tục luyện tập kiếm thuật, tranh thủ tại trước khi tốt nghiệp, đem cao đẳng Cự Kiếm Thuật cái từ khóa này thì cùng qua.

Về phần Thương Đấu Thuật.

Cái từ khóa này đoán chừng là không còn kịp rồi, tranh thủ đem trung đẳng chương trình học qua là được rồi.

Sau đó đem trong tay chương trình học dọn dẹp một chút, qua môn cái kia hoa tiêu hết, sau đó liền chuẩn bị rời khỏi trường đại học này rồi.

.. . . . . . .

Sau một giờ.

Suna theo trong thư viện hiện ra, phát hiện chân lý Đồ Thư Quán xung quanh bộ dáng đại biến, cùng Y Kỹ Lâu không sai biệt lắm, xung quanh mấy trăm mét đều không có cây, đều bị Dương Dật chém thu vào rồi trong giới chỉ.

Rõ ràng những thứ này vật liệu gỗ có thể hay không mang ra còn không xác định đấy.

Đối với cái này, Dương Dật tỏ vẻ: "Trước mặc kệ có thể hay không mang đi ra ngoài, dù sao chặt lại nói. Nếu mang không ra, coi như rèn luyện cơ thể rồi, dù sao trước sau ta cũng sẽ không thua thiệt."

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Lại là hơn nửa tháng thời gian trôi qua.

Dương Dật đánh bại cao đẳng Cự Kiếm Thuật lão sư, thuận lợi kết thúc cái từ khóa này.

Đồng thời hắn các hạng thuộc tính lại tăng một hai điểm, cơ thể so trước đó tăng lên không ít, dù là không biến thân, thân cao thì vượt qua 1m9.

Này đoán chừng là thiêu đốt cự nhân chi tâm tác dụng, dẫn đến hắn thân cao liên tục tăng lên.

Cái khác mấy môn môn học thì thuận lợi kết nghiệp, bao gồm trung đẳng linh hồn rèn đúc học, cùng với tượng thần điêu khắc học hai môn khó gặm môn học, bởi vì hắn làm ra một kiện Cực Phẩm trang sức, một cái rất nhỏ tượng thần mặt dây chuyền..