Chương 565: Tốt nghiệp thi toàn quốc trên

Chương 565: Tốt nghiệp thi toàn quốc trên

Dương Dật đã một tuần đều không có đi phòng học có chui lên lớp rồi.

Tại đem kia mấy môn cao qua môn chương trình học học xong về sau, hắn thì không có lại báo mới chương trình học, thay đổi trạng thái bình thường, bắt đầu chuyên chú vào giữ gìn đại học Mistoka xanh hoá.

Vì học sinh quy tắc lại nhiều một cái.

Quy tắc 7. Cấm chỉ chặt trong sân trường thụ, người vi phạm chụp 100 qua môn \/ khỏa.

Đây là Dương Dật gần như đem tất cả sân trường hao ngốc về sau, nhân viên nhà trường tạm thời đẩy ra mới quy tắc, trừng phạt không thể bảo là không nhẹ.

Nếu ngược dòng tìm hiểu quá khứ, theo Dương Dật từng chặt qua thụ để tính, chỉ sợ ngàn vạn qua môn đều không đủ hắn chụp .

Vì nhân viên nhà trường một lần phục hồi như cũ qua những thứ này thụ.

Nhưng vừa phục hồi như cũ, Dương Dật nghe vị liền đến rồi, sử dụng "Đoạn Thiên Xích" lập tức đem những này thụ chém sạch, chặt hết thì không làm cách dùng khác, trực tiếp ăn vào trong bụng, hoặc là liền dứt khoát không muốn.

Vì nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ đã nhét không hạ nhiều hơn nữa vật liệu gỗ rồi.

Thế là đầu này nhằm vào Dương Dật quy tắc như vậy ban bố, nếu không không dứt, với lại cái khác ở trường sinh thì nhất định phải tuân thủ.

Cũng may quy tắc tuyên bố sau ngay lập tức lấy được rồi hiệu quả.

Dương Dật khắc sâu kiểm điểm rồi sai lầm của mình, biết vậy chẳng làm, viết một phong tội mình . . . . . Không, là một phong giấy kiểm điểm, viết đúng sự thật chính mình có tội, bốn phía dán thiếp, chữ viết tặc sửu, thậm chí riêng lẻ kiểm điểm trong thư còn có lỗi chính tả, cũng may cũng không ảnh hưởng đọc.

Tại chiêu sinh cao ốc đưa thiếp mời kiểm điểm trong thư cho như sau:

"Ta sai rồi, không nên chém lung tung cây cối phá hoại sân trường sinh thái, ảnh hưởng trường học công cộng môi trường.

Không có cảm giác ở đây, nội tâm của ta đều vô cùng giày vò, thật rất xin lỗi mọi người.

Có khả năng lời nói, ta hy vọng trường học có chút lão thi cùng toàn thể đồng học năng lực tha thứ ta, nơi đây tỉnh lược một ngàn chữ.

Sai lầm đã phạm phải, nhưng ta hứa hẹn, xuất ra chính mình tất cả qua môn đổi thành hạt giống, theo trồng cây bắt đầu, còn lớn hơn gia một màu xanh lá khỏe mạnh sân trường môi trường, hy vọng mọi người năng lực tha thứ ta, cho ta một cơ hội."

----------

Này kiểm điểm tin tự nhiên trước tiên liền bị Michelin Đạo Sư nhìn thấy, bởi vì hắn là chiêu sinh cao ốc chủ nhiệm kiêm lão sư giám khảo.

"Hỗn đản này, thật coi Lão phu là kẻ ngu không thành!"

Hắn một chút thì nhìn ra rồi trong thư chuyện ẩn giấu, khó thở thịnh nộ.

Nếu đem này phong kiểm điểm tin mỗi đoạn chữ thứ nhất ngay cả lên, liền trở thành "Ta không có sai" bốn chữ.

Với lại hắn còn trắng trợn chửi mình "Lão thi" quả thực vô pháp vô thiên!

Tất cả trong sân trường dán thiếp kiểm điểm tin, thì đếm hắn nơi này lỗi chính tả nhiều nhất.

"Thực sự là làm ta tức quá vậy! Ta thì không có chiêu qua kém cỏi như vậy học sinh!"

Michelin Đạo Sư tại chỗ nổi giận mắng, lập tức liền nghĩ xin ban bố một cái mới quy tắc, cấm chỉ Dương Dật viết chữ, bằng không trực tiếp đình học.

Nại Hà xin không có thông qua, liên tiếp bị mấy tên đồng nghiệp bác bỏ, thậm chí trêu chọc trào phúng.

"Này quy tắc hoàn toàn chỉ nhằm vào một người, không hợp lý, bác bỏ."

"Hắn chỉ là viết sai mấy chữ mà thôi, nói không chừng là vô tâm đâu, đừng để ý, cười ~" —— Tôn Tiến

"Trong này mấy cái quy tắc tất cả đều do ngươi xin, hắn có oán khí cũng bình thường, ngươi đáng giá cùng học sinh đấu khí sao, bác bỏ."

"Ngươi nên xin so sánh một chút chính mình "Tinh thần nguyên thể" rồi, đổi trước kia, ngươi hẳn là sẽ không tức giận mới đúng, bác bỏ."

".. . . . . ."

Michelin Đạo Sư trông thấy những thứ này hồi phục, nhất là đầu thứ Tư thông tin sau đột nhiên rơi vào trầm mặc.

... ...

Bên kia.

Dương Dật quả thực theo giấy kiểm điểm trong viết làm, bắt đầu gieo hạt trồng thụ, một ngày có thể gieo hạt 23 mấy giờ, khắp nơi đều năng lực trông thấy hắn gieo hạt thân ảnh.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, hắn ngay cả môn học đều không đi lên.

Như thế kéo dài thời gian một tuần.

Trong lúc đó có những bạn học khác đã cho Dương Dật đề nghị, nói là theo hạt giống bắt đầu trồng, tỉ lệ sống sót không cao lại tốn thời gian, đề cử hắn đổi thành cây giống lại đến chủng, hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều.

Nhưng Dương Dật cự tuyệt, bởi vì hắn qua môn chưa đủ đổi nhiều như vậy cây giống.

Thế là cũng liền tùy hắn đi, dù sao dù sao cũng so đốn cây tốt.

Cứ như vậy, Dương Dật luôn luôn gieo hạt, kéo dài gần hai tuần thời gian.

Suna bên ấy thì lần lượt kết thúc tất cả chương trình học, cách cố định thi toàn quốc thời gian chỉ còn 1 3 ngày rồi.

Nhưng ngay hôm nay rạng sáng 2h, tất cả ở trường sinh học sinh sổ tay trong cũng nhận được như vậy một cái giọng nói thông báo, âm thanh vẫn còn lớn, lặp lại ba lần.

"Lần này tốt nghiệp thi toàn quốc đem trước giờ, sẽ ở 24 giờ sau cho thi toàn quốc cao ốc trong đại sảnh bắt đầu khảo thí.

Mời dự định tham gia tốt nghiệp thi toàn quốc ở trường sinh ở trước khi thi 1 giờ hoàn thành đăng ký, báo danh thi toàn quốc, cũng tại trước khi thi năm phút đồng hồ đến thi toàn quốc đại sảnh tham gia khảo thí.

Đến trễ đem không cách nào tham gia lần này tốt nghiệp thi toàn quốc, không có thành tích, xin tất cả hoàn thành báo danh ở trường sinh đúng hạn đúng giờ tham gia."

----------

Lúc này điểm, rất nhiều học sinh cũng đang nghỉ ngơi, vì rạng sáng là không có lớp  sớm nhất môn học thì ở trên buổi trưa 8:30.

"Thế mà làm đánh lén, may mà ta đã làm tốt chuẩn bị!"

Một tên ở tại trong túc xá học sinh cười nói, mở ra học sinh sổ tay liền chuẩn bị báo danh, nhưng lập tức mắt trợn tròn sửng sốt.

Vì có hai trận khảo thí, với lại sắp xếp thời gian ở cùng nhau, chỉ kém 1 phút.

Cách lần sau tốt nghiệp thi toàn quốc thời gian: 23 giờ 58 điểm 17 giây (thi toàn quốc cao ốc nhất hào sảnh) \/23 giờ 59 điểm 17 giây (thi toàn quốc cao ốc Nhị Hào sảnh)

Đây là hai tên tân sinh cũng xin rồi trước giờ bắt đầu thi, lại một người trong đó đem thời gian thiết lập tại rồi một người khác một phút đồng hồ sau.

"Cái này. . . . . Cái kia chọn cái nào?"

Trong lúc nhất thời, tất cả chuẩn bị tham gia khảo thí ở trường sinh cũng lâm vào khó xử, không biết nên báo danh cái nào một hồi khảo thí.

Vì báo danh nhân số nhiều một phương rất có thể ăn thiệt thòi, cạnh tranh độ khó sẽ lớn hơn.

Với lại mỗi tràng khảo thí đều chỉ có đệ nhất danh tài cho phép tốt nghiệp, bọn họ kỳ thực đều không có niềm tin tuyệt đối cầm thứ nhất.

Bộ phận học sinh không có xoắn xuýt quá lâu, tùy tiện tuyển một.

Một bộ phận khác học sinh thì quyết định đi trước thi toàn quốc đại sảnh, xem xét trường thi nhân số mới quyết định.

Nhưng khi những người này đi vào thi toàn quốc trước đại lâu, cùng nhau sững sờ ở rồi tại chỗ.

"Cái này. . . . Đây là tình huống thế nào?"

Chỉ thấy từng dãy quá độ sinh trưởng, sắp xếp cực kỳ chặt chẽ đại thụ che trời chặn bọn hắn đường đi, căn bản là xen kẽ không đi qua, lại thụ còn đang ở sinh trưởng.

Phải biết, nơi này cách thi toàn quốc cao ốc nhưng có nhìn hai ba trăm mét khoảng cách, lại bị dày đặc thụ chặn đường đi.

Một tên đệ tử dẫn đầu ý thức được không đúng.

"Là Dương Dật!

Nhất định là hắn động tay chân, mượn nhờ nào đó thôi hóa thủ đoạn, trong vòng một đêm đem những này thụ thôi sinh ra đây, quả thực thật bỉ ổi!"

"Nhanh đến chém đứt những thứ này thụ, đả thông đi gặp thi đại sảnh lối đi."

"Vừa chặt thụ là sẽ chụp qua môn !

Đây rốt cuộc là cái nào ngu xuẩn chế định học sinh quy tắc, quả thực quá hố."

"100 qua môn một khỏa, tất cả chúng ta góp một góp, hẳn là đủ!"

Một tên đệ tử đưa ra mọi người góp điểm chém ra một cái lối đi xông vào, nhưng ở tràng học sinh nhìn nhau sững sờ, không hề có người dẫn đầu hành động.

Rốt cuộc nơi này rất nhiều học sinh kỳ thực cũng còn không nghĩ hảo báo tên cái nào một hồi khảo thí, không nỡ lãng phí chính mình vốn là giật gấu vá vai qua môn.

Với lại riêng lẻ học sinh nhìn này dày đặc như tường gỗ rừng cây chau mày.

"Bình thường thụ sẽ trưởng thành như vậy phải không?

Tuyệt không có khả năng!"

Nhưng theo thời gian chuyển dời, vẫn là có người dậy rồi điển hình dẫn đầu tác dụng, là một tên lý lịch cao ở trường sinh.

"Ta qua môn nhiều, để ta tới!"

Hắn xung phong nhận việc nói.

Dù sao hắn đã báo danh, nếu vắng mặt khảo thí qua môn cũng sẽ về không, chẳng bằng trước làm cái đầu, làm cho tất cả mọi người cũng gia nhập vào.

"Đợi chút nữa, móc vũ khí cũng sẽ trừ điểm!"

"Ta nói ta qua môn nhiều!"

Hắn lấy ra một cái tạo hình khếch đại năng lượng súng lục, môn học trong tự chế .

Vừa lấy ra học sinh sổ tay thì lên tiếng cảnh cáo, vì ở nơi công cộng lấy ra vũ khí, qua môn -50.

"Không sao hết, ta tổng cộng có 4720 điểm qua môn, chụp 50 điểm không tính là gì!"

Hắn mặc niệm đạo bóp cò súng, một đạo năng lượng màu tím sẫm buộc bắn về phía dày đặc rừng cây, lúc này bắn ra một cái cửa hang, đem rừng cây cùng nhóm lửa..