Chương 566: Tốt nghiệp thi toàn quốc hạ

Chương 566: Tốt nghiệp thi toàn quốc hạ

"Nhanh đến dập lửa, vạn nhất đem thi toàn quốc cao ốc đốt đi, vậy liền phiền phức lớn rồi!"

Mấy học sinh nhìn thấy lửa cháy, ngay lập tức động thủ, có sử dụng ma pháp, có thì móc ra dập lửa công cụ, nhanh chóng đem thế lửa khống chế, còn chưa khuếch tán thì tiêu diệt.

"Cây này sao dễ dàng như vậy đốt, khá tốt khá tốt."

Một tên đệ tử thấy hỏa diệt, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Nhưng này lúc, tên kia nổ súng học sinh không dám tin nhìn học sinh của mình sổ tay, lại nhìn về phía cây kia tạo thành tường, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

"Học trưởng, ngươi chụp bao nhiêu qua môn?"

"Đừng có dùng súng laser a, không phải sao, lại bị nhiều chụp 500 qua môn, không cần thiết!"

Những học sinh khác ngay lập tức hỏi hắn tình huống.

Nhưng cái kia danh học trưởng đã mồ hôi đầm đìa rồi.

"Ta là cố ý dùng thương  như thế không coi là đốn cây, có thể chui lỗ thủng.

Nhưng . . . . Nhưng sổ tay nhắc nhở ta đồng thời trái với rồi đầu thứ nhất quy tắc, đầu thứ Hai quy tắc, điều thứ Ba quy tắc, bị chụp 1050 qua môn, nếu lại trái với thứ nhất cùng thứ ba quy tắc, sẽ trực tiếp đình học trùng tu!"

"Cái gì?"

"Làm sao lại trái với đầu thứ nhất học sinh quy tắc?" (quy tắc 1 không cho phép đánh nhau ẩu đả, quy tắc 2 không cho phép phóng hỏa, không cho phép phá hoại trường thi)

Tất cả học sinh đều không hẹn mà cùng nhìn về phía cánh rừng cây này, cảm giác có chút không hiểu ra sao.

Chỉ thấy này bị thương oanh ra trong động mọc ra rồi mới chồi non, trở thành nhánh cây, còn chưa qua bao lâu, thì lại bị lấp kín.

.. . . . . .

Giờ phút này, Nhị Hào thi toàn quốc trong đại sảnh.

Dương Dật đem phòng ăn máy chế tạo thức ăn chở tới, tổng cộng năm đài, lại nhiều cũng không cần phải, ăn nhiều dễ mất khống chế.

Này chế tạo cơ dù sao không biết dùng cái gì hắc khoa kỹ, dù sao Dương Dật khảo nghiệm qua, liên tục ăn hắn bốn, năm tiếng đều không có ăn xong, cũng không cần nạp điện, dứt khoát ngầm thừa nhận hắn vô hạn sản lượng tốt.

Như vậy một đài máy chế tạo thức ăn quang trọng lượng thì có bốn năm tấn, cũng may Dương Dật lực lớn, tăng thêm lại có nóng chảy đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn, cho nên mới năng lực trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành vận chuyển.

Dù sao học sinh quy tắc vĩnh viễn chậm hắn một bước, dù là hiện tại tạm thời thêm một cái, hắn cũng đã đem máy chế tạo thức ăn chuyển tới rồi, thậm chí tại thi toàn quốc trong đại sảnh chất đầy đồ ăn, đầy đủ ăn rất lâu.

Hắn trước đó tại thi toàn quốc cao ốc chung quanh chôn xuống hàng loạt loại cây, chủ yếu là cây dong, cây long não kiểu này xanh hoá thường gặp cỡ lớn cây cao.

Về phần cùng địa phương khác, Dương Dật thì làm bộ trồng chút ít hạt giống, nhưng có thể hay không trưởng, hắn thì lười nhác quản.

Chỉ ở thi toàn quốc cao ốc chung quanh, hắn sử dụng âm thầm ủy thác Suna nghiên cứu đặc thù ma dược, màu xanh lá bình chứa, có xúc tiến thực vật sinh trưởng hiệu quả.

Nhưng ở sử dụng trước, cái kia ma dược danh xưng biểu hiện là không biết ma dược.

Suna hiểu rõ này ma dược nhất định phải ẩn nấp khai phát, cho nên nàng không có sử dụng luyện kim học tri thức nghiên cứu chế tạo, tạo ra ma dược mặc dù hiệu quả sẽ yếu chút, nhưng thắng ở ẩn nấp, liên hệ thống cũng không thể xác định kỳ cụ thể hiệu quả, bởi vì là đặc biệt vật phẩm.

[ tên: Không biết ma dược ]

[ chủng loại: Tiêu hao phẩm \/ ma dược \/ đặc biệt ]

[ Phẩm Chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Cần sử dụng sau mới biết được là cái gì. . ]

----------

Dương Dật hiện tại cũng không có việc gì thì uống một bình cái kia ma dược, cũng biết này ma dược hiệu quả cùng cụ thể thông tin, vừa vặn phù hợp.

Về phần tại sao uống, là bởi vì hắn sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật, đem bạo thực miệng đầu lưỡi cùng những thứ này chặt chẽ sinh trưởng thụ tiếp ở cùng nhau, thậm chí năng lực khống chế hắn sinh trưởng, cho những thứ này thụ cung cấp năng lượng, dựa vào ăn cái gì cho chúng nó cung cấp năng lượng tái sinh.

Cho nên những thứ này thụ hiện tại cũng là Dương Dật thân thể một bộ phận, còn nhiều thêm dễ cháy thuộc tính, một khi dùng thương công kích, thì sẽ bị phân loại trong đánh nhau ẩu đả, trái với học sinh quy tắc 1.

Phàm là lại nhiều nả một phát súng, vậy liền trực tiếp trước tiên có thể một bước đi chiêu sinh cao ốc trình diện.

[ tên: Màu xanh biếc che chở ]

[ chủng loại: Tiêu hao phẩm \/ ma dược \/ đặc biệt ]

[ Phẩm Chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nữ Vu Suna bản gốc ma dược, đối với phần lớn thực vật có hiệu lực.

Phun ra đổ vào về sau, sẽ để cho thực vật điên cuồng sinh trưởng, trong thời gian cực ngắn hợp thành lấp kín chặt chẽ tường, đưa đến phòng hộ tác dụng.

Thực vật Phẩm Chất càng cao, hiệu quả càng yếu, thậm chí có thể không bị ảnh hưởng.

Thụ ma dược ảnh hưởng thực vật tuổi thọ sẽ trên diện rộng giảm bớt, tại 48 giờ sau khô héo suy vong, chết sức sống. ]

-------

Dương Dật thậm chí có thể cảm nhận được những thứ này thụ có phải bị phá hư, cho nên sẽ kịp thời uống ma dược, phối hợp ăn xúc tiến bức tường này chữa trị.

Và ma dược kéo dài thời gian kết thúc, thành tích cuộc thi đã sớm hiện ra.

.. . . . . .

Thi toàn quốc cao ốc bên ngoài, bầu trời chỗ cao.

Michelin Đạo Sư đỉnh đầu treo lấy tuyến, chính trôi nổi tại đây, nhìn phía dưới kia cơ hồ đem cả tòa thi toàn quốc cao ốc bao khỏa rừng cây, chau mày.

"Nghĩ kỹ chưa, chuẩn bị mới tăng cái gì quy tắc, ta có thể có thể giúp ngươi tặng 1 phiếu."

Tôn Tiến thì ở một bên, mặc sách báo Quản lý kia thân áo bào đen, trêu ghẹo nói.

Nếu như không phải Michelin xin rồi cái học sinh quy tắc, chỉ sợ rừng cây này tạo thành chân tường bản ngăn không được nhóm này muốn tham gia khảo thí thí sinh, rốt cuộc bọn họ từng cái dưới tay cũng cất giấu áp đáy hòm tuyệt chiêu, phá hoại cái này rừng cây tạo thành tường thành, cũng không khó.

Nhưng bởi vì học sinh quy tắc nguyên nhân, bọn họ hiện tại bó tay bó chân, cầm rừng cây này chi tường không có gì cách, chỉ có thể trơ mắt nhìn, đồng thời thời gian từng giờ từng phút trôi qua.

Thậm chí một ít học sinh đã bỏ đi rồi, không ngừng mắng, rốt cục là cái nào ngu ngốc nghĩ ra học sinh quy tắc, quá hố cha rồi.

Bộ phận không có báo danh tốt nghiệp thi toàn quốc thí sinh đã đoán được kết cục, suy tư sau khi, quả quyết chọn rời đi, dù sao bọn họ không có báo danh.

Báo danh cũng chỉ có thể chờ đợi trùng tu rồi.

"Hợp lý vận dụng quy tắc, sử dụng quy tắc, thật sự là hắn nên tốt nghiệp, không nên khóa tại đây tọa lồng giam trong."

Michelin Đạo Sư mở miệng nói, thay đổi trước đó thái độ, giống như tinh thần đạt được rồi nào đó tịnh hóa, lông mi giãn ra sau lộ ra có thể xưng nụ cười hiền lành, cùng trước đó như hai người khác nhau.

"Ồ? Ngươi vẫn thật sự cùng tinh thần nguyên thể xếp hợp lý rồi một chút?

Vậy ngươi những năm này nắm giữ chân lý, chỉ sợ một khi cũng cho toàn bộ phun ra."

Tôn Tiến ngoài ý muốn nói, phát giác Michelin làm cái gì.

"Không sao cả.

Ở chỗ này ở lâu rồi, là dễ nín hỏng.

Với lại trường đại học này.. . . . . Cũng đã phá toái không chịu nổi, không phải sao?"

Michelin Đạo Sư tiếp tục nói, liên quan Tôn Tiến cùng nhau lông mi liền nhíu lại.

"Dương Dật quả thực có thể tốt nghiệp, hắn coi như là cho đến tận này biểu hiện tối ưu người chơi rồi.

Nhưng Suna. . . . . Thì nhìn xem vị nào có để hay không cho nàng qua đi."

Michelin nói xong trực tiếp thăng lên đi lên, chỉ lưu Tôn Tiến đứng ở đó nhìn.

Nếu này lại Dương Dật ở đây, đoán chừng lập tức liền sẽ minh bạch, vì sao tại đại học Mistoka, người chơi bại lộ độ sẽ hằng là không rồi.

Bởi vì này nhóm người từ vừa mới bắt đầu liền biết bọn họ người chơi thân phận..