Chương 567: Bắt đầu thi trên

Chương 567: Bắt đầu thi trên

Thi toàn quốc trước đại lâu.

Mặc dù có bộ phận học sinh đi rồi, nhưng cũng không phải tất cả học sinh cũng lựa chọn rời khỏi.

Đối với những kia đã báo danh học sinh mà nói, bọn họ kỳ thực đã không có đường lui, nhất định phải nghĩ cách đột phá tầng này khó giải quyết rừng rậm chi tường, dù là giờ phút này thì vẫn không có bỏ cuộc.

"Hắn đến tột cùng là thế nào làm được, thế mà đem vùng rừng rậm này biến thành một phần của thân thể hắn?

Dù là sử dụng dị chủng giá tiếp kỹ thuật, này thể lượng cũng quá lớn chút ít, về thời gian cũng không kịp... ."

Đám học sinh này ngươi một lời ta một câu thảo luận nhìn, đã phân tích ra rồi qua môn bị chụp nguyên nhân.

"Trên trời đã nhìn qua rồi, nhánh cây đây mặt đất còn mật, hơn nữa còn sẽ động, đem cả tòa cao ốc hoàn toàn bao vây."

Một tên mang đặc chế kính mắt, thao túng máy bay không người lái học sinh đạo hắn khống chế máy bay không người lái ở trên trời dạo qua một vòng.

"Kia dưới mặt đất đâu, thử một chút đào hang quá khứ."

"Đào hang? Nhưng đánh động thì chụp qua môn a, trái với học sinh quy tắc đầu thứ Năm."

"Ghê tởm, lẽ nào tên hỗn đản kia ngay cả một bước này đều đã nghĩ đến sao?"

"Không làm được, rừng rậm này rễ cây vô cùng mật, nếu phá hoại rễ cây, khẳng định cũng sẽ chụp qua môn, thậm chí đình học."

Một tên đệ tử lấy ra dưới mặt đất tham trắc khí, hiện ra vùng rừng rậm này dưới mặt đất bộ rễ, hoàn toàn là một đạo rắc rối phức tạp lưới, chỗ sâu nhất thậm chí đạt tới năm mươi mét, và thi toàn quốc cao ốc nền đất chặt chẽ quấn quanh, triệt để phá hỏng rồi theo lòng đất xâm lấn có thể.

"Phóng hỏa đốt đâu?

Mặc dù vừa mới cây đuốc diệt, nhưng đã có thể xác định, cánh rừng cây này một chút liền.

Cho nên đem thụ toàn bộ thiêu hủy được hay không, chẳng qua phóng hỏa người có thể được hi sinh một chút, chờ lần sau thi lại." Một tên đệ tử ý tưởng đột phát nói.

"Cũng không được, ta vừa quan sát qua, cây này sẽ tự mình tái sinh, năng lực tái sinh bình xét cấp bậc tại tam cấp trở lên.

Với lại vừa mới hỏa thiêu sau dấu vết gì đều không có lưu lại, nói rõ cây này căn bản không sợ hỏa.

Cho nên đừng nói 24 giờ, chỉ sợ là 240 giờ, rừng rậm này thì đốt không mặc." Một tên khác chuyên công sinh vật phương hướng học sinh âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây chẳng phải là triệt để xong rồi?"

Những lời này lập tức nhường hiện trường lâm vào tĩnh mịch, không người trả lời.

Ở đây học sinh mặc dù cũng ai cũng có sở trường riêng, nhưng giờ phút này lại là thật không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn đột phá mặt này rừng rậm chi tường, vì quy tắc hạn chế rồi phát huy của bọn họ.

Tiếng thảo luận càng ngày càng nhỏ, hãy theo nhìn thời gian trôi qua, hiện trường hoàn toàn chìm vào chết yên tĩnh đồng dạng bên trong.

Mãi đến khi một tên đệ tử đột nhiên ngồi liệt trên mặt đất, nghẹn ngào khóc rống, tiến tới dẫn phát phản ứng dây chuyền, dẫn đến rất nhiều học sinh đều đi theo không kiềm chế được nỗi lòng.

Bởi vì bọn họ tại đây tọa lồng giam trong đợi quá lâu.

Học tập cho bọn hắn mang đến vui vẻ, nhưng thời gian lâu dài, vui vẻ lâu, người giác quan là sẽ chết lặng .

Huống chi là tại đại học Mistoka, nơi này trừ ra học tập bên ngoài, dường như cái gì đều không có.

Một số người bắt đầu dùng đầu nện địa, dùng đao tự mình hại mình, có thậm chí móc ra vũ khí nhắm ngay đầu của mình.

Kể ra lam quang bắn xuống, chiếu trúng rồi những người này, là tinh thần tịnh hóa xạ tuyến, cưỡng ép xóa bỏ bọn họ tâm tình tiêu cực đồng thời, thì đem bọn hắn trạng thái tinh thần thiết lập lại đến tốt nhất.

Nhưng dù vậy, hay là có một chớ học sinh ở thiết lập lại sau trước tiên lựa chọn tự sát, không hề có do dự, hiện trường vang lên mấy tiếng súng vang.

Những người này có thể đã sớm quyết định tốt, nếu lần này không có tốt nghiệp, hắn thì không học rồi.

Còn thừa một số nhỏ học sinh bị thiết lập lại sau thì không có đưa đến quá tốt hiệu quả, quay người hướng nghỉ học bộ đi đến, xem bộ dáng là dự định xin tử vong  thì không định tiếp tục học rồi.

Trong tràng học sinh lập tức ít rơi mất một phần năm, còn lại bốn phần năm thì tại tinh thần tịnh hóa xạ tuyến phụ trợ dưới, gian nan tiếp nhận rồi kết quả này.

Trên bầu trời.

Tôn Tiến còn tại không trung, nhìn xuống sân trường, đem tất cả thu hết vào mắt, trong ánh mắt toát ra một chút không đành lòng cùng bất đắc dĩ.

"Kỳ thực... . Các ngươi cũng vô cùng ưu tú.

Nhưng ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? Cách không ra các ngươi, cho nên... . Mời lại nhẫn một quãng thời gian đi.

Sẽ không quá lâu, lão sư sẽ cùng các ngươi cùng nhau đối mặt."

Tôn Tiến lẩm bẩm, nhưng không hề có bất kỳ người nghe.

.. . . . . . .

Thi toàn quốc đại sảnh nội bộ.

Dương Dật chỉ biết là bên ngoài yên tĩnh rồi, đối phương dường như từ bỏ cuộc thi lần này, không ai tiếp tục công kích chính mình.

Hắn hợp tác với Suna, tăng thêm học sinh quy tắc, bày ra này chặn rừng rậm chi tường thành công chặn tất cả thí sinh.

"Hô ~ tất cả thuận lợi!"

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, vội vàng ngăn cản tham lam bạo thực miệng tiếp tục ăn, bởi vì này sẽ thân thể hắn đã chật ních gần phân nửa thi toàn quốc đại sảnh.

Theo kế hoạch ban đầu, nếu tường bất hạnh bị phá giải, tỉ như những học sinh này có không gian định vị truyền tống năng lực, kia Dương Dật còn có một cái cuối cùng thủ đoạn, đem chính mình ăn béo, đem Suna ngậm trong miệng, đem mặt khác thí sinh toàn bộ chen đi ra.

Nhưng hiện tại xem ra, chiêu này là dùng không lên rồi.

Mãi cho đến trước khi thi mười phút đồng hồ, ngoại giới đều không có bất kỳ biến hóa nào, thì không có cái gì học sinh đến trường thi.

"Cũng không có vấn đề rồi.

Suna Na, đợi chút nữa ta liền đi Nhị Hào thi toàn quốc đại sảnh.

Một khi bắt đầu thi, ngươi ngay lập tức nộp giấy trắng, không muốn do dự, chậm thì sinh biến.

Trời mới biết đám người kia có thể hay không tạm thời thêm một điểm số yêu cầu quy tắc, cho nên phải nhanh một chút, tại quy tắc ra đây tiền nộp bài thi!"

Dương Dật đối với Suna nói.

Hắn ngồi ở bên cạnh trên chỗ ngồi, đang xem ghi chép, chung quanh toàn bộ là đồ ăn, trên cổ có một chuỗi màu bạc trắng dây chuyền, mặt dây chuyền là màu đen sửu đồ vật.

Nghe thấy Dương Dật nàng mới quay đầu.

"Ngươi bộ dáng này, sao đi Nhị Hào thi toàn quốc đại sảnh, không có cửa đâu ngươi rộng!"

"Không có vấn đề, ta còn có 570 qua môn, trực tiếp đỉnh phá vỡ đến trên một tầng thì oK rồi, rất nhanh."

Dương Dật sớm có kế hoạch, đặc biệt lưu lại một bộ phận qua môn

Suna nâng đỡ cái trán, luôn cảm thấy Dương Dật ý nghĩ cùng người thường có một chút khác nhau, nhìn tới cố ý nghiên cứu gầy thân ma dược là không cần phải ... Cho hắn rồi, dứt khoát nhường hắn béo xuống dưới được... .

Khục

Một đạo nghiêm khắc tiếng ho khan đột nhiên vang lên, dọa hai người giật mình.

Dương Dật thậm chí đem Đoạn Thiên Xích móc ra, chỉ vào tên này đột nhiên toát ra khách không mời mà đến.

"Amanda lão sư."

Suna trước một bước gọi ra người tới tên, đồng thời cũng có chút kinh ngạc.

"Ngươi thật là biết làm ầm ĩ.

Nhưng ngươi báo danh tốt nghiệp thi toàn quốc tại Nhị Hào sảnh, không ở nơi này, cho nên khác đặt này vướng bận."

Nàng tiện tay vung lên, Dương Dật thì biến mất, trực tiếp bị dời đến lầu trên, vì lầu hai truyền ra động tĩnh khổng lồ, tượng vật nặng rơi xuống đất âm thanh.

"Còn có những thứ này rác thải."

Amanda nhìn trong trường thi khắp nơi trên đất đồ ăn cùng với máy chế tạo thức ăn, nét mặt có chút không vui, cùng đem nó thanh rồi ra ngoài, thậm chí tất cả đại sảnh cái bàn đều bị cùng khôi phục, bày chỉnh chỉnh tề tề.

"Suna, lão thái bà kia không có làm cái gì tiểu động tác a?"

Giọng Dương Dật từ phía trên truyền đến, thậm chí trần nhà đều bị hắn thọc một cái hố, thuận tiện hắn quan sát tình huống.

Thấy không có thí sinh cùng bị truyền vào đến, hắn thì nhẹ nhàng thở ra.

"Ồn ào! Thật không biết là ai bảo ngươi!"

Trần nhà trong nháy mắt bị bù vào, Dương Dật bởi vì quy tắc hạn chế, không tiếp tục độ mở động.

"Không sao, Amanda lão sư hẳn là đến giám thị !"

Suna mở miệng nói, âm thanh cũng không tính đại, nhưng Dương Dật nghe thấy.

Với lại này lại Nhị Hào thi toàn quốc đại sảnh lão sư giám khảo cũng tới, không phải người khác, chính là Tôn Tiến..