Chương 568: Bắt đầu thi hạ

Chương 568: Bắt đầu thi hạ

Tôn Tiến vẫn như cũ mặc kia một thân áo bào đen, chẳng qua đem đầu bộ hái được, lộ ra hình dáng của mình, cười tủm tỉm.

"Hay là ngươi trâu, lại dám mắng nàng Lão Thái Bà, phải biết cái trước mắng nàng Lão Thái Bà đến bây giờ cũng còn đông cứng đình thi... . ."

Lời còn chưa dứt, Tôn Tiến biến mất một hồi.

Lại xuất hiện lúc, hốc mắt của hắn đã đen một, như bị người đánh.

"Nhìn cái gì vậy? Ngồi không có ngồi tướng đứng không có đứng tướng! Chuẩn bị khảo thí!"

Tôn Tiến đột nhiên nghiêm mặt, cầm trong tay ra một bịt kín cái túi, đoán chừng là đợi chút nữa muốn kiểm tra bài thi.

Khá tốt khá tốt.

Dương Dật kỳ thực đã có một tia lo lắng, lo lắng Tôn lão đầu không theo lẽ thường ra bài, yêu cầu đánh thắng hắn có thể tốt nghiệp, vậy liền bóng chết rồi.

Cũng may tình huống cũng không phải là như thế.

Đến này lại, trừ ra xuất quỷ nhập thần lão sư giám khảo bên ngoài, hẳn là cũng không ai có thể bước vào thi toàn quốc đại lâu, kế hoạch của hắn đã thành công, liền chờ nộp bài thi rồi.

.. . . . . .

Nhất hào thi toàn quốc đại sảnh.

Amanda ngay trước mặt Suna, cho đột nhiên xuất hiện Tôn Tiến một quyền, sau đó lại đem hắn lại đưa trở về.

Sau đó tằng hắng một cái, nhìn về phía co lại được cũng chim cút dường như Suna.

Amanda kỳ thực chính là Suna ma dược học giáo sư, cái từ khóa này cũng là Suna báo danh sớm nhất, học lâu nhất môn học.

Mãi cho đến Dương Dật tiến vào hai tháng trước, nàng mới từ cái từ khóa này Lý Chính thức kết nghiệp, vì học sinh chỉ có một tên, cho nên thành tích tự nhiên là thứ nhất.

Giảng bài hoặc giám thị lúc, Amanda lão sư sẽ gỡ xuống khẩu trang, đổi thành Dương Dật đoán chừng căn bản nhận không ra, vì hoàn toàn tượng đổi một người.

Ngũ quan lập thể lại tinh xảo, như dứt bỏ khóe mắt nhàn nhạt nếp nhăn nơi khoé mắt, đoán chừng ai tới rồi đều sẽ ngộ phán hắn tuổi tác.

Tại nàng lúc tuổi còn trẻ, đoán chừng có tương đương nhiều người theo đuổi đi, e mm mm... Khoảng như thế.

Đối mặt khuôn mặt này, Suna cũng dễ dàng nhớ ra một ít không chịu nổi hồi ức.

Đối phương đeo khẩu trang thời còn tốt, nếu gỡ xuống, những kia bị hắn nghiêm khắc trách cứ ký ức liền theo cùng nhau dâng lên rồi, dẫn đến nàng có chút không dám nhìn.

"Suna Na, ngươi còn nhớ ngươi ma dược học thi bao nhiêu điểm sao?"

"62..." Giọng Suna đây con muỗi còn nhỏ.

"Còn nhớ a, kém chút thì thất bại rồi."

Amanda trả lời, nói chuyện dường như tự mang từ trường, làm cho người ta cảm thấy áp lực nặng nề.

Đổi Dương Dật tại đây, đoán chừng trực tiếp thì chỉ vào Amanda cái mũi mắng lên.

Có thể Suna không giống nhau, nàng hiểu rõ Amanda lão sư đối nàng kỳ vọng rất cao, bằng không thì cũng sẽ không cố ý mở môn này ẩn tàng môn học, hấp dẫn nàng báo danh.

Đột nhiên, Amanda gõ gõ bục giảng bàn tấm, lập tức một đạo rườm rà Ma Pháp Trận liền đem tất cả nhất hào đại sảnh bao vây, giống như đem mảnh không gian này móc ra.

"Tốt, đến thời gian rồi, chưa đi đến vào trường thi thí sinh tất cả đều tính vắng mặt."

Amanda xuất ra một bịt kín túi giấy, trực tiếp xé mở, rút ra một tờ bài thi bày ở Suna trên bàn.

Ma quái là, này bài thi trên cái gì đều không có, trừ ra điền tính danh cùng học hào chỗ.

Đổi thành không chút thi qua thử Dương Dật, có thể biết vẻ mặt sững sờ, nhưng Suna cũng sớm đã thích ứng, hiểu rõ phía trên đề thi sẽ ở khảo thí đã đến giờ sau hiển hiện, bộ phận đề thi thậm chí có giải đáp thời gian hạn chế.

Nếu không có kịp thời đáp ra, kia đề mục rồi sẽ biến mất, đổi thành tiếp theo đề.

Cho nên tại đại học Mistoka độ khó cao trong cuộc thi, lựa chọn giải đáp cái gì đề, bỏ cuộc cái gì đề, thì rất trọng yếu, không tồn tại quay đầu làm, quay đầu đổi câu trả lời có thể.

Chẳng qua lần này khảo thí chỉ có Suna một người, chiếu Dương Dật nói, quả thực trực tiếp nộp giấy trắng liền tốt, nhưng chẳng biết tại sao, tại Amanda trước mặt, nàng chính là không có dũng khí đưa ra một tấm giấy trắng.

Rất nhanh, bắt đầu thi thời gian đã đến, bài thi trên hiện ra đề mục, nhưng Suna không có trước tiên đáp lại, dường như đáy lòng đang giãy dụa.

"Không nghĩ giao?

Ta nghĩ cũng thế.

Chỉ có một người khảo thí hay là quá nhàm chán."

Amanda nhìn về phía Suna, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

"Tốt như vậy, lão sư cũng tới cùng ngươi thi, chẳng qua quy tắc hơi đổi một chút... . .

Nửa giờ hẳn là đủ thi, giải đề thời gian thì đồng dạng áp súc một chút, không chậm trễ chuyện."

Amanda lão sư vì giọng buông lỏng nói xong nhường Suna đồng tử rung động .

Nàng lúc này đã hối hận rồi, hối hận không có nghe Dương Dật lời nói, trước tiên nộp giấy trắng, không phải sao, yêu thiêu thân liền đến rồi, hơn nữa là muốn mạng yêu thiêu thân.

Nếu thi thứ hai, nàng coi như không ra được!

Với lại không chỉ đơn giản như vậy.

Amanda lão sư sẽ thay thế thân phận của nàng, vì Suna danh nghĩa đi đến kia phiến trên biển, thậm chí... .

Suna trên mặt trồi lên tức giận, thậm chí gian phòng bên trong xuất hiện một sáng loáng khối cầu, đó là năng lượng kỳ điểm.

Chẳng qua tiếp theo một cái chớp mắt, cái này năng lượng kỳ điểm thì biến mất, bị Amanda xóa đi, đồng thời nàng thì rút ra tờ thứ Hai bài thi.

"Như vậy có phải hay không có nhiệt tình nhiều?

Chỉ có một cơ hội này, nhìn xem ngươi có thể hay không nắm chặt, như vậy... Khảo thí bắt đầu!"

Amanda không biết từ chỗ nào lấy ra một cây bút, ngay trước mặt Suna bắt đầu giải đề, tốc độ cực nhanh, trực tiếp thì viết đầy một tờ.

"Ngươi hèn hạ!"

Suna mắng một câu, lập tức thì bắt đầu giải đề, nhưng tốc độ đây Amanda chậm không ít, nhất là gặp được không am hiểu toán học lúc, càng là hơn sẽ tạp ngừng một cái chớp mắt, trôi chảy độ rõ ràng không bằng Amanda.

"Cho ta một cây bút, tính toán phương diện vấn đề cũng giao cho ta."

Một đạo thanh âm quen thuộc theo Suna đáy lòng vang lên, phảng phất đang chính mình cùng mình đối thoại, vì âm thanh giống nhau.

Ngươi

Suna dừng một cái chớp mắt, ngay lập tức đã hiểu là 『 song diện 』 hoặc nói chính mình sau gáy gương mặt kia đang đọc diễn văn.

"Gọi ta Suna Na.

Ngươi đem toán học cùng khó tính toán đề giao cho ta, nói cái gì cũng không thể để cái đó lão vu bà đạt được!"

Cùng Suna khác nhau, Suna Na đúng a man đạt không có vẻ tôn kính tình, gọi thẳng hắn lão vu bà, nhường Suna kém chút sặc ở.

Nhưng dưới mắt tình huống khẩn cấp, nàng cũng không lo được nhiều như vậy, ngay lập tức lại lấy ra một cây bút, tả hữu khai cung, giống như trong đầu nhiều một tuyến đường.

Một màn này thì tương đối ma quái.

Suna hai cánh tay giải đề, với lại tháo hay là hoàn toàn không giống đề, tốc độ bỗng chốc thì nâng lên rồi.

Đồng thời cổ nàng trên mặt dây chuyền thì bắt đầu phát sáng.

Đó là một hai đầu thân q bản pho tượng, rất giống Dương Dật từng chế tác qua đại bất kính người pho tượng, nhưng không có như vậy dữ tợn, bởi vì phim hoạt hình hóa nguyên nhân, thậm chí có một chút như vậy đáng yêu.

[ tên: Tiểu bất kính người mặt dây chuyền ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một khéo léo tinh xảo tượng thần mặt dây chuyền, sử dụng người nào đó ngón cái điêu khắc mà thành.

Đeo sau giống như đạt được rồi chúc phúc, tinh thần càng thêm yên ổn, tinh thần thuộc tính +3, mặt dây chuyền lại phát ra khiến người ta cảm thấy ấm áp nhiệt lượng.

Một khi đeo người gặp tinh thần công kích hoặc bởi vì hắn nguyên nhân dẫn đến lý trí hạ xuống lúc, cái kia mặt dây chuyền liền sẽ phát sáng, đồng thời hình thái dần dần sửa đổi, ngày càng dữ tợn, ban cho càng mạnh chúc phúc đồng thời, toả ra cao hơn nhiệt lượng.

Lý trí sẽ chậm rãi tăng trở lại, lý trí càng thấp hồi phục hiệu quả lại càng tốt, mặt dây chuyền nhiệt độ thì càng cao, rồi.

Có thể dẫn đến đeo người đốt bị thương, thậm chí liệt diễm phần thân.

Tiểu bất kính người tại phù hộ nhìn ngươi. ].