Chương 569: Tốt nghiệp

Chương 569: Tốt nghiệp

Nhị Hào thi toàn quốc đại sảnh.

Dương Dật thì lấy được chính mình bài thi, cùng sử dụng đầu lưỡi trước tiên lấp lên tính danh cùng học hào, sau đó ngồi đợi bắt đầu thi.

Dù sao này bài thi cũng là một tờ giấy trắng, ngay cả đề mục đều không có, rất có thể là vì đi cái hình thức mà cố ý chuẩn bị .

Hắn nhiều hơn nữa chú ý cũng dưới lầu.

Không sai biệt lắm một phút đồng hồ trước, lầu dưới thì triệt để không có động tĩnh, cũng không biết Suna có hay không có nộp bài thi, trước một bước rời khỏi.

"Tốt, khảo thí thời gian đến."

Tôn Tiến mở miệng nhắc nhở, nhưng rơi vào Dương Dật trong tai, lại trở thành: "Nộp bài thi thời gian đến."

Cho nên hắn trực tiếp liền đem bài thi đẩy tới, động tác thật nhanh, một mạch mà thành.

"Viết xong, ta xin trước giờ nộp bài thi."

"Ngươi viết cái rắm!"

Tôn Tiến tức giận nói.

Cho đến lúc này, Dương Dật mới phát hiện, này bài thi trên lại có rồi đề mục, với lại rộng lượng thi đơn lựa chọn, chọn sai sẽ không trừ điểm cái chủng loại kia.

Nhưng dù thế nào, hiện tại hay là nộp bài thi càng ổn thỏa, vì mặc kệ thi bao nhiêu điểm, chính mình cũng tất nhiên là thứ nhất.

Dương Dật không có thay đổi chủ ý, vẫn là đem bài thi đưa tới Tôn Tiến trong tay.

Hắn chỉ có thể tiếp nhận, khóe mắt lộ ra mỉm cười.

"Làm rất tốt!" Hắn gật đầu nói, "Chúc mừng ngươi, lần này coi như là theo đất này ngục giống nhau trong đại học tốt nghiệp."

Hắn đem bài thi vò thành một đống, tượng rác thải giống nhau ném vào góc giấy lộn cái sọt trong.

"Xin hỏi nhất hào trường thi bên ấy . . . . ."

Dương Dật ngay lập tức hỏi Suna tình huống, nhưng nói còn chưa dứt lời, cơ thể thì bay lên, lại dần dần trong suốt hóa, cùng loại trước đó sử dụng Chân Lý Chi Thạch thời tràng cảnh.

Trong chớp mắt hắn liền đã xuyên thấu thi toàn quốc cao ốc, đi đến bầu trời, càng lên càng cao, cách mặt đất càng ngày càng xa.

"Thảo, ta lời còn chưa nói hết đâu!"

"Nàng sẽ tốt nghiệp, ngươi cũng đừng mò mẫm quan tâm."

Tôn lão đầu âm thanh truyền vào Dương Dật trong tai, có vẻ êm tai không ít.

"Hô, lần này coi như là kiếm lợi lớn!"

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm, hồi ức chính mình tại đại học Mistoka bên trong trải nghiệm.

Chuyến này tới rất đáng, không chỉ thành công đem Suna cứu ra, thuộc tính của mình thì tăng lên không ít, với lại học xong mấy cái kỹ năng.

Và sau khi rời khỏi đây, thực lực của hắn đoán chừng sẽ tăng vọt, rất nhiều thuộc tính tại kinh siêu phàm đường tắt tăng thêm về sau, đều sẽ đột phá 30.

Nghĩ đi nghĩ lại, trong tầm mắt đại học trở nên càng ngày càng nhỏ, nhìn từ xa dường như một hòn đảo.

Đột nhiên, Tôn lão đầu âm thanh lại lần nữa vang lên.

"Hỏng bét, cẩn thận!"

Dương Dật không rõ ràng cho lắm, nhưng đột nhiên, hắn cảm giác một hồi trời đất quay cuồng, giống như gặp rồi nào đó xung kích, tiến vào một mảnh khác không gian.

"Đây là đâu?"

Hắn cau mày nói, phát hiện mắt phải tại đây phiến không gian trong hoàn toàn đánh mất công năng, tượng mù giống nhau, cái gì thì quan sát đánh giá không đến.

Nhưng ở Tam Nhãn trong tầm mắt, hắn trông thấy một một tòa kỳ lạ kiến trúc, rất giống từng gặp chân lý Đồ Thư Quán, nhưng là đảo ngược  như đèn tháp giống như tỏa ra đặc thù năng lượng, chiếu sáng mảnh này không gian trống trải.

Nhưng thực tế, những năng lượng này toàn bộ là mảnh vỡ hóa tri thức, cho nên nói là chân lý ánh sáng thì không sai.

"Chờ một chút! Đó là cái gì?"

Dương Dật đi lên nhìn xem, phát hiện toà này toả ra chân lý ánh sáng hải đăng hình như cắm rễ tại vật gì đó bên trên, nhưng hắn còn chưa thấy rõ, hoàn cảnh chung quanh thì bỗng nhiên biến đổi, đồng thời nhận được hệ thống nhắc nhở.

... ...

Bên kia, nhất hào thi toàn quốc đại sảnh.

Nơi này không khí thì căng thẳng nhiều, giống như ngưng tụ thành thực chất.

Suna múa bút thành văn, toàn thân tâm cũng vùi đầu vào sẽ thi đậu, vì nàng không có đường lui, trong tay hai chi bút dường như ma sát ra hỏa hoa.

Trái lại Amanda, nàng thì có vẻ thoải mái nhiều, thậm chí thành thạo điêu luyện, thỉnh thoảng nhìn một chút Suna, tiến độ xa xa dẫn trước.

Đột nhiên, cả tòa phòng học lắc lư mấy lần, giống như đã xảy ra động đất.

Amanda đột nhiên ngừng bút, chau mày, nhìn về phía vùng trời, đồng thời môi run rẩy, tựa hồ tại cùng người nào trò chuyện với nhau.

Suna thì hoàn toàn không thấy động đất, tiếp tục giải đề, chú ý tất cả khảo thí bên trên, không nhận môi trường quấy nhiễu.

Sau 20 phút.

Suna đưa ra rồi bài thi.

Chẳng qua trước đó, Amanda liền đã ngừng bút, hoàn thành tốc độ nhanh hơn Suna.

Rốt cuộc này bài thi trong thì không tồn tại năng lực làm khó Amanda đề, với lại rất nhiều đề ra đề mục người, chính là nàng chính mình.

Suna cũng ý thức được rồi, cho nên cơ hồ là cắn răng giao cho tấm này bài thi, với lại ngực màu đen mặt dây chuyền giờ phút này như là sống lại giống nhau, hướng Amanda nhe răng trợn mắt, toả ra nhiệt độ cao, thậm chí dẫn đến Suna làn da đều bị đốt bị thương.

Ánh mắt của Amanda tại mặt dây chuyền trên dừng lại một cái chớp mắt, sau đó bắt đầu kiểm tra Suna bài thi, không cần đến một phút đồng hồ thời gian liền đem nó phê chữa xong, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

"Quả nhiên, bức ép một cái, thành tích so trước đó đã khá nhiều."

Nàng mở miệng nói, thẩm xong rồi bài thi.

"98. 3 điểm, coi như là một miễn cưỡng để cho ta thoả mãn thành tích. Nếu thấp hơn 95 điểm, vậy ngươi liền phải lưu lại học thêm."

Amanda nhìn về phía Suna, đáy mắt toát ra vẻ cưng chiều.

"Lão sư... . ?"

"Ngươi vẫn đúng là cho là ta sẽ tham gia khảo thí a?"

Amanda im lặng đạo đem chính mình viết bài thi vò thành một đống, ném vào góc giấy lộn cái sọt trong.

"Bên ngoài thế giới ta đã thấy vậy đủ nhiều rồi.

Chỉ có ngươi dạng này ưu tú người trẻ tuổi, mới nên ra ngoài đi một chút, nhìn một chút."

Nói đến đây, Amanda nét mặt lại lần nữa trở nên nghiêm túc, nghiêm mặt nói:

"Suna, chúc mừng ngươi theo đại học Mistoka thuận lợi tốt nghiệp, vinh lấy được bác sĩ học vị... ."

"Chờ một chút, Dương Dật hắn tốt nghiệp sao?"

"A? Ngươi quản hắn làm gì, hắn sớm nộp giấy trắng đi rồi!

0 điểm thì đem ra được, đổi thành ta, trực tiếp đem hắn treo lên rút!"

Ngạch

Suna đột nhiên phát giác Amanda lão sư dường như có nghiêm trọng bạo lực khuynh hướng.

"Tốt, đi thôi.

Cái kia mặt dây chuyền thật không tệ, ngươi có thể cùng mang đi ra ngoài."

Nói xong, Suna cơ thể liền bắt đầu đi lên trên đi, cùng trước đó không lâu Dương Dật giống nhau như đúc, cơ thể cũng biến thành trong suốt, càng lên càng cao.

"Đúng rồi, ngươi không phải tò mò nơi này là chỗ nào sao?"

Giọng Amanda tại Suna bên tai vang lên, nhưng lúc này, nàng đã bay đến giữa không trung.

"Theo lý tới nói, là không cho phép nói, nhưng bây giờ đã chẳng phải trọng yếu, dứt khoát liền xem như tốt nghiệp lễ kể ngươi nghe tốt.

Đây là cách chân lý gần đây chỗ, thì tức mọi người trong miệng thường nói cấm kỵ chi địa —— vực sâu."

Suna nghe thấy này hai chữ, con mắt trợn thật lớn, không còn nghi ngờ gì nữa vô cùng kinh ngạc.

Nhưng còn không đợi nàng hỏi lại, hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên biến đổi, nàng lại xuất hiện ở một gian quen thuộc trong phòng thí nghiệm.

Cách đó không xa, một con hơi mập Quang Yêu Tinh chính lơ lửng giữa không trung, trong tay còn ôm vừa lấy xuống sức sống đôi chân dài, xem bộ dáng là chuẩn bị mang đi ra ngoài vụng trộm ăn hết.

Nhất thời không khí cũng đọng lại, bốn mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không nói gì..