Chương 570: Sôi trào Hải Vực

Chương 570: Sôi trào Hải Vực

[ ngươi đã xong nghiệp, thành công thoát ly đặc thù tràng cảnh —— đại học Mistoka, giao diện thuộc tính làm tan ]

[ đại học Mistoka bên trong đạt được tri thức cùng kỹ năng đem giữ lại, thuộc tính sẽ lấy siêu phàm đường tắt hình thức đạt được tăng thêm, xuống dưới lấy cả ]

[ ngươi tập được đặc thù pháp thuật —— ngưng tụ Chân Lý Chi Thạch ]

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở xuất hiện tại hoạt động nhật ký trong, nhưng Dương Dật không kịp nhìn kỹ, cảm giác chính mình tượng ở vào trục lăn trong máy giặt quần áo, không dừng lại cuồn cuộn lấy.

"Đây là cho ta truyền đến không nên!"

Dương Dật châm biếm đạo theo một quen thuộc cục sắt trong chui ra.

Tại đem đầu lấy ra khôi phục tầm mắt về sau, hắn mới phát hiện chính mình ở vào sôi trào trong nước biển, khắp nơi đều là hơi nước hình thành bọt khí, nhanh chóng lên cao, tính cả sôi trào nước biển cùng nhau, không cầm được lật lên trên cút, thậm chí như núi lửa giống nhau phun ra ngoài.

Dương Dật cũng bị những khí lưu này cùng nước biển cuốn theo lật lên trên cút, trước sau chẳng qua mấy phút sau, thì cho vọt tới trên biển.

"Đây rốt cuộc là... ."

Tại xác nhận chung quanh không có dị vật về sau, hắn ngay lập tức xem xét hệ thống, nghĩ xác nhận cuối cùng là cái gì Hải Vực.

hôm nay thời tiết

Ngươi trước mặt ở vào sôi trào Hải Vực, phải cẩn thận nhiệt độ cao hơi nước, đồng thời khắc chú ý thân tàu tình hình, tránh xuất hiện tình hình hoả hoạn.

Địa điểm: Sôi trào Hải Vực

Thời gian: 8 điểm 12 điểm

Chiếu sáng thời trưởng: 24 giờ

Nhiệt độ: 121~ 837c(hơi nước nhiệt độ)

Sức gió: Cấp 4

--------

"Sôi trào Hải Vực?"

Dương Dật nhìn thấy tên này, đột nhiên nghĩ tới nào đó có thể, ngay lập tức hoán đổi đến hải đồ, xác nhận tọa độ cụ thể.

Không sai.

Hắn kỳ thực còn tại "Tử Dịch Chi Hải" vị trí dường như chưa từng thay đổi, lại ngay tại Tử Đản Tinh rơi xuống khu vực phụ cận.

Chỉ là hiện tại Tử Dịch Chi Hải bởi vì nguyên nhân nào đó, biến thành sôi trào Hải Vực, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, dưới nước dường như không có gì vật sống, chí ít hiện nay còn không có.

Bởi vì này phiến hải vực vừa thành hình không lâu, nguyên bản dưới nước sinh vật đoán chừng đều bị hơi nước bỏng quen, thậm chí nướng khét.

Dương Dật cũng không lo lắng bị phỏng, ngay lập tức sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật, đem chính mình phân nửa bên trái sọ não cùng tứ chi tiếp trở về, cứ như vậy tung bay ở trên biển, giống như một viên nổi nước sôi trên than cốc.

Hắn lại liếc mắt nhìn nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ thứ gì đó, sau đó trực tiếp trách mắng âm thanh.

"Cái quần què gì vậy.

Vật liệu gỗ coi như xong, thế mà ngay cả ăn cũng không cho ta lưu, quả thực lẽ nào có lí đó!"

Dương Dật nổi giận đùng đùng đạo âm thanh theo bạo thực miệng phát ra, bởi vì này sẽ đầu của hắn còn không có mọc tốt.

Thì kết quả mà nói, hắn cảm giác chính mình như bị thiết lập lại rồi, về tới truyền tống đến đại học Mistoka tiền một cái chớp mắt, tứ chi ở vào tàn phá trạng thái.

Nhưng rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại rồi, đem ở vào sắt vụn trạng thái biến thân thắt lưng thu vào chiếc nhẫn, sử dụng Tam Nhãn liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

Hiện nay hắn cùng Yểm Tinh Hào khoảng cách có chút xa, hải đồ biểu hiện, không sai biệt lắm có hơn hai vạn trong biển, nghĩ tụ hợp, chỉ sợ còn phải qua một đoạn thời gian.

Cho nên khi vụ chi gấp, nên trước hết nghĩ cách khôi phục chính mình tàn phá thân thể, nếu không khí huyết hạn mức cao nhất quá ít, rất không an toàn.

"Nhất định phải tìm thấy thích hợp tứ chi hoặc là hàng loạt đồ ăn mới được."

Dương Dật lẩm bẩm.

Quang uống nước biển cũng không có gì dùng, này nước biển không có nhiều dinh dưỡng, hắn cũng không phải làm bằng nước  đổi thành phì nhiêu Hải Vực nước biển còn tạm được.

Lục soát một vòng về sau, Dương Dật phát hiện một toà đảo, khoảng cách hẹn năm trong biển, cũng không tính xa.

Nhưng này tọa đảo rõ ràng không thích hợp, nhường hắn cảm giác nhìn quen mắt.

Khô nứt thổ địa, tăng thêm theo cái hướng kia truyền đến nhiệt lượng, Dương Dật cảm giác, chỗ nào có thể là mảnh này sôi trào Hải Vực trung tâm.

Với lại bờ biển bên cạnh còn ngừng lại mấy chiếc thuyền, khá quen, tựa hồ là Bái Hỏa Giáo thuyền, vì phía trên tràn đầy đống lửa.

Dương Dật suy tư mười mấy giây, sau đó hướng phía đó bơi đi.

Hỏa diễm theo hắn tứ chi mặt cắt phun ra, hình thành một bộ Hỏa Diễm Chi Khu, đây là cháy đen thân thể hiệu quả thăng cấp sau đạt được năng lực.

Hắn hiện tại thì dùng thân thể này đang bơi lội, hướng hòn đảo kia bơi đi.

Thậm chí ngay cả nửa bên phải đầu đều bị hỏa diễm chữa trị, bao gồm ánh mắt, thậm chí có khả năng nhìn.

Bầu trời hiện ra ráng đỏ bình thường màu sắc, xen lẫn hàng loạt hắc vân.

Mà Dương Dật đi qua phương hướng, có thể thấy được ngập trời khói đen đi lên trên, che lại rất lớn một khoảng trời, thậm chí ánh sáng cũng tối rất nhiều.

"Này không phải là Tiêu Hắc Chi Thụ, môi trường cùng lúc đó không giống nhau."

Dương Dật một bên du một bên tự hỏi nói.

Bơi một khoảng cách về sau, hắn phát hiện chính mình khí huyết giảm xuống, rõ ràng không có từng chịu đựng công kích hoặc làm hại.

Cái này có thể là Hỏa Diễm Chi Khu hiệu quả, sử dụng lúc lại đối với nhục thể tạo thành làm hại, không thích hợp luôn luôn sử dụng.

Hai giờ sau.

Hắn đi tới toà đảo này phụ cận, tiêu tốn thời gian đây mong muốn muốn trưởng, vì tại nước sôi trong bơi lội tương đối tốn sức.

Nhưng tốt xấu mãi cho tới.

Hơn nữa cách được tới gần về sau, trên đảo trạng huống cụ thể Dương Dật thì dùng Tam Nhãn thăm dò không sai biệt lắm.

Hòn đảo trung ương, khoảng cách bờ biển hẹn bát cây số vị trí, có một tạm thời dựng tế đàn, vô cùng đơn sơ, chiếm diện tích hẹn hai trăm mét vuông, vật liệu đoán chừng lấy tự tử sinh tinh hài cốt, hơn nữa còn tại thần điện chung quanh một vòng bày mấy cái tượng thần.

Chẳng qua đại bộ phận vật liệu cũng bởi vì nhiệt độ cao mềm hoá rồi, tượng thần cũng là như thế, dặt dẹo  nhìn lên tới rất xấu, cũng không biết là cái quái gì tượng thần.

Tất cả tế đàn cho người cảm giác dường như sắp hòa tan phế tích, tỏa ra cuồn cuộn sóng nhiệt.

Mà ở tế đàn chung quanh, tụ tập số lượng đông đảo Bái Hỏa Giáo tín đồ, đây Dương Dật trước đó thấy qua số lượng nhiều nhiều lắm, tại năm ngàn người trở lên, với lại đại bộ phận đều là Thực Thi Quỷ.

"Những thứ này may mắn còn sống sót Tử Đản Hội thành viên tất cả đều đổi tin Bái Hỏa Giáo?"

Dương Dật cau mày nói, cảm giác bọn họ sửa đổi tín ngưỡng tốc độ không khỏi cũng quá nhanh rồi chút ít.

Tại tế đàn trung ương, Dương Dật nhìn thấy một gốc rất nhỏ, khoảng chỉ có cao hai mét thụ, vỏ cây cháy đen một mảnh, thỉnh thoảng vỡ tan, từ đó phun ra nóng bỏng ánh lửa, dường như nở hoa giống nhau, đem hết thảy chung quanh nhóm lửa.

Mà bọn này Bái Hỏa Giáo người, đang không ngừng cho cây này thêm củi thêm lửa, thậm chí thỉnh thoảng thì ném cái tín đồ quá khứ, dẫn đến trên tế đàn hỏa hoạn liên miên, thiêu đốt mang theo khói đen trực trùng vân tiêu.

"Tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ?"

Dương Dật nhìn thấy cây này, nhưng không có rơi lý trí, có thể là vì gặp qua chân chính Tiêu Hắc Chi Thụ nguyên nhân, dẫn đến này đồ chơi nhỏ đối với hắn mà nói, không có nhiều đánh vào thị giác lực.

Bọn này giáo đồ xem ra, tựa hồ là đang cho cây này bón phân, chỉ là bón phân hình thức có chút đặc thù.

Dương Dật không có do dự, trực tiếp theo dưới nước nhảy ra ngoài, vì Hỏa Diễm Chi Khu giẫm tại đây phiến khô nứt thổ địa bên trên.

Bên cạnh không xa chính là Bái Hỏa Giáo thuyền, với lại mặt trên còn có người.

Chẳng qua Dương Dật không có ẩn tàng dự định, bởi vì hắn là Bái Hỏa Giáo Đại trưởng lão, tại sao muốn giấu?

Quả nhiên, hắn mới xuất hiện thì hấp dẫn cách đó không xa, đang boong thuyền "Sưởi ấm" các tín đồ ánh mắt.

"Kia . . . . . Kia tựa như là . . . . . Đại trưởng lão!"

"Cái gì Đại trưởng lão, muốn gọi 'Truyền Hỏa Giả Charlesba' đại nhân!"

Một tên giáo đồ nhận ra Dương Dật, lập tức dẫn phát phản ứng dây chuyền, phụ cận Bái Hỏa Giáo tín đồ toàn bộ chạy tới, trong miệng không ngừng hô hào cái gì:

"Thật là Truyền Hỏa Giả đại nhân!"

"Ngài lại tới chỉ dẫn chúng ta sao?"

"Cảm tạ ngài đem chủ thân ảnh dẫn tới thế giới này!"

"A! ! Ta dấy lên đến rồi!"

Dương Dật vẻ mặt không hiểu ra sao, rõ ràng hắn còn chưa tự giới thiệu đấy.

Với lại Truyền Hỏa Giả, đây cũng là lúc nào xuất hiện xưng hào, hắn sao chưa từng nghe qua?

Đột nhiên, Dương Dật tượng ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía phương xa tế đàn chung quanh tượng thần, càng xem càng nhìn quen mắt, cuối cùng đem nó nhận ra được.

"Này -Mẹ nó- không phải Lang Hóa trạng thái ta sao."

Vì mềm hoá biến hình nguyên nhân, Dương Dật chính mình cũng không có nhận ra được, quá trừu tượng rồi.

Mà Dương Dật hiện tại hình tượng, chính là Hỏa Diễm Chi lang hình tượng, đại bộ phận thân thể bị ngọn lửa thay thế, chỉ là ít phía sau đống kia chẳng hiểu ra sao "Nhánh cây" ..