Chương 571: Tiễn đưa

Chương 571: Tiễn đưa

"Haizz, đủ rồi đủ rồi, thật đủ rồi, đều nhanh không có chỗ đặt chân rồi."

Dương Dật giải trừ hỏa diễm thân thể hình thái, tượng một đoạn khô nứt than cốc giống nhau xử ở đầu thuyền, dùng đầu lưỡi xin miễn rồi những thứ này Bái Hỏa Giáo tín đồ đưa tới "Đồ ăn" .

Vì số lượng quá nhiều rồi, toàn bộ là một ít đốt trọi nướng cháy, ngay cả giống loài đều khó mà phân biệt màu đen vật không rõ nguồn gốc, dường như nhồi vào cả con thuyền, còn bao gồm nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ không gian, ngay cả boong tàu cũng chất đống không ít.

Riêng lẻ đồ ăn phía trên còn mang theo tia lửa nhỏ, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ phục nhiên.

Hắn chẳng qua là hỏi một câu có hay không có đồ ăn, có hay không có phương tiện giao thông, sau đó liền được một chiếc lớn nhất thuyền, cùng với nhồi vào khoang thuyền đồ ăn, hoặc là gọi "Than" cũng được.

Luận nhiệt tình, bọn này Bái Hỏa Giáo tín đồ quả nhiên là... . Ai cũng không thua!

"Chúc Truyền Hỏa Giả đại nhân kế hoạch thuận lợi, đem chủ vĩ đại thân ảnh truyền khắp toàn bộ thế giới!"

Hắc Thán Ba đứng ở trên bờ đạo dường như thành nhóm này Bái Hỏa Giáo tín đồ thủ lĩnh.

Với lại hình dạng của hắn cùng trước đó đây thì có rồi khá lớn sửa đổi, trên người cắm "Nhánh cây" dường như sống lại, không chỉ càng biến đổi tráng kiện rồi, thậm chí còn năng lực khống chế hắn kéo dài hành động, càng giống một cái cây rồi.

Không ít "Đồ ăn" đều là Hắc Thán Ba tự tay mang lên tới.

Về phần Dương Dật, hắn hiện tại đã là nhóm này Bái Hỏa Giáo tín đồ tinh thần đồ đằng rồi, là tồn tại trong truyền thuyết.

Cho nên khi hắn đưa ra muốn thuyền cùng đồ ăn lúc, tất cả tín đồ cũng nhất trí cho rằng, Truyền Hỏa Giả đại nhân lại muốn đi cùng địa phương khác truyền nổi tiếng, khiến cho Dương Dật hình như tại thi hành cái gì kế hoạch lớn dường như .

Nhưng thực tế, hắn chỉ là đi cùng Yểm Tinh Hào tụ hợp thôi.

Cái gì truyền hỏa, hắn cũng không muốn bị thiêu chết, cho nên người nào thích truyền ai truyền, hắn dù sao không truyền.

Lần này hắn nếu không phải kịp thời sử dụng Chân Lý Chi Thạch, chỉ sợ giờ phút này ngay cả tro cũng không tìm tới rồi.

"Là Truyền Hỏa Giả đại nhân tiễn đưa!"

"Là Truyền Hỏa Giả đại nhân tiễn đưa!"

Là

Mấy tên cuồng nhiệt tín đồ trực tiếp đem chính mình điểm rồi, xông vào boong tàu đống lửa trại trong, lập tức oanh tạc, dấy lên một đoàn hỏa hoạn, thấy vậy Dương Dật sửng sốt hồi lâu .

Sau đó hàng loạt khói đen theo đống lửa trong dâng lên, càng tụ càng nhiều, mãi đến khi lấp đầy chiếc thuyền này buồm.. . . . .

Không đúng, đây thật ra là khinh khí cầu!

Dương Dật lập tức nhìn ra môn đạo, bởi vì này con thuyền thì bắt đầu tăng lên, thoát ly mặt biển, bay lên.

Hắn thử cầm lái, phát hiện năng lực khống chế khinh khí cầu phần đuôi khói đen phun ra lượng cùng với phương hướng, tiến tới khống chế thuyền tốc độ cùng hướng đi.

"Này cũng có thể coi là làm phi hành khí rồi... ."

Dương Dật âm thầm sợ hãi than nói, dự định trở về liền đem Bái Hỏa Giáo thuyền thuyền mô hình chế tác được, vừa vặn trong tay đầu đã có sẵn mẫu vật.

"Chúc Truyền Hỏa Giả đại nhân kế hoạch thuận lợi!"

Trên đất một đám tín đồ cùng hô lên, cho Dương Dật tiễn đưa.

"Đây cũng quá khách khí."

Dương Dật cảm giác chính mình cái gì đều không có làm, chỉ là lộ cái mặt thì nhặt được cái tiện nghi lớn như vậy, dưới mắt cũng không thể tẻ ngắt.

Thế là hắn lại lần nữa kích hoạt Hỏa Diễm Chi Khu đứng lên, đối với mấy cái này "Tín đồ" nhóm dùng sức vẫy vẫy tay, sau đó thì khống chế chiếc này lấy không thuyền, cũng không quay đầu lại đi rồi, tốc độ càng lúc càng nhanh, dường như lo lắng đối phương tạm thời đổi ý.

.. . . . . . .

Nửa giờ sau.

Chiếc này "Truyền Hỏa Giả hào" tốc độ dần dần hướng tới ổn định, đã đem hậu phương một đám tín đồ bỏ rơi ngay cả ảnh tử cũng nhìn không thấy rồi.

"Đây cũng là Bái Hỏa Giáo tín đồ vì đặc thù công nghệ chế tác ma pháp thuyền, có thể phi hành, lớn nhất tốc độ phi hành hẹn 120 tiết, nhanh không thể tưởng tượng nổi."

Dương Dật so sánh thế giới hải đồ, đại khái tính toán hạ chiếc thuyền này tốc độ, khảo nghiệm hắn hiệu suất.

"Khuyết điểm chính là bay lên có chút bất ổn, hình như bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh dường như  cho nên tốc độ tốt nhất khống chế tại 60 tiết trong vòng... ."

Thăm dò rõ ràng về sau, hắn lại tại trên thuyền khắp nơi đều đi rồi đi, thậm chí bò lên trên cột buồm, trọng điểm quan sát cái này đỉnh chóp "Khinh khí cầu" kết cấu, cũng vỗ xuống rồi bức ảnh là chế tác thuyền mô hình thời tham khảo.

Và trở về, hắn liền chuẩn bị chế tác một cái kia thuyền thuyền mô hình, nhường Yểm Tinh Hào thì có năng lực phi hành.

"Còn có chính là nhiên liệu vấn đề.

Nếu mỗi lần đều muốn đốt mấy cái Bái Hỏa Giáo tín đồ đến châm lửa, vậy cái này thuyền tiêu hao cũng quá lớn chút ít."

Dương Dật nhìn về phía cháy hừng hực nhìn đống lửa lẩm bẩm.

Hắn luôn không khả năng tùy thời ở trên người chuẩn bị một ít Bái Hỏa Giáo tín đồ mảnh vỡ hoặc Bái Hỏa Giáo trưởng lão mảnh vỡ đi, vậy đơn giản quá ma quỷ rồi.

Tự hỏi vài giây sau, hắn quyết định và hỏa nhỏ, thuyền rơi xuống nước sau lại kiểm tra một phen.

Dù sao hắn trong giới chỉ còn có một số thi thể của Tung Hỏa Cuồng mảnh vỡ, trước đó tại Tử Đản Hội trong căn cứ nhặt được một ít, vừa vặn cần dùng đến.

Nếu có thể dùng cái khác nhiên liệu kích hoạt, vậy cái này thuyền giá trị lợi dụng thì cao hơn.

Đi thuyền một mực kéo dài đến buổi tối, đống lửa toát ra khói đen mới dần dần thu nhỏ, bắt đầu hướng xuống rơi xuống.

Trong lúc đó Dương Dật một mực ăn cái gì, dường như từ lên thuyền sau thì không dừng lại qua, rộng mở bụng ăn, bỏ mặc bạo thực miệng ăn Buffet.

Hàng loạt than cốc giống nhau đồ ăn bị nuốt vào, tiêu hóa, hóa thành chữa trị thân thể chất dinh dưỡng, tác dụng tại Dương Dật trên nhục thể, xúc tiến hắn nhục thể tái sinh.

Đây là Lang Nhân cùng mở tiệc vui vẻ thực khách cùng với tham lam bạo thực miệng tổng hợp tác dụng kết quả, có thể dựa vào ăn tới chữa trị chính mình tàn phá thân thể.

Chỗ tốt chính là chữa trị về sau, sẽ không xuất hiện thuộc tính hạ xuống.

Chỗ xấu chính là, chữa trị thời gian sẽ khá trưởng, cần đại lượng đồ ăn.

Hiện tại sôi trào Hải Vực không có gì lớn nguy hiểm, chỉ thỉnh thoảng sẽ theo mặt biển phun ra mấy chục thậm chí trăm mét cao nhiệt độ cao khí lưu.

Này nhiệt độ đối với Dương Dật mà nói không tính là gì, có còn không có "Truyền Hỏa Giả hào" boong tàu nhiệt độ cao.

10 giờ tối 30 điểm.

"Truyền Hỏa Giả hào" đống lửa trong toát ra khói đen đã không đủ để chèo chống phi hành, thuyền trở xuống rồi trong biển, hoán đổi thành đi thuyền hình thức, tốc độ chậm rất nhiều, không đến 20 tiết.

Hắn nguyên bản lớn nhất tốc độ đoán chừng tại 30 tiết tả hữu, nhưng bởi vì nước biển sôi trào, dẫn đến thuyền boong tàu không dừng lại lắc lư, đi thuyền tốc độ trên diện rộng hạ xuống, hướng đi thì rất khó cố định.

"Một tên hoàn chỉnh Tung Hỏa Cuồng, khoảng có thể duy trì đống lửa thiêu đốt 10 giờ tả hữu."

Hắn thử cho đống lửa châm củi, vứt đi một ít nhiên liệu vào trong, chủ yếu là dẫn tới đồ ăn.

Có nướng cháy hỏa tiêu, nướng cháy Trường Thối Sa Đinh Ngư, nướng cháy Tiểu Ngư Nhân, nướng cháy bạch tuộc chờ chút, cũng không biết những kia Bái Hỏa Giáo tín đồ là từ đâu lấy được, rốt cuộc mảnh này trong biển cũng không có cái gì vật sống.

"Lẽ nào là câu cá câu ?"

Dương Dật đột nhiên nhớ ra, lúc đó kia một đống tín đồ trong dường như có mấy người cầm hư hư thực thực cần câu đồ vật, chỉ là bởi vì quá đen, Dương Dật còn tưởng rằng là một cái thiêu hỏa côn đấy.

Chẳng qua đang lục tục lại ném đi một ít "Củi lửa" về sau, những thứ này đống lửa trại mặc dù thế lửa hơi lớn, nhưng cùng trước đó cháy hừng hực thế lửa đây, kém không phải một điểm nửa điểm, với lại khói đen cũng không có bao nhiêu.

"Lẽ nào nhất định phải đốt tín đồ?"

Dương Dật lấy ra một viên Tung Hỏa Cuồng mảnh vỡ vứt đi vào trong.

Quả nhiên, hỏa biến lớn, với lại toát ra cuồn cuộn khói đen.

"Cái này. . . ."

Hắn cảm giác có chút buồn bực, hoài nghi những thứ này đống lửa đều là đặc thù thuyền trang bị hoặc phát triển kiến trúc, thế là đem đầu lưỡi đưa tới, quả nhiên đạt được rồi hắn thông tin.

[ tên: Bái Hỏa Giả đống lửa ]

[ loại hình: Thuyền trang bị (di vật) ]

[ Phẩm Chất: Tinh Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bái Hỏa Giáo cuồng tín đồ đắp lên ra tới đống lửa, trong quá trình dung nhập rồi đối lửa khát vọng cùng ước mơ tình.

Làm đầu nhập Bái Hỏa Giáo tín đồ nhục thể cũng nhóm lửa về sau, sẽ toát ra hàng loạt khói đen, có thể phụ tá lấy hắn nhiên liệu tăng cường thế lửa, tăng cường công hiệu quả.

Sinh ra khói đen có thể thu thập lại, là thuyền phi hành cung cấp động lực.

Qua lớn hỏa, có thể dẫn đến đống lửa mất khống chế, nhóm lửa thân tàu. ]

[ Bái Hỏa Giáo thuyền cố định thuyền trang bị, không cách nào tháo dỡ hoặc thăng cấp ]

--------

Dương Dật vừa xem xong tin tức, liền phát hiện chính mình đụng vào đống lửa đầu lưỡi thì cùng đốt lên, toát ra lượng lớn khói đen.

Sau đó chiếc này "Truyền Hỏa Giả" hào như vọt thiên khỉ giống nhau, trực tiếp xông lên rồi thiên, kém chút như vậy giải thể..