Chương 572: Tụ hợp cùng giao lưu

Chương 572: Tụ hợp cùng giao lưu

"Đúng rồi, đốt chính ta không phải tốt!"

Dương Dật nhìn phồng lên đến tiếp cận nổ tung khinh khí cầu, đột nhiên nhớ tới chính mình Bái Hỏa Giáo Đại trưởng lão... Không, Truyền Hỏa Giả thân phận.

Thế là hắn lấy ra Fatui đoản kiếm đem này đoạn dấy lên tới đầu lưỡi chặt đứt, đầu nhập vào đống lửa bên trong, kiểm tra hắn hiệu suất.

"Lớn nhất tốc độ phi hành không có thay đổi gì..."

Dương Dật phát hiện hắn lớn nhất tốc độ phi hành vẫn tại 120 tiết tả hữu, cho dù thiêu đốt toát ra khói đen so trước đó tất cả đống lửa cộng lại cũng nhiều, thậm chí theo khinh khí cầu dưới đáy tràn ra ngoài.

Điều này nói rõ chiếc thuyền này là tồn tại cực hạn  bị giới hạn vật liệu hoặc thiết kế, tốc độ phi hành không cách nào cao hơn, cho dù đầu nhập càng nhiều nhiên liệu thì không làm nên chuyện gì.

Trái lại, nhiên liệu ít lại dẫn đến tốc độ phi hành trên diện rộng hạ xuống, độ cao giảm xuống, thậm chí không có cách nào phi hành.

Dương Dật gật đầu, coi như là triệt để thăm dò rõ ràng rồi chiếc thuyền này đặc tính, chuyện này đối với phía sau chế tác thuyền mô hình thì có giúp đỡ.

". . . . Ngươi lần sau có thể hay không đốt chính ngươi, khác lão đốt ta được hay không?"

Tham lam bạo thực miệng đột nhiên kháng nghị nói, nhưng không có tác dụng gì, bị Dương Dật trực tiếp không để ý đến, ai kêu nó đầu lưỡi nhiều.

Rất nhanh thời gian đi vào 11 điểm.

Dương Dật ngay lập tức thở ra hệ thống, hoán đổi đến inbox riêng giao diện, pm Suna.

Rời khỏi đại học Mistoka về sau, này luôn luôn trầm mặc hệ thống cuối cùng có rồi phản ứng, hắn thành công liên lạc với rồi Suna, với lại Suna bây giờ đang ở Yểm Tinh Hào bên trên.

"Cái kia còn tốt, ta còn lo lắng cho ngươi sẽ bị truyền tống đến trong biển, rốt cuộc ta là căn cứ nguyên bản vị trí tọa độ truyền tống về tới."

Dương Dật phát đi pm.

Nhìn tới nếu như là tại thuyền hoặc là cái khác phương tiện giao thông trong sử dụng Chân Lý Chi Thạch, trở về sau thì sẽ ở nguyên bản vị trí xuất hiện.

"Kia có thể không phải truyền tống.

Thân thể của chúng ta rất có thể không có thật sự đi đến đại học Mistoka, mà là vì linh hồn hình thức đến, cho nên nhục thể thuộc tính mới không có biến.

Nhưng này không cách nào giải thích vì sao tinh thần thuộc tính cũng không có biến, quả thực . . . . . Dường như hệ thống số liệu cũng bị tạm dừng dành trước rồi giống nhau."

Suna sau khi trở về, dường như một mực xoắn xuýt đại học Mistoka bên kia vấn đề.

Nhưng Dương Dật chưa từng có loại này ý nghĩ, bởi vì hắn không một chút nào muốn trở về.

Với lại tại cuối cùng rời đi thì, bất ngờ thoáng nhìn bóng tối, thấy thế nào đều không phải là thiện vật.

Hai người sau đó thì tốt nghiệp thi toàn quốc, cùng với trước mắt vị trí tình hình tiến hành đơn giản giao lưu, cơ bản đều là tin tức tốt.

Suna lại là làm xong bài thi ra tới, với lại được 98. 2 điểm cao.

Dương Dật căn bản không hâm mộ, liếc qua siêu phàm đường tắt phòng trong có thêm tới một cái, tên là —— đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp, cảm nhận được nồng đậm ác ý.

Chẳng qua loại cảm giác này chỉ kéo dài một cái chớp mắt, bởi vì này cái siêu phàm đường tắt tăng thêm hay là rất thơm  tên cũng không trọng yếu, mạnh là đủ rồi.

Hắn đem tọa độ của mình phát cho rồi Suna, hai bên dự định tụ hợp.

Là cái này thống nhất tọa độ chỗ tốt rồi, xác định lẫn nhau vị trí vô cùng đơn giản.

Chẳng qua ngoài dự đoán là.

Hắn vừa đem "Truyền Hỏa Giả hào" tốc độ phi hành phát cho Suna, một giây sau liền được tụ hợp địa điểm tọa độ, tính toán tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

"Là cái này học bá sức tính toán? Cũng quá mạnh!"

Nhìn tới Suna tại đại học Mistoka trong, bổ đủ rồi toán học tương đối bình thường thiếu hụt.

Tại lại đơn giản trò chuyện vài câu về sau, Dương Dật chuyển thành xem xét thế giới nói chuyện trời đất ghi chép cùng với người chơi diễn đàn.

Rốt cuộc có tốt một quãng thời gian không thấy rồi, không xác định người chơi bên này có hay không có tin tức mới.

Cửa hàng bên ấy ngược lại là có không ít bình luận, cơ bản đều là người mua trưng cầu ý kiến thương phẩm  trong đó còn bao gồm mấy cái muốn tu lý trang bị hộ khách.

Dương Dật nhìn kỹ mắt cửa hàng, phát hiện là chính nghĩa kỵ sĩ khen ngợi bình luận mang tới lưu lượng khách.

"Này chữa trị tốt tấm chắn hiệu quả quả thực cực kỳ tốt, trừ ra khó coi bên ngoài. Bất quá ta không thể nói cho các ngươi biết nó cụ thể hiệu quả, nhưng ta chỉ có thể nói, khối này tấm chắn để cho ta chiến lực đề cao gần ba thành, chỉ là có chút sửu... . ."

Nhìn tới chính nghĩa kỵ sĩ hay là vô cùng để bụng khối này tấm chắn tạo hình, nhưng hiệu quả chinh phục rồi hắn.

Dương Dật hồi phục chút ít khách hàng bình luận, cũng tại cửa hàng kết nối trong dán thiếp ra tạm dừng kinh doanh thông tin, dự tính tại 7 đến sau 10 ngày khôi phục kinh doanh, vì cùng Yểm Tinh Hào tụ hợp muốn lâu như vậy.

Chuẩn bị cho tốt về sau, hắn tiếp tục xem thông tin, bởi vì rời đi thì ở giữa không lâu nguyên nhân, ngược lại là không có gì đặc biệt bắn nổ tin hot.

Chẳng qua sôi trào Hải Vực tình báo công khai, đến từ Dư Đại Vĩ, bởi vì hắn thì đang sôi trào trong vùng biển.

"Nhìn tới vùng biển này diện tích đây này trước Tử Dịch Chi Hải còn muốn lớn."

Dương Dật cau mày nói, suy xét đến cái đó tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ thể lượng, nếu tiến một bước trưởng thành, chỉ sợ vùng biển này sẽ càng thêm hung hiểm.

Lại có chính là, trong Kỳ Tích Chi Hải, có không ít người chơi mắt thấy thuyền bay trên trời tràng cảnh, cũng vỗ xuống rồi bức ảnh.

Dương Dật ấn mở hình ảnh nhìn, phát hiện là hợp thành phiến Bái Hỏa Giáo giáo đồ thuyền, thậm chí cả thiên không đều bị khói đen che đậy, số lượng khó kế kỳ sổ, quang một tấm đồ bên trong thuyền đều nắm chắc một trăm chiếc.

"Dốc hết toàn lực, đây là dự định chuyển ổ?"

Hắn phỏng đoán đạo cảm giác những thuyền này mục tiêu chính là sôi trào Hải Vực, thậm chí chính là vì cây kia tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ tới.

Khả năng này là thần tác động hoặc là gợi ý tạo thành kết quả, nếu không này lại bọn này Bái Hỏa Giáo tín đồ cũng không hiểu rõ sôi trào Hải Vực tồn tại mới đúng, vì khoảng cách quá xa.

Với lại theo Kỳ Tích Chi Hải bên trong người chơi miêu tả, nói là bên ấy gần đây thường xuyên xuất hiện hoả hoạn, cơ bản cũng cùng nhân thể tự đốt liên quan đến, có thể cùng Bái Hỏa Giáo tập thể hành động có quan hệ.

Dương Dật xem hết những thứ này, cảm giác chính mình này trước cử động, dường như ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới.

Đại khái vơ vét hết tình báo, hắn cho Dư Đại Vĩ phát đi thông tin, sau đó đạt được rồi chết tiệt giống nhau đáp lại.

"Ta dựa vào!

Dương lão đệ ngươi cuối cùng quay về rồi, ta còn tưởng rằng ngươi bị nhốt rồi đâu!"

Dư Đại Vĩ khoa trương nói, nhìn tới mấy ngày nay hắn thử liên lạc mấy lần, đồng đều không thành công.

"Ta trước đó quả thực bị nhốt rồi, vừa mới thoát khốn.

Ngươi bây giờ đang sôi trào trong vùng biển đi, đoán chừng toà kia Chưng Khí Đảo thì tại.

Bất quá ta còn phải tu chỉnh một quãng thời gian, khoảng 10 ngày khoảng chừng, đến lúc đó có thể tụ hợp gặp mặt."

Hắn chưa quên trước đó đáp ứng cùng nhau công lược Chưng Khí Đảo giao ước.

Tăng thêm hệ thống không có đổi mới cũng không có nhắc nhở, nhìn tới Dư Đại Vĩ không hề có công lược hạ toà kia người chơi đảo, có thể là gặp phải khó khăn.

"Được, nhưng ta trước cùng ngươi nói tốt, toà đảo này hỏa lực so với ta dự đoán còn mạnh hơn, vô cùng khoa trương, có thể biết muốn mạng."

Dư Đại Vĩ dường như đã trước một bước thể nghiệm qua Chưng Khí Đảo lợi hại, có thể nói nhận lấy kinh hãi, nhưng hắn hay là nghĩ tới một đổ bộ đổ bộ Chưng Khí Đảo cách.

"Ta thử qua, theo dưới nước tới gần đây theo trên nước an toàn nhiều lắm, sôi trào nước biển năng lực trình độ nhất định giảm xuống bọn họ ngư lôi độ chính xác, quấy nhiễu bọn họ nhắm chuẩn, thậm chí trước giờ đem ngư lôi dẫn bạo.

Nhưng vấn đề chính là, này nước biển nhiệt độ có chút cao, cho nên ngươi tốt nhất chuẩn bị một bộ thích hợp lặn xuống nước trang bị, ta bên này cũng không cần."

"... Không sao, ta đã ở bên trong bơi qua một vòng."

Ngạch.