Chương 573: Chính thức tụ hợp

Chương 573: Chính thức tụ hợp

Một tuần sau.

"Truyền Hỏa Giả hào" bên trong "Đồ ăn" đã bị Dương Dật ăn đến không sai biệt lắm, tứ chi của hắn cùng đầu thì đã hoàn toàn mọc tốt, khí huyết hạn mức cao nhất khôi phục được 100 điểm.

Nhưng hắn trường kỳ rượu chè ăn uống quá độ hay là mang đến tai hoạ ngầm, dẫn đến hắn hiện tại béo giống cái bóng da, thể trọng gần có một tấn.

Phải biết hắn hiện tại còn không phải thế sao Lang Hóa hình thái, nếu không chiếc thuyền này yếu ớt boong tàu rất có thể sẽ bị hắn giẫm sập.

"Lại phải giảm cân.

Sao cảm giác mỗi lần trải nghiệm chiến đấu sau cũng không thể thiếu giảm béo quá trình."

Dương Dật im lặng đạo thở ra bảng thuộc tính của mình xem xét.

----------

Dương Dật (truyền kỳ)

Chức danh: 『 Fatui 』

Siêu phàm đường tắt: Ô nhiễm [ chiều sâu 97% ] \/ Chi Chu chi thư \/ cháy đen người \/ Lang Nhân \/ mở tiệc vui vẻ thực khách [ ghế chót ] \/ mộng cảnh Hành Giả [ Ác Mộng ] \/ đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp

[『 đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp 』: Cho đại học Mistoka tốt nghiệp, thành tích hạng chót. Lực lượng +6, tinh thần +1, nhanh nhẹn +7, thể chất +5, cảm giác +6. ]

Trạng thái: Siêu cấp mập mạp 『 một hình chữ đại nhân thể đồ án, mập cùng cầu giống nhau, màu vàng nhạt 』 thân cao 193cm, thể trọng 954KG

[『 siêu cấp mập mạp 』: Nhanh nhẹn -6, tinh thần và thể lực tiêu hao +200% càng biến đổi thêm kháng đánh ]

Lực lượng: (15)28(352 \/) [ mở tiệc vui vẻ thực khách tăng thêm, trừ tinh thần cảm giác bên ngoài thuộc tính +1, thiêu đốt cự nhân chi tâm tăng thêm, đại học Mistoka hạng chót tốt nghiệp tăng thêm ]

Tinh thần: (20)26(5027 \/) [ mộng cảnh Hành Giả tăng thêm, sắt thép ý chí (+) tăng thêm, ma nghiện dược tề tăng thêm ]

Nhanh nhẹn: (13)15(230 \/) [ siêu cấp mập mạp giảm ích ]

Thể chất: (16)34(6542 \/) [ tham lam bạo thực miệng tăng thêm, mở tiệc vui vẻ thực khách quá mức +1 thể chất, cường thể ma dược, cháy đen thân thể tăng thêm ]

Cảm giác: (13)21(207 \/) [ Tam Nhãn tăng thêm ]

[ PS: Dấu móc bên trong là thuộc tính cơ sở, dấu móc bên ngoài là các tứ chi tổng hợp thuộc tính ]

Lý trí: 100 \/100

Tinh thần và thể lực: 83 \/100

Khí huyết: 100 \/100

Ma Tố: 36 \/36(không tính giảm ích, vì tăng thêm sau lớn nhất trị số tinh thần tính toán Ma Tố, ma nghiện +10)

Thiên phú: Sắt thép ý chí (+) Cự Tuyệt Tử Vong

Pháp thuật: Tứ chi cường hóa thuật, tứ chi phục hồi như cũ thuật, tứ chi Bạo Tạc Thuật, vạn Chi Chu mẫu Thỉnh Thần Thuật, hỏa diễm càng liệu a, cùng ta cùng đốt, tiếp giải phẫu (tân thủ) người nấu nướng kỹ pháp, Cự Kiếm Thuật (tinh thông) Thương Đấu Thuật (nhập môn) ngưng tụ Chân Lý Chi Thạch

[『 Cự Kiếm Thuật (tinh thông)』: Thành thạo nắm giữ cự kiếm kỹ xảo sử dụng, cử trọng nhược khinh, tinh thần và thể lực tổn thất hạ xuống, tập được Toàn Phong Trảm (tiêu hao Ma Tố 3) sụp đổ trảm (tiêu hao Ma Tố 1)

『 Thương Đấu Thuật (nhập môn)』: Tập được đoản thương cùng với binh khí ngắn kỹ xảo sử dụng, tập được ma đạn (tiêu hao Ma Tố 3, có thể khống chế đường đạn, đề cao uy lực)

『 ngưng tụ Chân Lý Chi Thạch 』: Duy nhất một lần pháp thuật, có thể ngưng tụ ra một khỏa chân lý thạch đầu, đem nó phun ra, sử dụng sau sẽ chết đại học Mistoka tốt nghiệp thuộc tính tăng thêm. ]

Năng lực: Tam Nhãn, Lang Hóa, tham lam bạo thực miệng, ma nghiện, cao tốc tái sinh, thiêu đốt cự nhân chi tâm, đầu đồng, cháy đen thân thể, miễn dịch Bất Tử

----------

Thuộc tính này, so sánh với tiền mạnh không chỉ một sao nửa điểm.

Nhanh nhẹn thấp chủ yếu là vì quá béo, gầy tiếp theo thuộc tính thì nâng lên rồi.

Nếu lựa chọn Lang Hóa, ăn được một ít món ăn ngon, hắn thuộc tính còn có thể trướng.

Đến bây giờ, Dương Dật cuối cùng có thể tự xưng truyền kỳ cường giả rồi, nhiều hạng thuộc tính đột phá 30, mà không phải tượng trước đó như thế, mặc dù có truyền kỳ chức danh, thuộc tính lại kém một đoạn.

Thừa dịp có rảnh, Dương Dật bắt đầu rèn luyện thân thể của mình, đem bạo thực miệng khâu lại, dự định tuyệt thực một quãng thời gian trừ thể trọng.

Tại đại học Mistoka, hắn còn nắm giữ một bộ hiệu suất cao rèn luyện kỹ xảo, thậm chí có thể chính xác rèn luyện đến một ít rất khó luyện cơ thể, nhường thuộc tính trưởng thành càng nhanh.

Chẳng qua hắn hiện tại hay là quá béo rồi, kỹ càng rèn luyện kế hoạch được thôi về sau, hiện nay hay là vì giảm béo làm chủ.

Hắn bắt đầu ở chiếc này "Truyền Hỏa Giả" hào boong thuyền đi tới đi lui chạy, tạo thành động tĩnh khổng lồ.

Nếu có người tại phụ cận, rất có thể sẽ cho rằng chiếc thuyền này đang làm phá dỡ.

Thời gian đi vào ban đêm.

Dương Dật pm Suna, xác định nàng tình huống bên kia, dự tính buổi sáng ngày mai, hai bên rồi sẽ hội hợp.

Bây giờ cách tới gần, cho nên tại thuyền đoàn hải đồ giao diện trong có thể trực tiếp trông thấy cái khác đoàn viên tọa độ cụ thể, bao gồm Suna cùng Tricia tọa độ, với lại pm thì tùy thời đều có thể phát.

Chẳng qua cho đến bây giờ, Dương Dật đều không có nhận qua đến từ Tricia pm, luôn cảm thấy có chút cổ quái.

Hắn ở đây boong tàu ngồi một hồi, thử phát pm hỏi.

"Tricia, Yểm Tinh Hào tình hình làm sao?"

Hắn hỏi.

Nhưng thông tin đá chìm đáy biển, không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

"Kỳ lạ..."

Dương Dật nhíu mày, lại lần nữa pm Suna.

"Suna, Tricia thì trên thuyền đi, phát pm thế nào không có phản ứng?"

Bên ấy cách mấy phút sau mới trở lại thông tin.

"Ăn lấy đấy."

"Cái gì?"

Suna phát tới một tấm hình, phối hợp rồi đồ, đồ lộ ra bày ra Tricia đang ngồi ở Nữ Vu phòng thí nghiệm bàn kim loại bên trên, ôm một bát hư hư thực thực sức sống Sa Đinh Ngư xúp chất lỏng tại uống.

Cũng liền tại nhận được bức ảnh không lâu sau, Dương Dật nhận được đến từ Tricia hồi âm.

"Vừa mới ta tại ăn canh, không có chú ý tới, Yểm Tinh Hào tất cả bình thường."

Bình thường là được.

Dương Dật thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn vừa mới còn lo lắng cho mình không trên thuyền, Suna trực tiếp cầm Tricia làm thí nghiệm hoặc là luyện dược đấy.

Không sao là được.

Không đúng!

Tricia làm sao lại như vậy tại Nữ Vu trong phòng thí nghiệm đợi, đây cũng quá khác thường.

Dương Dật đột nhiên ngửi được một tia dị thường, chuyển thành xem xét Tricia bảng, xác định hắn khí huyết cùng các hạng cơ sở trị số đồng đều bình thường sau mới thu hồi tầm mắt.

"Suy nghĩ nhiều?"

Hắn bản thân hoài nghi nói, lại lần nữa kiểm tra bức ảnh, có đó không bức ảnh góc trông thấy quay phim thời gian, xác định bức tranh này thì quay phim cho trước đó không lâu.

Cho nên Tricia quả thực không sao, chỉ là ở trong phòng thí nghiệm ăn canh mà thôi.

Với lại đồ trong còn có một bộ bát đũa, xem ra đã ăn xong.

"Đây là đang trong phòng thí nghiệm liên hoan?"

Dương Dật phân tích nói, cảm giác chính mình hay là đa tâm.

Suna cùng Tricia quan hệ có thể có ấm lại xu thế, cho nên mới tập hợp một chỗ ăn cơm.

Dù sao buổi sáng ngày mai hắn liền trở về rồi, nên không ra được cái gì yêu thiêu thân.

.. . . . . . .

Rất nhanh, thời gian đi vào ngày thứ Hai.

Dương Dật đứng ở đầu thuyền, cách thật xa đã nhìn thấy trên biển Yểm Tinh Hào rồi, khoảng cách khoảng hai trong biển.

Trên biển vì tồn tại hàng loạt nhiệt độ cao hơi nước, cho nên sẽ tại độ cao nhất định hình thành một tầng vụ hóa tầng, dẫn đến từ trên trời nhìn xuống lúc tầm mắt lại nhận nhất định ảnh hưởng.

"Truyền Hỏa Giả" hào ngay tại trên trời, cách mặt biển hẹn ba mươi mét, cho nên trong tầm mắt Yểm Tinh Hào mông lung, như ẩn như hiện, không xác định boong tàu có nào thành viên.

Dương Dật cùng Suna phát cái pm, sau đó liền bắt đầu dập tắt boong thuyền đống lửa rồi, trực tiếp đem đống lửa đá xuống boong tàu.

Dù sao chờ trở lại Yểm Tinh Hào, hắn liền chuẩn bị đem chiếc thuyền này phân giải, giữ lại thì không tiện, trên thuyền chỉ có mấy người như vậy..