Chương 574: Làm thuốc Tricia

Chương 574: Làm thuốc Tricia

Mấy phút sau.

Một chiếc treo lấy khinh khí cầu, như bị hỏa hoạn đốt qua bình thường thuyền từ trên trời chậm rãi rơi xuống, vừa vặn dừng ở Yểm Tinh Hào phụ cận, khoảng cách hơn hai mươi mét.

Chẳng qua vừa dứt thủy, chiếc thuyền này liền bị phân giải, hóa thành hàng loạt vật tư mảnh vỡ bay về phía Yểm Tinh Hào.

Cùng nhau bay tới còn có một đạo khổng lồ hình cầu thân ảnh, chính là Dương Dật, hắn trực tiếp nhảy đến, vững vàng rơi trong Yểm Tinh Hào đình, dẫn đến thuyền boong tàu đều đi theo lắc lư hai lần, đạp vỡ một ít xương cốt.

"Hay là thuyền của mình rắn chắc, không lo lắng hỏng."

Dương Dật cảm khái nói, mặc trên người cao cấp mô phỏng sinh vật Sa Ngư bì áo tắm, tượng một con to béo hình tròn Sa Ngư Nhân.

Vừa xuống đất không lâu, Suna thì theo đầu thuyền đi tới, xem bộ dáng là nàng tại lái thuyền.

Khi nhìn thấy Dương Dật bộ dáng về sau, nàng thì nhíu nhíu mày, trực tiếp ném qua đến một bình màu đen đóng chai dược tề.

[ tên: Gầy thân ma dược ]

[ chủng loại: Tiêu hao phẩm \/ ma dược \/ đặc biệt ]

[ Phẩm Chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nữ Vu Suna bản gốc ma dược, có giảm béo gầy thân hiệu quả, khẩu phục sau ngay lập tức có hiệu lực. ]

---------

"Còn chuẩn bị rồi thứ đồ tốt này?"

Dương Dật đọc xong thông tin, không chút do dự, trực tiếp đem ma dược tính cả cái bình cùng nhau nhét vào trong miệng, nhai nát nuốt xuống.

Cảm giác có điểm giống sền sệt cháo, với lại bên trong còn có một chút tạp chất, nhưng bắt đầu ăn không có gì hương vị.

[ ngươi uống hạ gầy thân ma dược, lý trí -10, sinh ra mãnh liệt buồn nôn nôn mửa cảm giác... . ]

Dương Dật vừa uống xong gầy thân ma dược không lâu liền không nhịn được nôn, với lại nôn thật lâu, phun ra thứ gì đó là sền sệt cao trạng vật chất, hư hư thực thực thể nội dư thừa mỡ, toả ra khó ngửi dầu trơn mùi.

Hắn luôn luôn nôn gần nửa mấy giờ mới ngừng, dáng người thì đã xảy ra long trời lở đất sửa đổi, mỡ bị bài xuất, lộ ra một thân khối cơ thịt, cho dù mặc một tầng áo tắm, cũng được, thấy rõ phía trên cơ thể hoa văn.

Đồng thời, Dương Dật thì thu được cái kia ma dược cụ thể thông tin.

[ tên: Gầy thân ma dược ]

[ chủng loại: Tiêu hao phẩm \/ ma dược \/ đặc biệt ]

[ Phẩm Chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nữ Vu Suna bản gốc ma dược. Ăn vào sau lý trí -10, sẽ sinh ra mãnh liệt nôn mửa muốn, cụ thể cùng thể nội mỡ chiêm bói liên quan đến.

Sẽ đem thể nội mỡ phun ra, quá trình sẽ dẫn đến khí huyết hạ xuống, đối với cơ thể tạo thành nhất định tổn thương, một mực kéo dài đến thể son suất thấp hơn 5% mới biết đình chỉ.

Thể chất thấp hơn 10 sinh vật sử dụng có thể biết dẫn đến thể chất vĩnh cửu hạ xuống 1 điểm, thấp xác suất đột tử.

Trong vòng 30 ngày lại lần nữa sử dụng, sẽ dẫn đến thể chất thuộc tính quá mức hạ xuống 1 điểm. ]

----------

"Còn có thể chụp thuộc tính?

Vậy cái này ma dược tác dụng phụ liền có chút lớn, kém xa vận động giảm béo, gầy tiếp theo thuộc tính còn có thể trướng."

Dương Dật xem hết ma dược cụ thể thông tin sau đạo tiện thể phát một phần cho Suna.

Hắn lấy ra một thí tề bình, trang điểm Dương Dật phun ra dầu trơn, sau đó hai mắt tỏa sáng.

[ tên: Truyền Hỏa Giả dầu trơn ]

[ giới thiệu vắn tắt: Truyền Hỏa Giả Charlesba thể nội dầu trơn, cực độ dễ cháy, có thể thời gian dài thiêu đốt, để cạnh nhau ra hàng loạt khói đen.

Dùng này dầu trơn chế tác bình thiêu đốt thiêu đốt không cần dưỡng khí, một khi lửa cháy, rất khó mà dập tắt, sẽ hình thành đáng sợ nhiệt độ cao môi trường.

Cũng có thể dùng cho luyện kim, là một loại trân quý tài liệu, có thể dùng cho vẽ luyện kim pháp trận cùng với Ma Pháp Trận. ]

----------

Nàng ngay lập tức phân phó cổ xương cốt cánh tay, muốn chúng nó dùng thùng đem những này dầu trơn cũng thu thập lại, cẩn thận chuyển đến trong khoang thuyền đi.

Nếu là không cẩn thận tiếp xúc đến nhiệt độ cao hơi nước, chỉ sợ sẽ ngay lập tức ủ thành hỏa hoạn.

"Tricia đâu?"

Dương Dật nhìn thấy Suna, thì nhìn thấy trên boong thuyền cảnh giới Tiểu Kỷ, nhưng Tricia ảnh tử nhưng không có nhìn thấy.

"Nàng tại vừa mới kia bình gầy thân ma dược trong, ngươi không có nếm ra đây sao?"

"Ngươi nói cái gì?"

Dương Dật đáy lòng xiết chặt, nhưng vẫn không tin Suna nói chuyện, ngay lập tức xem xét Tricia thuyền viên bảng, sau đó đồng tử co lại thành rồi dạng kim.

-------

Tricia (siêu phàm)

Trạng thái: Đã tử vong

Lý trí: ? ?

Tinh thần và thể lực: 0 \/100

Khí huyết: 0 \/100

-------

"Tử vong . . . . . ?"

Dương Dật nhìn về phía Suna, cảm giác không hề chân thực cảm giác.

Hắn vừa mới theo "Truyền Hỏa Giả" hào tiếp theo, kết quả... Suna đem Tricia nhét vào ma dược trong bình, dụ dỗ hắn nuốt vào.

"Ngươi nghiêm túc ?"

Dương Dật trực tiếp đem Suna nhấc lên, dường như đang chất vấn.

Nhưng hắn trên mặt lạ thường bình tĩnh, giảng thuật ra làm như vậy, lý do.

"Ngươi ô nhiễm chiều sâu quá cao, đã đạt đến 97%.

Cho nên ổn thỏa nhất cách chính là ăn một con Quang Yêu Tinh, trước đem ô nhiễm chiều sâu hạ xuống đi, nếu không ngươi tùy thời đều có thể vì lý trí hạ xuống, rơi vào đến trong thâm uyên.

Ngoài ra ta còn có chuyện chưa nói, kỳ thực đại học Mistoka vào chỗ cho vực sâu, ra ngoài trường bóng tối nên thì cùng vực sâu liên quan đến, một khi rơi vào trong đó... . ."

Giọng Suna tại Dương Dật trong tai dần dần trở nên mơ hồ, giống như cách lấp kín tường.

Đồng thời tâm tình của hắn kịch liệt phập phồng, lý trí bắt đầu hạ xuống, không đầy một lát thì hạ xuống 70 mấy, nhiệt độ cơ thể lên cao, dường như có dấy lên tới xu thế.

Chẳng qua Suna ngoài miệng vẫn chưa ngừng, dường như nhận định làm như thế mới là đúng.

"Bình tĩnh chút ít, nếu không ô nhiễm chiều sâu lại sẽ đề cao.

Đây là không còn cách nào, vì trong thời gian ngắn nghiên cứu ra 'Tử Miên ma dược' cũng không hiện thực, ta tại đại học Mistoka trong thử qua.

Cho nên chỉ có thể hi sinh một chút Tricia rồi.

Ta không nghĩ ngươi rơi vào vực sâu... . ."

Suna nhường Dương Dật rất khó chịu, nhưng cuối cùng, hắn hay là khống chế được lửa giận.

Vì hiện tại nổi giận cũng không có ý nghĩa, sự thực đã tạo thành, cái gì thì không cải biến được.

Siêu cao tinh thần thuộc tính mang tới chỗ tốt tại lúc này bày ra không bỏ sót, cho dù là hiện tại, Dương Dật thì vô cùng thanh tỉnh.

Hắn đem Suna buông xuống, không hề nói gì, chỉ là nhìn về phía Suna ánh mắt hết rồi nhiệt độ, có mấy phần cảm giác xa lạ.

[ ngươi ăn một con cao giai biến chủng Quang Yêu Tinh, ô nhiễm chiều sâu trên diện rộng hạ xuống ]

Hoạt động nhật ký bắn ra nhắc nhở, lập tức Dương Dật cơ thể bộc phát ra một cỗ thần thánh ánh sáng, rất chướng mắt, tượng sử dụng gia cường phiên bản ánh sáng thuật.

Sau đó hắn ô nhiễm chiều sâu bắt đầu hạ xuống, luôn luôn hạ xuống 23% mới dừng lại, giống như đạt được rồi tịnh hóa.

Tất cả sau khi kết thúc, hắn cảm giác vô cùng mỏi mệt, xuất ra một bình yên giấc ma dược liền hướng phòng thuyền trưởng đi đến, dự định ngủ một giấc, cái gì cũng không muốn làm.

Chẳng qua vừa mới đẩy cửa ra, hắn thì ngây ngẩn cả người.

Vì Tricia nằm ở trên bàn sách, không nhúc nhích, lộ ra tròn trịa cái bụng.

Ngốc đứng hai giây về sau, hắn đóng cửa lại, lại mở ra, dường như cảm giác mở ra phương thức không đúng.

Ăn vào trong bụng thứ gì đó, làm sao lại như vậy xuất hiện tại phòng thuyền trưởng trong.

Nếu đây là Tricia.

Vậy hắn vừa mới ăn thứ gì đó là cái gì?

"Nhìn tới có hiệu lực rồi.

Ngươi đem cái này cho nàng uống xong sẽ tỉnh lại "

Suna ngay tại phía sau, đưa cho ngốc đứng Dương Dật một bình mới ma dược.

Đây thật ra là tâm lý học thực tiễn ứng dụng.

Làm sinh vật có trí khôn nhận định nào đó sự thực, tỷ như nhận định chính mình bắn tên có thể bắn thủng tảng đá kia, vậy liền sẽ thật sự có có thể bắn thủng, biểu hiện là khí lực so trước đó đại, lực lượng thuộc tính không hiểu tăng trưởng, thậm chí ngay cả cung tiễn đều sẽ trở nên sắc bén lại rắn chắc.

Đây là tâm linh đối với hiện thực vặn vẹo tác dụng.

Cụ thể hiệu quả tùy từng người mà khác nhau, nhưng cùng tinh thần thuộc tính, cùng với mù tin trình độ liên quan đến, thậm chí có thể đản sinh ra kỳ tích.

Đây là Suna tại đại học Mistoka học được nội dung..