Chương 575: Giả chết ma dược cùng Trường Thối Hào

Chương 575: Giả chết ma dược cùng Trường Thối Hào

[ tên: Giả chết ma dược b tề ]

[ chủng loại: Tiêu hao phẩm \/ ma dược \/ đặc biệt ]

[ Phẩm Chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nữ Vu Suna bản gốc ma dược. Ăn vào A tề sau sẽ cảm thấy một cỗ cơn buồn ngủ, nhiệt độ cơ thể nhanh chóng hạ xuống, nếu không phản kháng thì sẽ bước vào trạng thái chết giả, sinh mạng thể trưng thu biến mất, khí huyết cùng tinh thần và thể lực về không.

Tại 24 giờ bên trong uống dùng hoặc là tiếp xúc b tề, là được giải trừ trạng thái chết giả.

Như thời gian dài ở vào trạng thái chết giả, b tề có thể biết mất đi hiệu lực, đến lúc đó người sử dụng sẽ thật chết đi.

Cái kia ma dược đối với thể chất cao hơn 20 sinh vật vô hiệu, đối với Vong Linh hoặc máy móc các loại tương tự giống loài vô hiệu. ]

--------

Dương Dật đọc xong bình này ma dược thông tin liền hiểu, hắn bị lừa.

Suna nghĩ biện pháp thuyết phục Tricia, hai người phối hợp, diễn một màn như thế kịch.

Thậm chí tại tụ hợp trước, nàng nhóm liền bắt đầu làm chuẩn bị, theo một ít chi tiết chỗ ra hiệu ngầm hắn.

Chẳng qua Suna là thế nào hiểu rõ hắn sẽ đem gầy thân ma dược ngay cả bình mang dược cùng nhau ăn hết ?

Nếu như đổi thành uống cách thức... . Hình như kết quả cũng không có khác nhau.

Bởi vì hắn từng uống qua mang ánh mắt cùng ngư chân ma dược, cùng cái này không sai biệt lắm, cần uống liền mang nhai mới có thể nuốt xuống.

Cho nên Dương Dật xác suất lớn hay là sẽ liên tiếp một viên ăn.

Với lại chủ yếu nhất, là, vì sao hệ thống thì cùng theo một lúc bị lừa?

Hắn xem xét hệ thống, hoán đổi đến hoạt động nhật ký giao diện, bên trong biểu hiện, mình đích thật ăn một con cao giai biến chủng Quang Yêu Tinh...

Tại sao lại như vậy?

Dương Dật nét mặt liên tục biến hóa, lại là hoàn toàn tỉnh ngộ lại là kinh ngạc, toàn bộ rơi ở trong mắt Suna.

Trên mặt nàng xẹt qua một tia xảo quyệt, tiếp lấy dùng quen thuộc giọng điệu bắt chước nói:

"Tâm lý học thực tiễn cùng ứng dụng? Này môn học nghe xong thì rất nhàm chán!

Người nào đó hình như đã nói như vậy, chẳng qua bây giờ, ngươi còn cảm thấy cái từ khóa này nhàm chán sao?"

Suna có chút đắc ý.

Ngạch

Dương Dật á khẩu không trả lời được, hiểu rõ Suna đang mượn cơ châm chọc hắn vô học.

Nhưng hắn da mặt dày, không có gì cái gọi là, cũng nghĩ rõ ràng tiền căn hậu quả.

Hệ thống không hề có bị lừa.

Này đoán chừng là một loại căn cứ vào lừa gạt cùng tín niệm phát động hiện tượng đặc thù.

Khi hắn tin tưởng mình ăn, tin tưởng đến trình độ nhất định, vậy liền sẽ sinh ra cùng ăn cùng loại, thậm chí hoàn toàn nhất trí hiệu quả.

Dường như một số người cảm giác chính mình có nào đó ốm, sau đó cơ thể xuất hiện tương tự triệu chứng giống nhau, kỳ thực toàn bộ là tâm lý tác dụng tại quấy phá.

"Phương pháp này chỉ có thể dùng một lần, lần thứ hai độ khó rồi sẽ hiện lên bao nhiêu lần tăng rồi.

Vì người rất khó trên đồng dạng làm, sẽ có phòng bị, nhất là đối với tinh thần thuộc tính cao người mà nói."

Suna nói thêm, ngụ ý là muốn Dương Dật chú ý lý trí giá trị, khác lại đem ô nhiễm chiều sâu hắc hắc đến cao như vậy.

"Hiểu rõ rồi."

Dương Dật đáp lại, hiểu rõ Suna hay là cái đó chính mình biết nhau Suna, vô cùng tin cậy.

Hắn đem trong tay giả chết ma dược b tề rót vào rồi Tricia trong miệng, rất nhiều cũng ngã xuống trên mặt của nàng, vì không ảnh hưởng hiệu quả.

Chẳng qua mãi đến khi ngược lại xong, Tricia đều không có tỉnh.

"Không có tỉnh? Ta kiểm tra xem xét."

Suna thấy Tricia không nhúc nhích, thế là chuẩn bị vào tay kiểm tra một chút.

Dương Dật thì liếc qua thuyền viên giao diện, sau đó nắm lên Tricia thì làm bộ nhét vào trong miệng, đồng thời mở miệng nói:

"Nhìn tới nàng chết rồi.

Vì không lãng phí, hay là nhân lúc còn nóng ăn xong, ô nhiễm chiều sâu nên có thể về không."

"Ta không chết!" Tricia cuối cùng có rồi phản ứng, giằng co, "Đều nói ta biểu diễn kỹ xảo rất tốt, không tá trợ ma dược cũng được, giả chết."

"Các ngươi đều nhìn ta làm gì?"

"... ."

Tricia không biết mình người chơi quyền hạn rất thấp, Dương Dật Suna hai người đều có thể xem xét nàng hoàn chỉnh bảng.

Mà chính nàng, lại không thể xem xét Dương Dật cùng Suna bảng, bao gồm giản dị thông tin, chỉ xác định cất ở đây hai cái quyền hạn cao hơn thuyền viên.

... ... .

Khúc nhạc dạo ngắn về sau, Yểm Tinh Hào tất cả thành viên coi như là hoàn thành tập kết.

Bốn người tại đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ đơn giản mở cái hội, trao đổi một chút trong lúc đó chuyện phát sinh.

Dương Dật cùng Suna không tại lúc, Yểm Tinh Hào từng tao ngộ qua một lần Ngư Nhân vây công, nhưng ở Tricia anh minh lãnh đạo dưới, nguy cơ thuận lợi giải trừ, hơn nữa còn lấy được mấy chục cỗ đốt trọi thi thể người cá.

Sau đó ngay tại lúc này.

Bởi vì Hải Vực trở thành sôi trào Hải Vực nguyên nhân, sách lược thì nhất định phải làm ra tương ứng điều chỉnh, phòng cháy cùng tránh hơi nước bị phỏng trở nên rất là trọng yếu.

Dương Dật cùng Tiểu Kỷ có thể sao cũng được, nhưng cái khác thuyền viên một khi tiếp xúc đến mấy trăm độ hơi nước hoặc là hỏa diễm, hay là sẽ bị bị phỏng .

Cho nên có cần phải đem mạn thuyền hàng rào tu cao chút ít, tránh trực tiếp tiếp xúc những thứ này nhiệt độ cao hơi nước, đồng thời ngăn cách nhiệt lượng.

Điểm này Suna đã làm, tại Yểm Tinh Hào mạn thuyền cạnh ngoài vây quanh một vòng cao hơn ba mét Thiết Bì tường vây, rất rắn chắc, vẻn vẹn đầu thuyền boong tàu bên ấy độ cao thấp một ít, vì quá cao ảnh hưởng tầm mắt.

"Này Hải Vực là bởi vì ngươi mới trở thành dạng này?"

Tricia cả kinh dường như có thể đem một ngón tay nhét vào trong miệng, mở ra lão Đại, vì Dương Dật kém chút tiếp xúc gần gũi đến rồi vĩ đại tồn tại.

Vùng biển này cũng là bởi vì Tiêu Hắc Chi Thụ kém chút giáng lâm mới trở thành dạng này, thậm chí tại trung tâm vùng biển, vẫn tồn tại một gốc tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ.

Suna trước đó thì cùng Dương Dật trao đổi qua rồi, cho nên hiểu rõ tình huống.

Nhưng nàng không có nói nghiên cứu tiểu Tiêu Hắc Chi Thụ chuyện.

Tại đại học Mistoka chờ đợi lâu như vậy, nàng thì không có học được qua bất luận cái gì liên quan đến vĩ đại tồn tại tri thức, có thể xác định những thứ này cấp độ vô cùng cao, không phải hiện giai đoạn có thể truy đến cùng .

Cho nên Charles lúc trước mới như vậy hứng thú với nghiên cứu phát minh Tử Miên ma dược, nếu không quả thực liền tiếp xúc vĩ đại tồn tại tư cách đều không có.

Hội nghị kết thúc, Dương Dật đem mục tiêu kế tiếp định là rồi Chưng Khí Đảo, dự định chỉnh đốn cái hai ba ngày lại cử động trước người hướng.

Cụ thể làm sao đi hắn cũng đã nghĩ kỹ, có thể mượn nhờ kẻ khai thác nghi thức.

Trong tay hắn có một cái rỉ sét Trường Thối Sa Đinh Ngư thương, chỉ cần dùng cái đó là hỏi ý phương hướng tài liệu, hẳn là có thể xác định Chưng Khí Đảo đại khái phương hướng rồi.

"Tricia, cái kia rỉ sét ngư đâu?"

"Ngư? Ngươi là nói 'Trường Thối Hào' ?"

Tricia theo cõng trong túi tiền lấy ra con cá kia, chẳng qua bộ dáng đã đại biến, bị cải tạo qua, chí ít rất tỉ mỉ trừ qua mấy lần gỉ, nhất là kia bốn cái thon dài chân cơ giới.

Với lại Tricia còn đang ở ngư trên lưng trang đệm cùng lắp ráp thức stent, nghiêm chỉnh theo một khẩu súng biến thành có di động năng lực tọa kỵ.

Dương Dật nhận lấy, phát hiện con cá này vật phẩm thông tin biến thành Trường Thối Hào, thậm chí bị hệ thống phân biệt thành thuyền.

[ tên: Trường Thối Hào ]

[ giới thiệu vắn tắt: Do rỉ sét Trường Thối Sa Đinh Ngư thương cải tạo ra phương tiện giao thông, tứ chi khôi phục rồi sức sống, có đó không dưới nước cùng với lục địa di chuyển nhanh chóng, đáng nhìn là một chiếc hơi co lại ma pháp thuyền.

Cần cho ăn kim chúc cho chiếc thuyền này cung cấp động lực, đuôi cá có thể phun ra mảnh vàng vụn thuộc, tạo thành mảnh vỡ làm hại. ]

-------

Dương Dật đọc xong thông tin, cảm giác Tricia gia hỏa này tại một số phương diện, thật được tính là thiên tài.

Chẳng qua tiếp theo một cái chớp mắt, một màn ma quái xuất hiện.

Trong tay hắn Trường Thối Hào, vì tiếp xúc vị trí làm trung tâm, vết gỉ nhanh chóng tróc ra, hướng toàn thân khuếch tán.

Không có mấy giây, đầu này vết gỉ loang lổ Trường Thối Sa Đinh Ngư thì trở nên cheng quang ngói sáng, dường như đổi mới rồi giống nhau..