Chương 576: Mũi thuyền pháo

Chương 576: Mũi thuyền pháo

Đây là 『 miễn dịch Bất Tử 』 hiệu quả.

Dương Dật biết mình có năng lực như thế, không ngờ rằng hiệu quả mạnh như vậy, tiếp xúc liền đem đầu này Trường Thối Sa Đinh Ngư Tú Thực Bệnh cho y tốt.

Có thể nói đi thì nói lại.

Con cá này ốm nếu là tốt, chẳng phải là mang ý nghĩa kẻ khai thác nghi thức hỏi phương hướng tài liệu hết rồi?

"Nhìn tới chỉ có thể hỏi Dư Đại Vĩ lại muốn hai cái cá, cái kia bên cạnh dù sao hàng nhiều."

Dương Dật lẩm bẩm, bắt lấy đầu này 'Trường Thối Hào' mãnh nhìn, thậm chí chụp rồi mấy cái bức ảnh.

Bởi vì này cũng là thuyền, nếu chế thành thuyền mô hình, nói không chừng có thể để cho Yểm Tinh Hào có dưới nước thậm chí lục địa hoạt động năng lực, vậy liền tương đối mạnh.

Suna này lại thì đang quan sát con cá này, thỉnh thoảng nhìn một chút Dương Dật.

"Đợi chút nữa đến một chút phòng thí nghiệm, ta nghĩ xác nhận một chút thân thể ngươi vi mô phương diện cấu thành." Nàng đột nhiên mở miệng nói.

Dương Dật đem 'Trường Thối Hào' còn cho Tricia, nhìn về phía Suna, nghi ngờ nói: "Trong đại học không phải đã kiểm tra sao?"

"Không giống nhau, cái đó nhục thể rất có thể là căn cứ linh hồn tạo ra  thậm chí chính là linh hồn cụ tượng hóa, cho nên tốt nhất lại kiểm tra một lần."

"Được thôi."

Hắn không có từ chối, nhưng cũng không có đáp ứng ngay lập tức đi phòng thí nghiệm.

Bởi vì hắn còn có xoay trứng muốn xoay, nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ còn có Hắc Nha Terminator đốt trọi nhục thể tổ chức, ba khối Bái Hỏa Giáo trưởng lão mảnh vỡ, cùng với mười mấy viên Tung Hỏa Cuồng mảnh vỡ.

Lại có, trên thuyền những kia đốt trọi thi thể người cá cũng có thể xoay trứng, mặc dù ra đồ tốt xác suất không lớn, nhưng cũng là cho không xoay trứng a.

Hắn dự định xoay trứng hết lo lắng nữa đi phòng thí nghiệm.

Hội nghị như vậy kết thúc.

Giải tán về sau, bốn người liền đi bận rộn chuyện của mình.

Dương Dật vốn chuẩn bị đi trước một chuyến tử hình giá, xác định những thi thể này mảnh vỡ săn đuổi hiệu quả, nhưng một mùi quen thuộc hấp dẫn hắn, thế là hắn lần theo vị, tìm được rồi một ở vào trong thuyền đình thùng gỗ.

Bên trong là hàng loạt bị nướng thành than cốc ngư.

Lại nhìn nơi này thấp hơn một ít tường vây, cùng với một bên bày biện cần câu.

Cho nên nơi này là Tiểu Kỷ câu cá câu vị.

"Chẳng qua trong biển thật có thể câu được nướng cháy ngư?

Không được, đợi chút nữa ta cũng phải thử nghiệm cảm giác." Dương Dật đáy lòng ám đạo.

Lúc này Tiểu Kỷ cũng tới.

Tại thả ra mấy đài ánh mắt máy bay không người lái về sau, hắn liền bắt đầu rồi thả câu, nghiêm chỉnh đã câu cá trọng độ thành nghiện.

Dương Dật ở một bên nhìn mấy phút sau, không hề có ngư mắc câu.

"Đúng rồi.

Suna tại đại học Mistoka học bổ túc, học rồi một đống lớn đồ vật, quay đầu ngươi có thể kính nhờ nàng giúp ngươi cải tạo cải tạo, nên có thể tăng thêm không thiếu công năng."

Hắn đối với Tiểu Kỷ nói.

"Đã có kế hoạch, Suna Na nói ta thiếu hụt năng lực cận chiến, nói là chuẩn bị cho ta lắp đặt một cái liên cưa."

"Suna Na?" Dương Dật nét mặt là lạ.

"Là Suna, ta nói sai."

Tiểu Kỷ ngay lập tức sửa lại.

"Suna đây là thích chính mình tại đại học thời dùng giả danh?"

Dương Dật oán thầm đạo không có suy nghĩ nhiều, trở về đau khổ kêu rên phòng nhỏ, bò lên trên tử hình giá, bắt đầu kiểm tra những thi thể này mảnh vỡ săn đuổi hiệu quả.

[ đánh giá: Tử Đản Hội nghiên chế Hắc Nha Terminator tổ chức mảnh vỡ, đáng tiếc chỉ còn từng chút một.

Hiệu quả: Thuyền bền bỉ +8000 ]

---------

Này Hắc Nha thi thể của Terminator, Dương Dật chỉ lấy đi rồi to bằng móng tay đốt trọi tổ chức, cho nên săn đuổi hiệu quả rất kém cỏi.

Hắn tiếp tục kiểm tra cái khác săn đuổi hiệu quả, để lên rồi Bái Hỏa Giáo trưởng lão mảnh vỡ.

[ đánh giá: Bái Hỏa Giáo trưởng lão Victor hàm dưới mảnh vỡ, thời khắc tản ra nồng hậu dày đặc khét lẹt khí tức, giống như luôn luôn ở vào thiêu đốt trạng thái, là hắn cơ thể tối chịu lửa bộ vị.

Hiệu quả: Thuyền trở nên dễ cháy lại chịu lửa, đại bác đạn dược toàn bộ chuyển hóa làm bom xăng.

Thuyền bị nhen lửa sau đạt được không chìm đặc tính, tại hỏa diễm dập tắt trước, thuyền sẽ không chìm vào biển cả, nhưng vẫn sẽ bị phá hủy thậm chí giải thể, dẫn đến thân tàu cùng công năng thiếu thốn. ]

---------

Này Bái Hỏa Giáo trưởng lão mảnh vỡ vừa treo lên, tiếp theo một cái chớp mắt, Yểm Tinh Hào thì đốt lên.

Dương Dật ngay lập tức gỡ xuống, bắt đầu chào hỏi nhân viên dập lửa.

Cuối cùng toàn viên xuất động, tăng thêm cổ xương cốt cánh tay trợ giúp, mới đem cái này hỏa thế cho dập tắt, trước sau tốn không sai biệt lắm 10 phút.

"Này săn đuổi hiệu quả, phóng sôi trào trong vùng biển tương đương với tự sát, mặt biển nhiệt độ quá cao."

Dương Dật phán đoán nói, cầm trong tay Tung Hỏa Cuồng thi thể mảnh vỡ lập tức thì không hứng thú thử, vì Tung Hỏa Cuồng rất yếu thì không hi hữu, săn đuổi hiệu quả sẽ không mạnh.

Càng mấu chốt nguyên nhân là . . . . . Dương Dật không có ý định lần thứ hai phóng hỏa rồi.

Bởi vì hắn vừa mới bị Suna dạy dỗ một trận, kém chút đem khoang thuyền cùng điểm rồi.

Ở trong đó có thể để đó tiếp tế ôn hoà đốt dầu trơn cùng với tiêu rượu.

Hắn về đến đầu thuyền, đứng ở xoay trứng cơ trước, chà xát mặt, dự định bắt đầu xoay trứng.

Đã có tốt một quãng thời gian chưa từng thấy đài này bạch tuộc đầu xoay trứng cơ, này lại trông thấy, mang cho hắn một cỗ hoài niệm cảm giác.

Chẳng qua hoài niệm thứ gì đó không phải xoay trứng cơ, mà là trong miệng nó phun ra xoay trứng.

Hắn đem dự định xoay trứng thi thể mảnh vỡ cũng móc ra, chuẩn bị kỹ càng.

Lần này, hắn không có theo giá trị thấp nhất xoay trứng bắt đầu, mà là trực tiếp đem chỉ có Hắc Nha Terminator mảnh vỡ vứt đi vào trong.

Đây chính là Tử Đản Hội bên ngoài sức chiến đấu cao nhất rồi, Charles cùng Tử Đản Tinh không thể tính ở bên trong, cho nên hẳn là có thể ra đồ tốt.

Dương Dật nhìn chằm chằm xoay trứng cơ, mãi đến khi hắn sáng lên quang chuyển biến làm màu vàng kim, sau đó cả người đều đi theo kích động lên.

Đây là... Màu vàng kim truyền thuyết!

Một khỏa màu vàng kim xoay trứng bị phun ra, còn chưa rơi xuống đất liền bị Dương Dật bắt lấy, trong tay hắn biến thành một môn thu nhỏ pháo.

Đây là thuyền trang bị!

[ tên: Terminator mũi thuyền pháo ]

[ loại hình: Thuyền trang bị (di vật) ]

[ Phẩm Chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chỉ có thể lắp đặt tại thuyền thủ cự hình hạt pháo, phát xạ tiền cần ngừng thuyền tụ lực năm phút đồng hồ, bắn ra một đạo đường kính hai mét cao năng dòng chảy hạt, phá hủy dọc đường tất cả.

Tầm sát thương 3000 mễ, hao năng lượng rất lớn, sử dụng sau ma pháp thuyền sẽ lâm vào trạng thái tê liệt, kéo dài một giờ, trong lúc đó thuyền sẽ chết động lực, không cách nào công kích, đại bộ phận thuyền trang bị cùng phát triển kiến trúc đều sẽ mất đi hiệu lực. ]

-----------

"Hạt pháo... Như thế khốc?"

Dương Dật xem xong tin tức sau sợ ngây người, lúc này vượt qua tạm thời dựng tường vây, đem hồi lâu không cần cự hình Bác Bỉ [Bobbie] đặc trùng đầu lấy xuống, đổi thành rồi môn này pháo.

"Ta dựa vào!"

Khi nhìn thấy vật thật về sau, Dương Dật kém chút đem con mắt trừng ra đây, bởi vì này đồ chơi quả thực quá khốc rồi.

Đại chính là mạnh, mạnh chính là đại!

Yểm Tinh Hào đầu thuyền có thêm đến rồi một môn tạo hình kỳ lạ cự pháo, chiều dài hẹn năm mét, nhưng họng pháo tựa hồ là có thể kéo dài  vì chồng rồi rất nhiều tầng, tượng chồng chất thu nạp kính viễn vọng.

Hắn đem đầu thò vào họng pháo trong mắt nhìn, bên trong là mấy cái hư hư thực thực nam châm hình sợi dài khối sắt, làm thành một vòng, nam châm trong lúc đó do tinh mịn cuộn dây cấu thành.

Mặc dù không biết môn này pháo nguyên lý cụ thể, nhưng chỉ xem tạo hình liền biết uy lực của nó bất phàm, nếu không cẩn thận trúng vào một pháo, vậy nhưng thật không phải đùa giỡn.

Có môn này pháo, Yểm Tinh Hào chiến lực có thể nói đạt được rồi cực lớn tăng cường, cho dù gặp được Hải Quái thì không sợ.

Vấn đề duy nhất chính là...

Vì pháo tương đối lớn, cho nên lão thuyền trưởng bị chen lên đi, bị ép biến thành hình chữ đại, vừa vặn ở vào môn này pháo phía trên, tạo hình có như vậy điểm bất nhã.

Nhưng sao cũng được, chỉ cần mạnh là được rồi!

Dương Dật đem cái này tin tức tốt nói cho tất cả thuyền viên..