Chương 577: Thiêu đốt hò hét

Chương 577: Thiêu đốt hò hét

Cái thứ nhất xoay trứng ra anh hùng cấp thuyền trang bị, dẫn đến về sau mấy cái xoay trứng mở ra thứ gì đó cũng chẳng phải thơm, cho dù là Cực Phẩm vật phẩm thì cảm giác kém một chút hương vị.

Bái Hỏa Giáo trưởng lão mảnh vỡ Dương Dật dùng hết hai khối, đổi thành hai viên xoay trứng, bảo lưu lại Victor khối kia, vì phía sau nói không chừng cần dùng đến.

Có được đồ vật theo thứ tự là: Một quyển nhìn quen mắt sách ma pháp, cùng với một khỏa Trung Giai vực sâu Hồn thạch.

[ tên: Tiêu Chi Thư (trung) ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bái Hỏa Giáo nội bộ lưu truyền điển tịch, bởi vì ghi lại nội dung vô cùng nóng bỏng dẫn đến cái kia thư cực độ dễ cháy, thư phong cùng trang giấy biên giới đều đã thành than.

Đọc sau có thể tập được cường lực hỏa diễm ma pháp, còn thừa đọc số lần 3 \/3. ]

-------

Bản này sách ma pháp Dương Dật từng đọc qua trên sách, lúc đó tập được 『 hỏa diễm càng liệu! 』 ma pháp này, hiệu quả coi như không tệ.

Bên trong sách hẳn là có thể tập được càng cao cấp hỏa diễm ma pháp, tỷ như Dương Dật từng gặp  『 hỏa diễm a, ban cho ta lực lượng! 』 『 hỏa diễm phù hộ a! 』 『 Hỏa Chi Cao Hưng! 』 mấy cái này.

Hắn cũng không biết cái nào ma pháp càng cao cấp, chỉ biết là nhiệt độ cao khẳng định lợi hại hơn, tỉ như 『 cùng ta cùng đốt! 』.

"Đợi chút nữa đọc đọc nhìn xem, dù sao có 3 cái đọc số lần."

Dương Dật đem sách ma pháp thu vào nóng chảy đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn, tiếp tục xoay trứng.

Tung Hỏa Cuồng cho vật phẩm Phẩm Chất thấp rất nhiều, chỉ xuất rồi bốn vật phẩm, hai kiện Trân Phẩm, một kiện Tinh Phẩm, một kiện lương phẩm, chẳng qua có lưỡng bản sách ma pháp.

Trong đó một quyển là Tiêu Chi Thư (thượng) đọc số lần là 3, Dương Dật đã từng đọc qua.

Một quyển khác là không hạn chế đọc số lần mới sách ma pháp, rất mỏng, đoán chừng chỉ có mười mấy trang.

[ tên: Nóng bỏng đảo ngôn ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một quyển ghi chép rồi đặc biệt phát ra tiếng kỹ xảo sách vở, có thể làm cho mình phát ra tiếng hò hét trở nên nóng hổi, tràn ngập nhiệt lượng. ]

-------

Sách này đồng dạng bị thiêu đốt qua, nhưng không có Tiêu Chi Thư nghiêm trọng như vậy, chỉ là trang sách biên giới ố vàng lên nhăn mà thôi.

Dương Dật nhịn được lật xem xúc động, chủ yếu là lo lắng bốc cháy, chuẩn bị tìm an toàn môi trường lại đọc.

Tinh Phẩm vật phẩm thì là một cái tên là két súng kíp súng lục, vẻ ngoài rất giống két thủy súng đồ chơi, nhưng két ra đây đồ vật là hỏa.

Dương Dật thử dưới, tầm bắn rất ngắn, mười mét không đến, coi như là một kiện loại xách tay nhóm lửa công cụ, uy lực bình thường, chuẩn bị treo cửa hàng bán đi.

Lương phẩm vật phẩm thì là trường thọ bài cái bật lửa, thứ này đối với Dương Dật mà nói đã không có ý nghĩa gì rồi, trực tiếp cho cổ xương cốt cánh tay, thuận tiện chúng nó châm lửa sử dụng bom xăng.

Lại phía sau Ngư Nhân xoay trứng thì cơ bản đều là rác thải rồi, chỉ xuất rồi một lương phẩm Ngư Nhân lân giáp, bán 1000 Hải Loa Tệ cũng rất khó bán đi, vì Phẩm Chất quá thấp, phóng hiện tại tương đương với chụp vào lớp giấy.

"Ta đây rốt cuộc là tính vận khí tốt hay là vận khí kém?"

Dương Dật hút xong xoay trứng sau buồn bực nói.

Bởi vì hắn ý thức được chính mình trừ ra ban đầu ba phát xoay trứng bên ngoài, cái khác rút hình như đều là rác thải.

Cho nên này xuất hàng... . Hình như cùng vận khí thì không có liên quan quá nhiều, toàn bộ là thực lực.

Hắn càng nghĩ càng thấy được như thế, cuối cùng đem cái chết sinh sẽ Đại đội trưởng Cát Bá đặc tay cụt thì móc ra.

Vì Tử Dịch Chi Hải đã biến mất, cái này săn đuổi giá trị cực lớn suy giảm, không bằng xoay trứng.

Đầu nhập về sau, hắn đạt được rồi... Một rương đồ hộp, tổng cộng 12 bình.

[ tên: Xác đang trong quá trình phân huỷ bánh thịt · trăm năm trần ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Sử dụng hư thối thi thể chế tác bánh thịt, vận dụng kỹ thuật đặc biệt, có thể bánh thịt lên men, gây xôn xao Trần Hóa, có đặc biệt phong vị.

Có chút quần thể vui lòng bỏ ra giá tiền rất lớn mua sắm chúng nó. ]

--------

Ngạch

Dương Dật xem hết vật phẩm thông tin sau cạn lời, bởi vì này đồ hộp tựa như là Cát Bá đặc yêu nhất đồ ăn.

"Treo cửa hàng thử một chút, nói không chừng sẽ có người sẽ mua."

Hắn đem này một rương đồ hộp thu hồi, chuẩn bị buổi tối liền lên đỡ.

Sau đó hắn liếc nhìn thời gian, mới 2h chiều.

Chẳng qua sôi trào trong vùng biển sẽ không trời tối, thời gian chỉ là dùng cho xác định thế giới nói chuyện phiếm khi nào mở ra mà thôi.

Tại đây phiến hải vực, bầu trời vĩnh viễn cũng hiện ra một bức xen lẫn hắc vân ráng đỏ trạng thái, như là trên tầng mây thì đang thiêu đốt.

Lại càng sâu vào, hắc vân chiêm bói càng lớn, cuối cùng toàn bộ biển cả cũng hiện ra u ám màu đỏ.

Dương Dật nghĩ một lát, tại đi phòng thí nghiệm cùng đọc sách ma pháp trong lúc đó lựa chọn hắn.

Hắn lại lần nữa bò lên trên cột buồm, đầu tiên là đem tử hình giá trên săn đuổi đổi thành rồi Ngư Nhân thi thể của Đại Hiền Giả, sau đó đi đến đài quan sát, cởi cao cấp mô phỏng sinh vật Sa Ngư bì áo tắm, phân phó cổ xương cốt cánh tay làm tốt dập lửa chuẩn bị.

Bởi vì này dạng hắn nhiều nhất đem đài quan sát thiêu hủy, thế lửa rất khó truyền đến boong tàu cùng khoang thuyền.

Sử dụng xong đài quan sát quét hình công năng, xác định hải đồ trong không có hòn đảo về sau, hắn liền bắt đầu đọc, trước nhìn xem là « Tiêu Chi Thư (trung) ».

Vừa lật ra trang bìa, ánh lửa thì đập vào mặt, tượng xốc lên rồi hỏa lò cái nắp, dẫn đến dương bị tại chỗ nhóm lửa, toàn thân bốc hỏa.

Nhưng hắn không có dừng lại đọc cùng lật sách động tác, điểm ấy hỏa diễm đối với hắn mà nói không tạo được ảnh hưởng.

Sau năm phút.

Hắn đọc xong rồi quyển sách này, tiêu tốn thời gian thì đây mong muốn ngắn, nhưng đọc xong sau cái gì cảm giác đều không có, tượng lật hết rồi một quyển sách, nhưng căn bản không có đọc vào trong.

[ đọc thất bại, lý trí của ngươi không có biến hóa, không có lĩnh ngộ bất luận cái gì pháp thuật. ]

Dương Dật trên người hỏa rất nhanh bị dập tắt, vì những kia dây leo cùng cổ xương cốt cánh tay chính xách nước biển chờ lấy đâu, trực tiếp toàn bộ giội tại rồi Dương Dật trên người, dập lửa đồng thời mang theo hàng loạt hơi nước.

Tất cả đài quan sát cũng bị nướng đến một mảnh cháy đen.

"Thất bại?"

Dương Dật còn là lần đầu tiên trải nghiệm đọc thất bại, ngay lập tức thở ra bảng, lại đọc một lần Fatui chức danh hiệu quả.

[... . . Sách ma pháp đọc xác suất thành công giảm xuống 90% sau khi thất bại có thể tập được sai lầm ma pháp. ]

"Không đến mức a?

Vậy sau này đọc sách ma pháp chẳng phải là cũng rất khó tập được ma pháp, bộ này tác dụng cũng quá lớn."

Dương Dật cảm giác Fatui tiêu cực hiệu quả vô cùng hố cha, hắn về sau muốn học một mới ma pháp, nhất là cao cấp ma pháp, đoán chừng sẽ phi thường đốt tiền.

Xoắn xuýt thêm vài phút đồng hồ về sau, hắn lấy ra một quyển khác sách ma pháp đọc lên, bản này không có số lần hạn chế, chính là mới được đến « nóng bỏng đảo ngôn ».

Sách này đọc quá trình thì ôn hòa rất nhiều, chỉ là sách vở phỏng tay mà thôi.

Nhưng mà... .

[ đọc thất bại, lý trí của ngươi không có biến hóa, không có lĩnh ngộ bất luận cái gì pháp thuật. ]

[ đọc thất bại, lý trí của ngươi không có biến hóa, không có lĩnh ngộ bất luận cái gì pháp thuật. ]

[ đọc thất bại, lý trí của ngươi không có biến hóa, không có lĩnh ngộ bất luận cái gì pháp thuật. ]

[.. . . . . . . ]

Một quyển chẳng qua mười mấy trang sách ma pháp, Dương Dật tốn hao gần hai giờ, đọc tám lần mới học hiểu nội dung bên trong.

[ ngươi hoàn chỉnh đọc nóng bỏng đảo ngôn, lý trí -5, tập được rồi phụ trợ ma pháp ——『 thiêu đốt hò hét 』 ]

[『 thiêu đốt hò hét 』: Cần cùng hỏa diễm ma pháp cùng thi triển, phát ra tràn ngập nhiệt lượng tiếng la.

Cần nuốt nóng bỏng cacbon hoặc cái khác nhiệt độ cao vật thể mới có thể thi triển, tương ứng hỏa diễm ma pháp Ma Tố tiêu hao sau đó hàng 1.

Thi pháp lúc, có thể dẫn đến chung quanh vật thể bị âm thanh nhóm lửa, nghe thấy người lý trí có thể biết hạ xuống, thậm chí bị cùng nhóm lửa, đối không có thính giác sinh vật hiệu quả giảm bớt đi nhiều. ].