Chương 578: Hỏa diễm a, ban cho lực lượng ngươi!

Chương 578: Hỏa diễm a, ban cho lực lượng ngươi!

"Trừ phi làm một ít đề cao đọc xác suất thành công vật phẩm, nếu không này học tập ma pháp đại giới liền có chút quá cao."

Dương Dật đọc xong « nóng bỏng đảo ngôn » sau chau mày, bởi vì này cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Phỏng đoán cẩn thận, tượng « Tiêu Chi Thư (trung) » bản này sách ma pháp, hắn ít nhất phải chuẩn bị trên 3 đến 4 bản, mới có thể bảo đảm tại mặt không phải quá tối tình huống dưới, tập được bên trong ma pháp.

Hoặc là làm một ít năng lực đề cao đọc xác suất thành công vật phẩm cùng với săn đuổi, như vậy là có thể triệt tiêu tiêu cực hiệu quả.

Ngư Nhân Đại Hiền Giả săn đuổi hiệu quả chỉ có thể đề cao đọc tốc độ.

Dương Dật suy tư một hồi.

"Có thể có thể kính nhờ Suna, nhìn xem có thể hay không nghiên cứu ra đề cao đọc xác suất thành công ma dược."

Dương Dật trong lòng thầm nghĩ, lại lần nữa xuất ra quyển kia « Tiêu Chi Thư (trung) ».

Có lẽ là dân cờ bạc tâm lý quấy phá, hay là không tin tà, hắn lại đem bản này sách ma pháp lật ra.

Lần này đọc thời gian tương đối lâu, đọc trọn vẹn mười lăm phút, đọc xong về sau, tất cả đài quan sát bị đốt dường như chỉ còn nền tảng rồi, rào chắn cùng bên ngoài một vòng tất cả đều đốt hết rồi.

[ đọc thất bại, lý trí của ngươi không có biến hóa. ]

[ bởi vì sai lầm giải đọc, ngươi sáng tạo ra đặc biệt pháp thuật —— hỏa diễm a, ban cho lực lượng ngươi! ]

『 hỏa diễm a, ban cho lực lượng ngươi! : Fatui Dương Dật bản gốc đặc biệt ma pháp, có thể ban cho mục tiêu hỏa diễm chúc phúc, lực lượng +2, đồng thời, mục tiêu sẽ bị liệt diễm phần thân, mãi đến khi mục tiêu tử vong hoặc hỏa diễm bị dập tắt.

Tiêu hao Ma Tố 7, tầm bắn là 1 50 m.

Có thể cùng thiêu đốt hò hét cùng hoạt động, này ma pháp đem biến thành phạm vi ma pháp, hữu hiệu phạm vi là quanh thân 100 mét, ban cho này phạm vi bên trong tất cả sinh vật hỏa diễm chúc phúc. 』

---------

"Cái này. . . . !"

Dương Dật đọc xong hoạt động nhật ký sau rất kinh ngạc, không nghĩ tới lần này chó ngáp phải ruồi, sáng tạo ra một mới ma pháp.

Với lại ma pháp này rõ ràng thích hợp dùng cho đối phó thực lực yếu nhược địch nhân, nhất là đại lượng Ngư Nhân hoặc là chuột loại hình  một ma pháp là có thể thanh tràng.

Hàng loạt nước biển giội trên người Dương Dật, đem hỏa diễm dập tắt đồng thời, thì đem hắn tưới thành ướt sũng.

Nhưng hắn căn bản không thèm để ý, ngay lập tức đem « nóng bỏng đảo ngôn » móc ra, lại đọc một lần.

[ ngươi đã hoàn chỉnh đọc cái kia Bản Ma Pháp Thư, không cái gì thu hoạch ]

"Nhìn tới học qua sách ma pháp liền vô dụng rồi."

Dương Dật cảm giác này sai lầm ma pháp rất có thể năng lực tại một ít trường hợp đặc thù phát huy tác dụng, hiệu quả sẽ không thua chính xác ma pháp, thậm chí có thể càng mạnh.

Hắn xuất ra cuối cùng quyển kia « Tiêu Chi Thư (thượng) » suy tư mấy giây, mở ra lại đọc một lần.

[ đọc thất bại, lý trí của ngươi không có biến hóa, không có lĩnh ngộ bất luận cái gì pháp thuật. ]

"Nhìn tới Tiêu Chi Thư (thượng) vẫn là có thể đọc, tập được mới ma pháp."

Dương Dật lẩm bẩm, không có tiếp tục đọc, vì chỉ còn hai cái số lần, đọc xuống ý nghĩa cũng không lớn, không bằng cho Suna hoặc là Tricia đọc, chúng nó tập được ma pháp xác suất cao hơn.

Đọc xong sách ma pháp, Dương Dật lại lề mề rồi một hồi, lại nhìn thời gian phát hiện đã tới sáu giờ chiều rồi.

"Không đi nữa phòng thí nghiệm, có thể liền có chút không ổn."

Dương Dật lẩm bẩm, đổi một thân tạm thời hợp thành giản dị trang phục, chính thức khởi hành.

.. . . . . .

Trong phòng thí nghiệm.

Nơi này so sánh với tiền có rồi rất lớn sửa đổi, càng chật chội, nhiều rất nhiều dụng cụ thí nghiệm, nhưng lại một chút cũng không có vẻ loạn, chỉnh chỉnh tề tề.

Suna đang điều phối nào đó mới ma dược, trên mặt thuốc màu như vật sống giống như bơi lội, đồng thời trong cổ họng phát ra một ít "Nấc nói nhiều lộc cộc" cổ quái âm tiết, có không hiểu cảm giác tiết tấu.

Trên bàn trong bình chất lỏng, thì theo này âm tiết nhảy nhót nhìn, có chút khó tin.

Chẳng qua mười mấy giây sau, chất lỏng này hay là đọng lại, tượng chết rồi giống nhau, không còn có bất kỳ phản ứng nào.

"Thất bại đâu."

"Ừm, lại thất bại "

Không sai biệt lắm ý nói hai lần, Suna đang lầm bầm lầu bầu, âm thanh phi thường nhỏ.

Đồng thời cổ nàng ở dưới tiểu mặt dây chuyền tượng sống lại bình thường, tay chân loạn vạch lên, giương nanh múa vuốt, toả ra nhàn nhạt ánh lửa.

"Dương Dật làm sao còn không đến, cũng quá lâu, đợi lát nữa lột da hắn tốt."

"Có thể là có việc, lý trí của hắn và khí huyết lúc trước có sóng chấn động, có thể đang chơi đùa cái gì."

"Tốt nhất là như vậy."

Đột nhiên, phòng thí nghiệm cửa bị đẩy ra, Dương Dật đi đến, mặc trên người một kiện màu nâu ngăn chứa thô áo, tượng thời Trung cổ nông dân, chỉ là thể trạng dậy thì ưu điểm quá mức, cơ thể đem trang phục cũng chống lên đến rồi.

Suna nhìn lại, đồng thời trên cổ mặt dây chuyền thì nhanh chóng làm lạnh, biến trở về rồi nguyên trạng không nhúc nhích.

"Vừa ta hình như nghe thấy ngươi đang nói một mình?"

Dương Dật hồ nghi nói, tại đẩy cửa lúc nghe thấy được một chút tiếng động.

Nhưng bởi vì Nữ Vu phòng thí nghiệm cách âm hiệu quả đặc biệt tốt, cho nên hắn không có nghe rõ cụ thể là cái gì.

"Ngươi nghe lầm, đó là chế tác ma dược thời tiếng động."

Suna trả lời, đem bình này luyện chế thất bại ma dược ném về phía chất dịch phế thải ao.

"Phải không?"

Dương Dật trả lời, rất nhanh chú ý liền bị những vật khác hấp dẫn —— kia bình ném ra ngoài ma dược.

Bình này ma dược còn chưa bước vào chất dịch phế thải ao liền bị một đoàn sắc thái tươi đẹp chất keo trạng vật chất tiếp được, trực tiếp đi vào rồi này đoàn vật chất trong.

Vài giây sau, một rửa sạch sẽ cái bình bị này chất keo trạng vật chất "Nôn" rồi ra đây, cũng đem nó cẩn thận bày ra ở một bên kiêu ngạo trong.

Giống như vậy rửa sạch cái bình, đã chất đống mười cái, mỗi cái cũng rất sạch sẽ.

"Này chất dịch phế thải Slime có rồi trí tuệ? Ngươi dạy ?"

Dương Dật đột nhiên kinh ngạc nói.

"Không phải trí tuệ, xác thực nói là ăn thói quen, nhất định hướng bồi dưỡng.

Chỉ cần không theo cái này quá trình đến, thì trừng phạt một chút, sau đó tiến hành dẫn đạo, sau đó lại một lần nữa quá trình này, tuần hoàn qua lại, cũng chậm chậm có thể thực hiện."

Suna trả lời.

Nhưng Dương Dật cảm giác quá trình này không có nàng nói như thế "Thoải mái" .

"Muốn làm gì, lấy một ít làn da tổ chức là đủ rồi a?"

Dương Dật tra hỏi té nằm tấm kia quen thuộc trên giường kim loại.

"Còn cần một con mắt, chút ít xương cốt, bạo thực miệng đầu lưỡi, Tam Nhãn tổ chức, cùng với một chút bộ phận cơ thịt.

Yên tâm, đây đều là hơi sáng tạo giải phẫu."

"Ngươi xác định đây là hơi sáng tạo?"

"Ngươi khôi phục rất nhanh, cái này đối ngươi mà nói đều là hơi sáng tạo."

'Đúng vậy, dù sao sẽ không chết, có thể tự mình mọc tốt chính là hơi sáng tạo chứ sao.'

Dương Dật đáy lòng châm biếm đạo liền biết có thể như vậy.

Suna xuất ra nhiều chức năng Nữ Vu dao găm, biến hóa hình thái, bắt đầu làm việc... . .

Sau mười lăm phút.

Dương Dật đổi thành rồi Tam Nhãn thấy vật, bởi vì hắn mắt phải này lại chính ngâm mình ở lọ thủy tinh trong, mới mắt phải còn không có mọc tốt.

Nếu không phải bỏ đi cơ biến khí quan sẽ dẫn đến hắn mất khống chế, đoán chừng Tam Nhãn đều sẽ bị Suna hái xuống nghiên cứu.

Này lại Suna đang giá trị sử dụng hai ức Hải Loa Tệ kính hiển vi điện tử, quan sát đến Dương Dật tổ chức thượng bì, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc..