Chương 579: Đến tiếp sau kế hoạch

Chương 579: Đến tiếp sau kế hoạch

"Không thể tưởng tượng nổi . . . . . Thế mà tại vi mô phương diện trong xuất hiện hỏa diễm."

Suna loay hoay kính hiển vi điện tử, điều chỉnh hình ảnh, cảm giác quá thần kỳ.

Vì hình ảnh một mực biến hóa, nhất là bên ngoài, hình dáng chính càng không ngừng biến hóa, tượng nhảy nhót hỏa.

Mà đốt lửa kết cấu... . Hư hư thực thực nguyên tử tạo thành hoàn mỹ hình lập phương, mặc dù chỉ cho thấy cục bộ, nhưng Suna nghiên cứu thứ này rất lâu, liếc thấy đạt được.

"Ngươi giống như một mực thiêu đốt, vĩ mô phương diện trên quan sát đánh giá không đến, nhưng ở kính hiển vi điện tử dưới, những kia tia điện tử dường như bị nào đó hư hư thực thực hỏa diễm kết cấu lây nhiễm, cũng là bởi vì nguyên nhân này, hoàn mỹ hình lập phương kết cấu bị phá hư rồi... ."

Suna một bên nói vừa quan sát cũng ghi chép.

Dương Dật thì nhìn thấy hình ảnh, nhưng cùng Suna khác nhau, hắn suy tính là phương diện khác vấn đề.

Nếu lúc trước hắn không có lây nhiễm Bất Tử Bệnh, hiện tại rất có thể đã bị Tiêu Hắc Chi Thụ thiêu chết rồi.

Nhưng giờ phút này, Tiêu Hắc Chi Thụ ảnh hưởng còn tại, hắn còn tại thiêu đốt, chỉ là bởi vì hoàn mỹ hình lập phương nguyên nhân, cả hai lẫn nhau trung hoà, cho nên mặt ngoài không có việc gì.

"Hẳn là không sai lầm rồi."

Suna gật đầu nói, dừng lại quan sát, quay đầu nhìn về phía Dương Dật.

"Này bám vào tại hoàn mỹ hình lập phương trên hỏa diễm để ngươi đối với Tử Dịch có rồi sức miễn dịch, thậm chí có thể tiêu trừ cái khác Tử Dịch, theo vi mô phương diện thiêu hủy này đặc thù kết cấu." Nàng phán đoán nói.

"Có cái khác tác dụng phụ sao?"

"Tạm không thể xác định, nhưng thân thể ngươi dễ cháy có thể thì cùng cái này liên quan đến." Suna giải thích nói.

Đến tiếp sau Suna lại kiểm trắc hạ Dương Dật nhiệt độ cơ thể, cùng với nhục thể châm.

"Nhiệt độ cơ thể 48 độ, nhưng dưới da trong mạch máu thể lỏng Lưu Hỏa nhiệt độ rất cao, tại 200 độ tả hữu.

Một khi nhiệt độ môi trường vượt qua 270 độ, da của ngươi cùng bộ phận cơ thịt rồi sẽ bị nhen lửa, đồng thời dưới da hỏa diễm cũng sẽ đi theo phun ra.

Với lại ngươi trong mạch máu Lưu Hỏa nhiệt độ còn cùng tâm tình của ngươi liên quan đến, kích động thời nhiệt độ cũng sẽ lên cao."

Suna đem kiểm tra kết quả nói cho Dương Dật, nhưng nói tóm lại, không tính là tin tức tốt.

"Cái đó tên là 『 cùng ta cùng đốt! 』 pháp thuật tuyệt không thể dùng nữa, rất có thể sẽ dẫn đến ngươi làn da châm tiến một bước giảm xuống, thậm chí thấp hơn 200, đến lúc đó... . Ngươi có thể biết vĩnh viễn thiêu đốt xuống dưới."

Nàng nghiêm túc nói.

Dương Dật thì đã hiểu nàng ý nghĩa, tức là, da của hắn châm nếu thấp hơn 200 độ, như vậy hắn rồi sẽ bị trong cơ thể mình chảy xuôi hỏa diễm nhóm lửa, vĩnh viễn thiêu đốt, triệt để trở thành hỏa nhân.

"Ta biết rồi."

Dương Dật gật đầu đồng ý.

Hắn kỳ thực cũng không muốn dùng loại nguy hiểm này pháp thuật, mỗi lần đều là không có cách nào mới biết đi dùng kiểu này cược mệnh pháp thuật.

Nghĩ giảm bớt sử dụng, có thể được phương pháp có lại chỉ có một —— tăng cường thực lực của mình, đề cao các hạng thuộc tính.

Chỉ cần trở nên đủ mạnh, vậy hắn thì không cần dùng cái này pháp thuật, trực tiếp đập chết đối phương là được.

Kiểm tra sức khoẻ xong, Dương Dật liền chuẩn bị khởi hành rời khỏi.

Vì thời gian thì nhanh đến 9 điểm rồi, hắn dự định biên tập một chút cửa hàng thiếp, khôi phục kinh doanh cũng lên khung thương phẩm, sau đó còn phải mua sắm một đợt, vì ăn thứ gì đó không nhiều lắm.

Lại có chính là... Bị hỏng rồi trang bị được chữa trị, thuyền mô hình cũng phải chế tác, việc cần phải làm còn rất nhiều, sau đó mới là tiến về Chưng Khí Đảo

Chẳng qua rời đi trước, Dương Dật hỏi một luôn luôn vấn đề rất muốn hỏi.

"Ngươi vì sao có thể đem cái đó mặt dây chuyền mang ra?

Rõ ràng đại học Mistoka bên trong đồ vật tất cả đều không cách nào mang ra, thậm chí ngay cả sửa xong trang bị cũng biến trở về rồi tổn hại trạng thái."

Hắn lấy ra dung thành sắt đống biến thân thắt lưng.

"Đây là Amanda lão sư giúp ta mang ra ."

"A? Còn có thể như vậy?"

Dương Dật trong đầu trồi lên Tôn lão đầu thân ảnh, cảm giác chính mình tiện nghi Đạo Sư căn bản không có Suna Đạo Sư tốt.

'Chẳng qua Suna thi điểm cao, có thể là nguyên nhân này.'

Hắn tự an ủi mình.

"Còn có một việc, ngươi bây giờ trong tay bản gốc ma dược có bao nhiêu.

Nếu số lượng nhiều, ta định dùng rơi người thu thập thoả mãn khế vật, nhìn xem có thể hay không giao dịch đến một ít anh hùng cấp vật phẩm, tăng cường thực lực."

Dương Dật nhớ tới cái đó hồi lâu chưa từng đã dùng qua vật phẩm, đều nhanh đem quên đi.

"Trong tay có nắm chắc chế ra có chừng hơn 40 chủng, chẳng qua có còn cần một ít đặc biệt vật liệu, tỷ như siêu ma dược tề, chìm Vong Giả chi oán, Thực Thi Quỷ móng tay, Hấp Huyết Quỷ nha cùng huyết dịch, ma hóa cá ông cụ ngư đèn lồng... ."

Suna niệm một nhóm lớn, căn bản là không nhớ được.

"Ngươi liệt một danh sách phát ta đi, ta buổi tối cùng mua xuống."

Dương Dật trả lời, tính toán đợi Suna đem nhóm này ma dược chế tác tốt, chính mình lại chà xát mấy cái pho tượng, sau đó thì triệu hoán người thu thập đến tiến hành giao dịch.

Có đó không tiến về Chưng Khí Đảo trên đường giao dịch, như vậy cũng không chậm trễ chuyện, lại có thể trước khi đến Chưng Khí Đảo tiến lên trước một bước tăng cường thực lực của mình.

Rất nhanh, thời gian đi vào 11 điểm.

Dương Dật trước tiên đem cửa hàng đổi mới dưới, chính thức khôi phục rồi kinh doanh.

Trước đó góp nhặt đơn đặt hàng đã ủy thác Suna nặc danh giao dịch đồng phát hàng, tiền tự nhiên cũng đều vào Suna túi.

Hắn liên lạc trước đó dự định sửa đồ người chơi, hắn muốn tu vũ khí là một cái Cực Phẩm Phẩm Chất một tay kiếm.

Dương Dật ra giá 600 vạn Hải Loa Tệ, cùng đối phương trả giá lôi kéo một phen, cuối cùng giá cả định vị 550 vạn Hải Loa Tệ, vật liệu tự chuẩn bị.

Làm xong những thứ này, hắn liền bắt đầu mua sắm Suna danh sách bên trong tài liệu rồi, cái này khá là phiền toái, không tốt lục soát, đạt được kênh thế giới hô mới được.

Hắn đem nội dung biên tập tốt, sau đó hoán đổi đến xưng hào giao diện.

Bên trong nhiều ba cái mới xưng hào, theo thứ tự là Truyền Hỏa Giả, Tử Dịch miễn dịch người cùng với đại học Mistoka học sinh kém.

Tiền hai cái xưng hào cũng quá kiêu căng rồi, cho nên hắn lựa chọn cái thứ Ba xưng hào, đem này danh sách phát ra, ngồi đợi người khác liên lạc, giá cả cũng mở không tính thấp, vì vội vã dùng.

Sau đó hắn lại liên lạc Thẩm Quan Toàn, theo cái kia bên cạnh mua 500 cân hỏa tiêu, 500 cái sức sống cây dừa, 1000 cây hương ruột, cùng với 1000 cái Mật Đào đồ hộp cùng 1000 cái bánh mì đồ hộp, tổng tốn hao 83 vạn dư Hải Loa Tệ.

Trong đó Mật Đào đồ hộp có chút quý, một muốn 500 Hải Loa Tệ, coi như là Võng Hồng sản phẩm, tuyệt đại bộ phận người chơi cũng thích ăn, cho nên Dương Dật thì mua chút ít, muốn rồi cái 90% giảm giá.

Như vậy đồ ăn có thể chèo chống rất lâu, với lại tiêu rượu cũng có thể được bổ sung.

Nhưng thành thật mà nói, những thức ăn này Dương Dật một bữa là có thể ăn sạch, nếu không thêm tiết chế .

Cho nên hắn món chính phải là cao dinh dưỡng giá trị món ăn ngon, mỹ vị thịt khô hay là được mua, lại thêm sức sống đôi chân dài, thì đầy đủ kiên trì rất lâu.

Thế là Dương Dật lại mua 500 cân mỹ vị thịt khô, còn có bay lên Lục Cấp thuyền cần cao cấp vật tư, tiền như là nước chảy, rào rào thiếu một đoạn.

Mua xong những thứ này, còn bao gồm Suna danh sách trên đại bộ phận vật phẩm, Dương Dật trương mục Hải Loa Tệ một chút cũng chỉ thừa 3321 vạn rồi, trong đó 550 vạn hay là sửa đồ dự chi khoản.

Chẳng qua ngay tại giao dịch thời gian kết thúc trước, hắn treo ở cửa hàng bên trong xác đang trong quá trình phân huỷ bánh thịt đồ hộp bị nặc danh người chơi mua đi rồi.

Hắn một treo 20 vạn Hải Loa Tệ giá trên trời thử nghiệm, không ngờ rằng thật sự có người mua, nhìn tới thứ này tại có chút giống loài trong mắt, đích thật là việc hiếm lạ.

Nơi này lại nhập trướng 240 vạn Hải Loa Tệ, hắn trương mục kim ngạch lại tăng một đoạn nhỏ.

Phát xong hàng, thời gian liền đến 0 điểm rồi.

Dư Đại Vĩ bên ấy lại giao dịch mấy đầu rỉ sét giáo săn cá đến, đoán chừng trời tối ngày mai 11 điểm có thể đến.

Hắn mắt nhìn hạ vô sự, thì nằm ở trên giường ngủ một hồi, từ trở về biển cả đến nay, hắn còn là lần đầu tiên đi ngủ nghỉ ngơi..