Chương 580: Tô Na trưởng thành

Chương 580: Tô Na trưởng thành

Ngày kế tiếp.

Dương Dật vẻn vẹn ngủ 4 giờ thì tỉnh rồi, cảm giác mình làm Ác Mộng, nhưng không nhớ rõ lắm, dường như không có từ trong mộng tỉnh lại.

"Nhìn tới không phải mỗi lần đi ngủ đều có thể thành công từ trong mộng thức tỉnh."

Hắn ngồi ở trên giường lẩm bẩm, dự định đến tiếp sau gia tăng ngủ nhiều lần lần, cũng muốn thúc đẩy một chút Mộng Chi Đảo thăm dò tiến trình.

Sau khi đứng lên, hắn ngay lập tức chạy vào đau khổ kêu rên phòng nhỏ, bắt đầu sửa chữa chính mình tổn hại trang bị.

Hiện tại vì hắn nắm giữ rèn đúc học tri thức cùng kỹ xảo, cho dù không cần Fairbanks phụ thân, cũng có thể chữa trị bộ giáp này.

Rốt cuộc bộ giáp này người chế tác chính là Dương Dật, với lại hắn còn đang ở đại học Mistoka trong bồi dưỡng rồi rèn đúc học.

Nhưng nếu như đổi thành tu cái khác Cực Phẩm Trang Bị, Dương Dật xác suất thành công thì tương đối thấp rồi, hay là phụ thân sau lại tu tương đối đáng tin cậy.

Dương Dật một mực đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ đợi cho buổi chiều mới ra ngoài, trong lúc đó ăn một cái sức sống đôi chân dài đỡ đói, cuối cùng đem biến thân thắt lưng cho đã sửa xong, tổn hao một khỏa Trung Giai vực sâu Hồn thạch.

Lại lần nữa kích hoạt về sau, hắn lại mặc vào bộ kia quen thuộc thuyền trưởng phục, tìm về rồi đã từng cảm giác.

"Bộ giáp này hay là có thiếu hụt, đến tiếp sau được nghĩ cách để nó càng chịu lửa mới được."

Đi ra đau khổ kêu rên phòng nhỏ về sau, Dương Dật bất ngờ phát hiện Yểm Tinh Hào đỉnh chóp nhiều một kỳ quái trang bị, như là một cái chống ra dù, ngã đặt ở Yểm Tinh Hào bên trên.

"Đó là thiết bị đông lạnh?"

Dương Dật phát hiện Suna đang chỉ huy cổ xương cốt cánh tay cùng dây leo lắp đặt cái này trang bị, thậm chí đã có đóng băng thuỷ sản sinh, bị thu thập sau thông qua đường ống vận chuyển về khoang thuyền.

Suna trông thấy Dương Dật sau liền xuống đến rồi, giải thích nói.

"Mảnh này sôi trào Hải Vực nhiệt độ cao hơi nước giá trị lợi dụng rất cao, chỉ cần khắc lục thượng nhiệt độ thấp pháp trận, dùng ma thạch cung cấp năng lượng, có thể thu hoạch được hàng loạt nước ngọt.

Với lại những thứ này nhiệt lượng, cũng được, dùng để phát điện, ta lại cải tạo cải tạo, đoán chừng nhiệt độ thấp pháp trận cũng không cần, hoàn toàn có thể thực hiện từ tuần hoàn."

Suna nói ra kế hoạch của chính mình, nhìn tới tại đại học Mistoka bên trong xác thực học được rồi rất nhiều thứ.

Cứ như vậy, Dương Dật thậm chí có thể bán một bán nước ngọt rồi, bởi vì này thu thập nước ngọt hiệu suất cũng không thấp, không bao lâu thì có rồi nửa thùng.

"Hôm qua vào xem nhìn kiểm tra rồi, có đồ vật không cho ngươi."

Dương Dật đem Tiêu Chi Thư trên sách cùng bên trong sách, cùng với nóng bỏng đảo ngôn giao cho Suna.

Hắn tiếp nhận sách ma pháp, nhưng rõ ràng không có đã từng như vậy mong đợi.

"Kỳ thực... Ta tại đại học Mistoka trong học qua không ít ma pháp lý thuyết, cho nên rất nhiều sách ma pháp ta thì đọc qua."

Suna đem sách ma pháp lại trả lại.

"Những thứ này ngươi cũng nhìn qua?"

Đúng

Tiêu Chi Thư trừ ra hạ sách, cái khác ta cũng học qua rồi, bản này « nóng bỏng đảo ngôn » cũng thế." Suna đáp.

Dương Dật nghe nói, con mắt trừng cùng chuông đồng giống nhau đại, cảm giác chính mình thua thiệt lớn.

Hắn coi như là hiểu rõ vì sao Charles hiểu nhiều như vậy ma pháp, hóa ra toàn bộ là tại đại học Mistoka trong học .

Nhưng hắn không có học được, đây thật là thua thiệt đến nhà bà ngoại rồi.

Có thể nói đi thì nói lại... . Dương Dật cảm giác chính mình có thể không có cách nào thi qua ma pháp học cơ sở chương trình học, cho nên hiểu rõ những thứ này cũng không có ý nghĩa.

Thôi

"Ngươi bây giờ sẽ nhiều ít ma pháp?"

Dương Dật thử hỏi.

"Cũng không nhiều.

Ta học nhưng thật ra là ma pháp tri thức mà không phải ma pháp thân mình, cho nên rất nhiều sách ma pháp đọc xong sau cũng sẽ không tập được phía trên ma pháp, mà là thông qua tập được trong đó tri thức, sáng tạo hoặc là cường hóa tay ta đầu nắm giữ ma pháp."

Suna giải thích nói, đem bảng thuộc tính của mình phát đến.

----------

Suna (truyền kỳ)

Chức danh: 『 Ma Nữ 』

[『 Ma Nữ 』: Ma Nữ tại học giả trong cũng bị phân loại làm phần tử nguy hiểm, là cấm kỵ tồn tại, càng thêm tiếp cận chân lý.

Chức danh hiệu quả: Cảm giác đạt được 50% cơ sở tinh thần quá mức tăng thêm, lại mỗi một điểm tinh thần cung cấp một chút quá mức lý trí, làm lý trí thấp hơn 50 lúc, tất nhiên bước vào vui thích trạng thái.

Cảm giác trưởng thành cần thiết kinh nghiệm -50%. ]

PS: Chức danh giải tỏa điều kiện: Tinh thần 25 trở lên, cảm giác 25 trở lên, học tập hàng loạt tri thức. Nếu có chân lý đường tắt thì làm 『 Ma Nữ 』 hoặc 『 vu sư 』 bằng không là 『 học giả 』.

Siêu phàm đường tắt: Nhìn trộm chân lý Ma Nữ / ô nhiễm giả [ chiều sâu 7% ] / đại học Mistoka thủ tịch tốt nghiệp

[『 đại học Mistoka thủ tịch tốt nghiệp 』: Cho đại học Mistoka tốt nghiệp, vinh đăng thủ tịch, lấy được bác sĩ học vị. Lực lượng +1, tinh thần +5, nhanh nhẹn +1, cảm giác +15

『 nhìn trộm chân lý Ma Nữ 』: Ma Tố hạn mức cao nhất +40. Làm phục dụng bản gốc ma dược lúc, chính diện hiệu quả gấp bội, nhưng lý trí cũng sẽ trở nên lần khấu trừ.

Làm lý trí thấp hơn 50, sẽ kích hoạt Ma Nữ tư thế.

Tích lũy đủ nhiều tri thức về sau, chân lý đường tắt đem tiến một bước thuế biến.

Ngươi đã tiếp cận chân lý! ]

Trạng thái: Khỏe mạnh 『 một hình chữ đại nhân thể đồ án, màu xanh lá 』 thân cao 165cm, thể trọng 57KG

Lực lượng: (8)9(5172/16000) [ đại học Mistoka thủ tịch tốt nghiệp tăng thêm ]

Tinh thần: (12)29(5872/32000) [ Nữ Vu chi huyết + tăng thêm, Nữ Vu đồ bộ tăng thêm, ma dược tăng thêm, tiểu bất kính người mặt dây chuyền tăng thêm ]

Nhanh nhẹn: (8)12(2 197/16000) [ phong chúc phúc chi nhận tăng thêm ]

Thể chất: (8)(344/16000)

Cảm giác: (11)40(3271/16000)

Lý trí: 114/185

Tinh thần và thể lực: 85/100

Khí huyết: 100/100

Ma Tố: 58/69

Thiên phú: Nữ Vu chi huyết + cấm kỵ học giả

Pháp thuật: Xoắn ốc tiếp xúc, triệu hoán huyết nhục khôi lỗi, đa trọng năng lượng kỳ điểm, tiếp giải phẫu, linh hồn binh chứa, hoạt hoá chữ viết, bản thân ra hiệu ngầm, cao giai Ma Pháp Trận vẽ (nhập môn) cao giai luyện kim thuật (tinh thông) ngưng tụ Chân Lý Chi Thạch

Năng lực: Ma Nữ tư thế, Siêu Tái Sinh, song diện

[『 song diện 』: Núp trong sau đầu khuôn mặt thứ hai, ký túc nhìn điên cuồng, phần lớn thời gian cũng đang ngủ say.

Có độc lập nhân cách, cùng kí chủ cùng hưởng ký ức, có đó không kí chủ cho phép tình huống dưới điều khiển cơ thể, có thể áp chế, nhường hắn cưỡng chế rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái.

Làm song diện sinh động lúc, kí chủ lý trí sẽ chậm rãi hạ xuống, một khi kí chủ lý trí thấp hơn 50, sau đầu khuôn mặt thứ hai liền sẽ thức tỉnh, cố gắng tranh đoạt kí chủ quyền khống chế thân thể.

Lý trí hạn mức cao nhất +50. ]

------------

"Tiến bộ như thế đại?"

Dương Dật trông thấy bảng sau ngây ngẩn cả người, cảm giác Suna hiện tại so với mình không kém bao nhiêu, không chỉ tấn thăng rồi truyền kỳ, tối cao thuộc tính cảm giác càng là hơn đạt đến 40.

Với lại này cao tới 185 lý trí giá trị, chỉ sợ người chung quanh toàn bộ điên rồi, lý trí của nàng còn đang ở 100 trở lên.

Chẳng qua song diện cái này cơ biến khí quan... . .

"Suna, hôm qua trong phòng thí nghiệm, ngươi có phải hay không đang cùng mình một nhân cách khác trò chuyện?".