Chương 581: Có địch ý Tô Na Na

Chương 581: Có địch ý Tô Na Na

"Đều tại ngươi, đem bảng phát cho hắn làm gì, lần này ta muốn bại lộ!"

Giọng Suna Na theo Suna đáy lòng vang lên, đồng thời treo ở trước ngực nàng tiểu bất kính người mặt dây chuyền thì dậy rồi phản ứng, phát ra nhàn nhạt ánh lửa.

"Ta hôm qua suy nghĩ một chút, cảm giác hắn có thể đã chú ý tới.

Và bị động bại lộ, còn không bằng vô tư thẳng thắn, như vậy khá hơn một chút."

"Không được, ta không tán thành, người đàn ông này sẽ giết chết ta, ta ghét hắn!"

Suna Na tựa hồ đối với Dương Dật có rất sâu định kiến, này bắt nguồn từ Suna ký ức.

Tại trong trí nhớ, người đàn ông này đối với quái đồ vật thái độ cũng rất kém cỏi, bao gồm dị ma, thì bao gồm cơ biến khí quan.

Tỷ như bụng hắn trên cái miệng đó, luôn luôn bị sỉ nhục, cho nên Suna Na cảm động lây.

.. . . . .

Hoán đổi đến Dương Dật thị giác.

Đang hỏi ra vấn đề này về sau, Suna thì đứng vững bất động rồi, phảng phất đang treo máy.

Nhưng nàng trước ngực mặt dây chuyền có phản ứng, chứng minh hắn lý trí đang giảm xuống.

Dương Dật nghĩ tới nào đó có thể, ngay lập tức thở ra thuyền viên giao diện xem xét, phát hiện Suna lý trí rơi mất một chút.

"... Đây là đang cùng 『 song diện 』 trò chuyện?"

Đáy lòng của hắn suy đoán nói.

Rốt cuộc boong tàu cũng không có những vật khác có thể khiến cho Suna rơi lý trí.

Luôn không khả năng là chính mình đầu trọc a? Vậy cũng quá bất hợp lí rồi.

Đang nghĩ ngợi, Suna thình lình mở miệng, đem nó sứt chỉ não mạch kín cắt đứt.

"Không có chuyện này, song diện luôn luôn ở vào trạng thái ngủ say."

Nàng giải thích nói, chỉ là trước ngực mặt dây chuyền lấp lóe ánh lửa, dẫn đến nàng trở nên không hề sức thuyết phục, thậm chí ngay cả cơ bản thành ý đều không có.

"Ngạch... . . Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

"Sẽ không."

"Vậy ngươi còn tìm như vậy sứt sẹo lấy cớ?"

"Nếu không đổi lấy ngươi đến?" Suna bắt đầu nhỏ giọng thầm thì.

"Không muốn!"

"Vậy dạng này... ."

Nàng nói một mình, giống như người bị bệnh tâm thần, đang thảo luận rồi sau khi cuối cùng có chấm dứt luận, lên tiếng lần nữa.

"Nàng gọi Suna Na, tương đối sợ người lạ, nhưng ở tính toán cùng công trình học phương diện vô cùng am hiểu.

Cái này đóng băng trang bị chính là nàng đề nghị chế tác  cho nên coi như là đồ tốt."

Suna giới thiệu nói.

"Đồ tốt . . . . . ? Suna Na?"

Dương Dật thuật lại đạo nét mặt có điểm lạ, cảm giác Suna thì bắt đầu hướng kỳ quái phương hướng phát triển.

Nhưng hắn rất nhanh trấn định lại, dùng giọng nghiêm túc nói:

"Cơ biến khí quan hiệu quả là rất mạnh, nhưng cũng rất nguy hiểm, không muốn mặc kệ tự do hành động, tốt nhất... ."

"Không có ngươi đầu trọc nguy hiểm!" Suna thô bạo ngắt lời Dương Dật.

"Những lời này không phải ta nói, là Suna Na." Nàng sau đó mặt không thay đổi giải thích.

Ngạch

Dương Dật sờ lên đầu mình, cảm giác Suna Na đối với mình có địch ý.

"Dù sao ngươi phải chú ý, thực tế không thể để cho chính mình lý trí quá thấp, lúc cần thiết có thể dùng trên chút ít thủ đoạn đặc thù."

Hắn chỉ chỉ mắt của mình che đậy cùng bụng.

"Được rồi." Suna đồng ý.

Sau đó Dương Dật thì gia nhập vào dựng thiết bị đông lạnh trong đội ngũ, đem thiết bị đông lạnh kích thước làm lớn ra gấp đôi, cố định tại hai cây cột buồm trong lúc đó, thuận tiện thu hoạch nước ngọt.

Tại đây phiến hải vực, vì nước biển sôi trào quan hệ, nhiệt độ vô cùng cao, boong tàu nhiệt độ cơ bản cũng duy trì tại 40 đến 50 độ dáng vẻ, lại không khí độ ẩm kinh người, dường như cái quái gì thế đều là triều .

Nếu không cẩn thận đụng vào trên mặt biển phun ra nhiệt độ cao hơi nước, đó là thật có khả năng bị chưng chín.

Chỗ tốt chính là, nước ngọt dường như coi như là lấy không hết rồi, toàn bộ Hải Vực đều có thể coi là nấu mở nồi hơi.

Hoàn thành cũng biên tập tốt cửa hàng thiếp về sau, Dương Dật lại đi một chuyến phòng thuyền trưởng, đem mấy bản sách ma pháp móc ra.

Nàng lực lượng cơ thể không mạnh, cho nên học tập ma pháp là lựa chọn tốt.

Tăng thêm nàng hiện tại phản giáo rồi, dị giáo đồ sách ma pháp cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, vì đại bất kính người từng nói: "Không liếc không nhìn, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, ."

Dương Dật cảm giác chính mình chưa nói qua những lời này, cũng không biết là từ đâu xuất hiện .

Nửa giờ sau, Yểm Tinh Hào đài quan sát.

Nơi này lại bị dùng lửa đốt rồi một lần.

Tricia tại Ngư Nhân Đại Hiền Giả săn đuổi hiệu quả dưới sự trợ giúp, đọc xong « Tiêu Chi Thư (trung) » ngâm mình ở chén nước trong đọc  học xong 『 Hỏa Chi Cao Hưng! 』 ma pháp này.

Nhưng nàng muốn tiếp tục đọc yêu cầu bị bác bỏ rồi.

Vì Tricia cánh toàn bộ rơi mất, Dương Dật lo lắng nàng học không được, muốn nàng khôi phục sau lại đọc, dù sao thì không vội.

Ngoài ra...

"Tricia, ngươi có muốn hay không đề cao lực lượng?"

Dương Dật nhân cơ hội này xách ra.

"Năng lực đề cao sao?"

Tricia hiển nhiên là muốn  nhéo nhéo nắm đấm của mình, không có gì tự tin.

Vì thân thể của hắn, dù là rèn luyện, lực lượng cũng sẽ không trưởng thành.

"Đến tiếp sau có thể thử một chút, và có thích hợp tài liệu."

Dương Dật nhìn Tricia đạo tự hỏi loại khả năng này.

.. . . . . .

9 giờ tối.

Thời gian có thể chưa đủ sửa chữa túi dạ dày cùng Phi Dực chi nguyên rồi, nhưng hắn đã nghĩ kỹ sửa chữa phương án, định đem hai cái này tổ hợp lên.

Thừa dịp còn có chút thời gian, Dương Dật thử một chút đang sôi trào trong vùng biển câu cá.

Hắn đem Thâm Uyên Chi Trảo lấy ra ngoài, câu đi lên rồi một viên nóng hổi khoáng thạch, chuyển hóa làm 300 đơn vị hải ngân.

Sau đó là nhiều mặt tái nhợt nhuyễn trùng cần câu, hút vào đến rồi hàng loạt nướng cháy ngư.

Nhưng ở những thứ này ngư bên trong, tồn tại mấy đầu bộ dáng cổ quái ngư, rất giống khinh khí cầu, đây cá nóc khoa trương nhiều lắm, thậm chí sẽ dùng miệng cá phun khí trên boong thuyền bật lên nhìn di động.

"Đây là cái gì ngư?"

Dương Dật lần đầu tiên thấy, không có trực tiếp vào tay cầm, lo lắng nó sẽ nổ tung, thế là quơ lấy một bên cổ xương cốt cánh tay quay đầu sang.

Ngư khinh khí cầu lên tiếng mà phá, bay lên chuyển rồi vài vòng rơi vào boong thuyền, xẹp.

"Thì này?"

Tin tưởng hắn sẽ không nổ về sau, Dương Dật tiến lên đem nó nhặt lên, thu được hắn thông tin.

[ tên: Cổ vũ cầu ngư (tiểu) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vực sâu ngư chủng. Là thích ứng nhiệt độ cao sôi trào nước biển, cái này ngư da cá trở nên cứng cỏi lại nhịn nhiệt độ cao, tại da cá cùng bộ phận cơ thịt ở giữa tạo thành một tầng hoặc nhiều tầng khí thất, đưa đến cách nhiệt cùng giảm xóc tác dụng, năng lực phun ra khí thể tại dưới nước di chuyển nhanh chóng.

Không độc, chất thịt thơm ngon, thích hợp ăn sống. ]

---------

Dương Dật đọc xong giới thiệu vắn tắt, dường như chỉ nhìn thấy rồi câu nói sau cùng, ngay lập tức gặm một cái.

Cứng cỏi da cá cùng cao su dường như  nhưng Dương Dật răng lợi tốt, gắng gượng cắn đứt, chỉ cảm thấy có nhai kình, sau đó bên trong thịt cá . . . . .

"Thế mà lại bạo nước, này cảm giác quả thực!"

Thơm ngon nước lấp đầy Dương Dật khoang miệng.

Đây coi như là trước mắt hắn mới thôi, nếm qua món ngon nhất một loại cá, phì nhiêu trong vùng biển khối thịt ngoại trừ.

Chẳng qua ăn trước đó tốt nhất đi bì, và thịt cá lạnh sau lại ăn.

Đổi người bình thường nếu trực tiếp gặm, không nói có thể hay không cắn nát da cá, thịt cá trong tràn ra nhiệt độ cao nước thì rất dễ dàng bị phỏng khoang miệng, nhiệt độ đoán chừng tại sáu mươi độ tả hữu.

Hắn đem còn lại mấy đầu cổ vũ cầu ngư điểm điểm, đại bộ phận đưa đi phòng thí nghiệm, tiểu bộ phận trực tiếp vào trong miệng, trong đó một cái phân cho Tricia..