Chương 582: Biến thân Trường Thối Hào

Chương 582: Biến thân Trường Thối Hào

Thời gian đã là sau năm ngày.

Dương Dật đem kế hoạch việc cần phải làm cũng đã làm xong, tối hôm qua vừa khởi hành, hướng Chưng Khí Đảo phương hướng đi tới, phương hướng là sử dụng kẻ khai thác nghi thức xác định.

Chẳng qua khoảng cách có bao xa còn không thể xác định, nhưng cũng không tính quá xa, và tần số khu vực trong xuất hiện người chơi khác, thì cơ bản nói rõ nhanh đến rồi.

Mấy ngày nay, hắn tranh thủ đem túi dạ dày thì chữa trị, hiện tại đã biến thành một mang tồn trữ năng lực phi hành ba lô, giao cho Fairbanks 50 vạn Hải Loa Tệ là thù lao.

[ tên: Mọc cánh hack thức túi dạ dày ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Có năng lực phi hành cùng tồn trữ công năng túi dạ dày, có thể mặc mang ở trên lưng, cùng người sử dụng kết nối, trở thành hack thức túi dạ dày.

Đầu nhập đầy đủ đồ ăn về sau, túi dạ dày sẽ giao phó kí chủ năng lực phi hành, nội bộ có 30 mét khối tồn trữ không gian, nhưng không cách nào tồn trữ đồ ăn, sẽ bị ăn vụng.

Căn cứ đút ăn đồ ăn khác nhau, phi hành kéo dài thời gian cùng tốc độ cũng khác biệt, phẩm chất cao đồ ăn có thể đề cao người sử dụng thuộc tính.

Nếu trường kỳ không cho ăn, túi dạ dày có thể biết chính mình vụng trộm bay đi, thuận đi ngươi hàng loạt vật phẩm. ]

---------

Này trang bị thuộc tính cũng tạm được, là Dương Dật muốn cái chủng loại kia phi hành ba lô.

Mặc dù dung lượng so trước đó nhỏ rất nhiều, nhưng quan trọng năng lực phi hành dường như hoàn toàn giữ lại.

Hiện tại nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ tồn trữ không gian đã đủ lớn rồi, ở mức độ rất lớn giải quyết mang theo năng lực chưa đủ vấn đề, cho nên phi hành trọng yếu hơn.

Giờ phút này, Yểm Tinh Hào trên thuyền đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ.

"Tricia, sắp xếp gọn hay chưa?"

"Khác thúc, ta đang chứa đâu!"

Bàn làm việc của thợ mộc bên trên, bày biện một cái tạo hình cổ quái thuyền mô hình, đó là một cái siêu cấp phóng đại bản máy móc Trường Thối Sa Đinh Ngư hoặc là gọi Trường Thối Hào.

Mặc dù là thuyền mô hình, nhưng nó so chân chính Trường Thối Hào lớn rất nhiều, có không sai biệt lắm dài một mét, cho nên Tricia đều có thể đi vào trong khoang thuyền, hoàn thành lắp đặt cùng cải tạo.

Đổi thành Dương Dật, hắn thao tác thì khó nhiều, cho nên hắn gọi tới giúp đỡ.

Một bên phụ trách lớn đồ vật, chế tác dùng cho lắp lên linh kiện, bên kia thì phụ trách bước vào thân tàu nội bộ lắp lên, hiệu suất cùng thành phẩm chất lượng cũng cao rất nhiều.

Hai giờ sau.

Cái này phức tạp lại rất thật độ cực cao thuyền mô hình hoàn thành.

Trừ ra không thể lái bên ngoài, cơ bản đáng nhìn làm một cái thu nhỏ thuyền, dựa theo Tricia chế tác Trường Thối Hào và tỉ lệ phóng đại, hơi sửa lại sửa đổi kết cấu bên trong, tăng lên khoang thuyền.

[ tên: Trường Thối Hào thuyền mô hình (rất thật độ 83%) ]

[ đánh giá: Một chiếc do máy móc Trường Thối Sa Đinh Ngư cải tạo thuyền, có dưới nước cùng lục địa di động năng lực, khoang thuyền có chống nước công năng

Biểu hiện ra hiệu quả: Thuyền bền bỉ + 2500, lớn nhất tốc độ +10 tiết, có thể kích hoạt biến hình công năng, thể tích thuyền đem thu nhỏ 70% Yểm Tinh Hào ngoại hình đem hướng Trường Thối Hào biến hóa, đạt được dưới nước cùng lục địa di động năng lực, một ít phát triển kiến trúc sẽ cải biến hoặc ẩn tàng. ]

----------

"83%! Là mới ghi lại, làm cho gọn gàng vào!"

Dương Dật cùng Tricia vỗ vỗ chưởng, biểu hiện ra cực lớn ăn ý.

Đây là bọn họ chế tác thứ tư chiếc Trường Thối Hào thuyền mô hình rồi, trước đó ba chiếc, rất thật độ tối cao cũng mới 57% hiệu quả chênh lệch gần một nửa.

Về phần "Truyền Hỏa Giả hào" thuyền mô hình, cái này cũng đã chế tác được rồi, rất thật độ 71%.

[ tên: "Truyền Hỏa Giả hào" thuyền mô hình (rất thật độ 71%) ]

[ đánh giá: Một chiếc Truyền Hỏa Giả cưỡi qua Bái Hỏa Giáo cỡ lớn thuyền, có năng lực phi hành, lớn nhất tốc độ phi hành cao tới 120 tiết.

Biểu hiện ra hiệu quả: Thuyền bền bỉ +1500, lớn nhất tốc độ +5 tiết, có thể kích hoạt biến hình công năng, Yểm Tinh Hào ngoại hình đem hướng "Truyền Hỏa Giả hào" biến hóa, đạt được khinh khí cầu năng lực phi hành, một ít phát triển kiến trúc sẽ cải biến hoặc ẩn tàng. ]

----------

Truyền Hỏa Giả hào kiểm tra đã tại hai ngày trước thử qua, có thể bay, lớn nhất tốc độ phi hành tại 100 tiết tả hữu, lại cao hơn thì đề không đi lên rồi, với lại trên thuyền mấy môn thấm thủy Đại Pháo cũng thay đổi thành bom xăng ném mạnh khí, rất nhiều nơi cũng cùng nguyên bản khác nhau.

Chỉ có đặc thù phát triển kiến trúc không có bất kỳ cái gì sửa đổi, cho dù ẩn tàng, hiệu quả thì vẫn tồn tại như cũ.

"Đi thử một chút Trường Thối Hào thuyền mô hình hiệu quả!"

Dương Dật lập tức liền nghĩ thử, bởi vì lúc trước 57% rất thật độ thuyền mô hình, không có dưới nước di động năng lực.

Hắn ngay lập tức đem cái này Tiêu Tức Thông ve sầu tất cả thuyền viên, chủ yếu là Suna, vì biến hình lúc, Yểm Tinh Hào ngoại hình biết biến hóa, khó mà tránh khỏi tiếng động, có thể quấy nhiễu thí nghiệm.

Báo tin đúng chỗ về sau, Dương Dật nhường tất cả thuyền viên cũng đi vào trong khoang thuyền, sau đó đem thuyền bên ngoài cách nhiệt tường dỡ xuống, còn bao gồm đỉnh chóp thiết bị đông lạnh.

"Thiết Bì đã rỉ sét rồi."

Dương Dật phát hiện không ít Thiết Bì tấm ván gỗ mặt ngoài cũng xuất hiện vết gỉ, có thậm chí xuất hiện biến hình, qua một thời gian ngắn nữa liền phải đổi.

Một bộ này tường vây cũng phải tốn hao không ít cơ sở vật tư.

Hắn suy nghĩ một lúc, dự định toàn bộ đổi thành cốt chế phẩm, trực tiếp theo boong thuyền lấy liền tốt, dù sao năng lực tái sinh, còn có thể còn lại vật tư.

Hoàn thành chuẩn bị về sau, Dương Dật kích hoạt lên biến hình công năng.

Yểm Tinh Hào thân tàu mặt ngoài dây leo cùng xương cốt bắt đầu nhúc nhích, đè ép, thuyền hình thể thì bắt đầu càng co càng nhỏ lại, hướng phía Trường Thối Sa Đinh Ngư ngoại hình biến hóa.

Hẹn sau ba phút.

Yểm Tinh Hào đã biến thành một chiếc chiều dài khoảng 15 mét cự hình Trường Thối Sa Đinh Ngư, do kim chúc cùng máy móc cấu thành, phiêu phù ở trên nước.

Boong tàu trở lên kết cấu đã hoàn toàn biến mất, bao gồm phòng thuyền trưởng cùng bánh lái, toàn bộ chuyển dời đến rồi nội bộ, cho nên trong khoang thuyền rất chen chúc.

Duy nhất tự mang vũ khí chính là ở vào đuôi thuyền vụn sắt phun ra pháo.

Chẳng qua thuyền trang bị vẫn còn, khẩu pháo trước mũi tàu tại đầu cá vị trí, nếu kích hoạt, lại biến thành một cái siêu trường "Độc Giác" .

"Không tệ!"

Dương Dật cõng phi hành túi dạ dày tung bay ở không trung, đối với kết quả rất hài lòng, hiệu quả rất tốt, nếu không nhìn kỹ, cũng dễ dàng nhìn lầm, ngộ nhận là phóng đại Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Nhưng thực tế, tại Tam Nhãn trong tầm mắt, chiếc thuyền này vẫn như cũ là hài cốt tạo thành, bốn cái toàn bộ kỳ thực toàn bộ do áp súc cùng nhau cổ xương cốt cánh tay cấu thành, dây leo thì làm ra mô phỏng cơ thể hiệu quả.

Cho nên này kim chúc cảm nhận, kỳ thực đều là biến hình mang tới ngụy trang, người bình thường nhìn không thấu mà thôi.

"Đến tiếp sau có thể chế tác mấy chiếc bình thường không có gì đặc biệt thuyền mô hình, thuận tiện trong Kỳ Tích Chi Hải hoạt động."

Dương Dật nghĩ, lại lần nữa về đến trên thuyền, theo mắt cá chỗ tiến nhập khoang thuyền.

Nơi này nhưng thật ra là phòng điều khiển, mắt cá có thể đơn mặt thông sáng, thuận tiện người điều khiển quan sát cạnh ngoài.

Lão thuyền trưởng thì tại đây, chẳng qua bây giờ đã biến thành một bộ xương cốt tiêu bản, không nhúc nhích, trong đầu lóe lên màu xanh lục ánh lửa, không hề vi hòa cảm.

"Ta thăm dò sâu cạn hạ hiệu suất."

Dương Dật báo tin cái khác thuyền viên, sau đó cầm lái, thử hướng dưới nước mở..