Chương 583: Mới sinh thái

Chương 583: Mới sinh thái

Sôi trào Hải Vực.

Chiều sâu hẹn 300 mễ.

Một cái cự hình Trường Thối Sa Đinh Ngư ở chỗ này hoạt động, dựa vào bốn cái đôi chân dài, hung hăng dùng sức đạp, đồng thời đong đưa phần đuôi, cố gắng chui vào càng sâu Hải Vực.

"Không được."

Dương Dật liếc qua thủy áp tính toán nghi, kim đồng hồ đang không ngừng run run, nhưng còn tại an toàn phạm vi bên trong.

Không quá lớn chân hào nhiều nhất chỉ có thể tiềm sâu như vậy rồi, xuống chút nữa rồi sẽ bị bốc lên nước biển cho chống lên đến, cho dù sử dụng biển cả phổi máy phun cũng không tốt sứ, lặn xuống một chút lại sẽ lên tới.

Cho nên 300 mét khoảng chừng chiều sâu chính là Trường Thối Hào mức cực hạn, chí ít đang sôi trào trong vùng biển là như thế.

Muốn tại dưới nước tự do hoạt động, cái này chiều sâu còn phải giảm bớt, đoán chừng phải nổi lên cái 100 mét, tức nước sâu 200m tả hữu mới được.

"Nhiệt lượng là từ phía dưới tới.

Càng sâu, nước biển thì quay cuồng thì càng lợi hại, đồng thời còn xen lẫn hàng loạt khí lưu, toàn bộ là nhiệt độ cực cao bọt khí."

Suna thì tại điều khiển trong phòng, chính nhìn ra phía ngoài, quan sát ghi chép biển sâu tình hình.

Trước đó đạt được ma hóa cá ông cụ ngư đèn lồng vào lúc này phát huy tác dụng lớn, vì Trường Thối Hào cạnh ngoài là không có chiếu sáng công cụ  con mắt chỉ có thể đơn hướng thông sáng, cho nên cái này đèn lồng liền thành hữu hiệu chiếu sáng công cụ, không chỉ nhịn nhiệt độ cao, còn có thể kéo dài cung cấp chiếu sáng, đã được cài đặt tại rồi trên đầu, ở vào khẩu pháo trước mũi tàu phía trên.

Nếu không đổi người bình thường tại đây, quả nhiên là hai mắt đen thui, cái gì thì nhìn không thấy.

Với lại tại nước sôi trong, âm thanh đấy hệ thống thì không phát huy được tác dụng, tạp âm, dòng nước, bọt khí đều sẽ đối với âm thanh đấy tạo thành ảnh hưởng.

Nếu không Tiểu Kỷ chở khách âm thanh đấy hệ thống năng lực tại lúc này phát huy tác dụng trọng yếu.

Dương Dật tiếp xuống lại khảo nghiệm Trường Thối Hào tại dưới nước hiệu suất, tổng thể mà nói cũng không tệ lắm, dưới nước tốc độ lớn nhất là 40 tiết.

Bởi vì dùng chân đạp thủy nguyên nhân, cho nên tốc độ không vững vàng, đạp lúc sẽ tăng tốc, vì hắn nguyên hình là một cái chân chính Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Cũng là bởi vì duyên cớ này, chiếc thuyền này tại dưới nước đây bình thường tàu ngầm muốn linh hoạt nhiều, tăng thêm biển cả phổi máy phun, quả thực có thể so với chân chính ngư.

Tại Dương Dật khảo nghiệm lúc, Suna đem chú ý lại chuyển dời đến rồi trong thuyền, bắt đầu kiểm tra chiếc thuyền này có các loại công trình.

Nữ Vu phòng thí nghiệm tại bụng cá, phòng thuyền trưởng cùng khoang thuyền thì sát nhập ở cùng nhau, sau đó là đuôi cá chỗ áp lực khoang thuyền, cùng với đầu cá chỗ phòng điều khiển.

Đừng nhìn căn phòng nhiều, thực tế trừ ra Nữ Vu ở ngoài phòng thí nghiệm cũng rất nhỏ.

Phòng thí nghiệm cái này chuyên thuộc kiến trúc tại Yểm Tinh Hào sau khi biến thân sẽ vì dị không gian hình thức tồn tại.

"... . Dưỡng khí trang bị có, chẳng qua tại dưới nước, hay là được chuẩn bị mấy cái bình dưỡng khí, tạo dưỡng cơ thì tốt nhất chuẩn bị một đài."

Suna nhìn về phía Trường Thối Hào mô phỏng sinh vật mang cá.

Là cái này chiếc thuyền này dưỡng khí nơi phát ra rồi, nhưng từ trong nước lọc ra dưỡng khí.

Nhưng chỉ thích hợp tại nước cạn khu sử dụng, nếu quá sâu hoặc là nhiều người, cái này trang bị tất nhiên không thể đáng tin cậy rồi.

Với lại nước sôi cũng sẽ ảnh hưởng mô phỏng sinh vật mang cá hiệu quả.

Suna cùng Suna Na thảo luận một hồi, dự định chế tác một đài tạo dưỡng cơ, sau đó chuẩn bị một ít bình dưỡng khí, nói không chừng cần dùng đến.

Dương Dật mặc dù có thể tại thiếu dưỡng trong hoàn cảnh thời gian dài hoạt động, nhưng Suna không thể được, sẽ bởi vì thiếu dưỡng tử vong.

"Khoang thuyền vẫn có chút nóng, tốt nhất mỗi cái căn phòng cũng chuẩn bị một nhiệt độ thấp pháp trận."

"Dương Dật, trước đó tại chỗ tránh nạn hào trong cầm đồ lặn có phải hay không tại ngươi trong giới chỉ?"

Suna đột nhiên nhớ tới lặn xuống nước làm việc phục, Dương Dật cũng kém chút bắt bọn nó quên rồi.

Bởi vì này đồ lặn từ cầm tới về sau, thì không có phát huy cái tác dụng gì, hắn có càng dùng tốt hơn Sa Ngư bì áo tắm.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị trở về phục lúc, đột nhiên Tam Nhãn trong tầm mắt xuất hiện vật kỳ quái.

Đó là ngay cả liên miên vật không rõ nguồn gốc chất, giống như một tấm lưới giống nhau khỏa tới.

Đồng thời tại đây tấm lưới nội bộ, còn có rất nhiều khinh khí cầu giống nhau cá với nước mẫu, hoặc lớn hoặc nhỏ, đang nhanh chóng nổi lên, tượng đang liều mạng theo trong lưới đào thoát.

"Có đồ vật gì đi lên, là một tấm lưới, rất lớn!"

Dương Dật ngay lập tức khống chế Trường Thối Hào nổi lên, không đến mười giây thì nổi lên mặt nước.

Nhưng Tam Nhãn trong tầm mắt, cái lưới kia còn tại hoạt động, tượng cái túi giống nhau dần dần buộc chặt túi, đem không thể kịp thời chạy trốn ngư bao hết vào trong, sau đó chậm rãi chìm xuống dưới đi.

"Đó là vật gì?" Dương Dật đáy lòng nghi ngờ nói.

Nhưng thành viên khác đều là đầu óc mù mịt, bởi vì bọn họ không nhìn thấy cái lưới kia.

Chẳng qua trên biển thì xuất hiện dị thường.

Những thứ này nước biển liền giống bị mực nước nhuộm dần giống nhau, nhanh chóng biến đỏ, đồng thời trên mặt biển xuất hiện hoặc lớn hoặc nhỏ khinh khí cầu ngư, có thậm chí có thể dựa vào phun khí, thời gian ngắn đình trệ.

Một ít hình cầu sứa, thì dứt khoát phiêu phù ở trên biển, hình cầu đầu trong dường như tồn trữ nhìn nhiệt độ cao khí thể, để nó năng lực tượng khinh khí cầu giống nhau lơ lửng, duỗi ra xúc tu bắt lấy những thứ này khinh khí cầu ngư, nhét vào chính mình dưới đáy trong miệng.

"Sao bỗng chốc toát ra nhiều cá như vậy?"

Tricia kinh ngạc nói.

Suna thì cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhìn trở thành màu đỏ nước biển, cùng với tại săn mồi khinh khí cầu ngư lơ lửng sứa lắp bắp nói: "Đây là một bộ mới hệ thống sinh thái... ?"

Sau mười lăm phút.

Yểm Tinh Hào giải trừ biến thân, lại biến trở về rồi trước đó kia chiếc chiều dài siêu năm mươi mét hài cốt thuyền.

Dương Dật từ trên trời giáng xuống, trong tay xách hai con bị chế phục sứa.

Chiếu Suna nói, phải tận lực bảo đảm hắn hoàn chỉnh, cho nên Dương Dật không có bắt bọn nó đâm thủng, chỉ là đem xúc tu toàn bộ vò cùng nhau, đánh cái nút chết.

[ tên: Bồng bềnh khinh khí cầu sứa (tiểu) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vực sâu ngư chủng. Thích ứng sôi trào nước biển dị hoá ra đặc thù sứa, nhục thể mật độ rất thấp, nhưng vô cùng cứng cỏi, ở trong chứa hàng loạt hẹp hòi thất, xúc cảm tượng mềm mại bọt biển giấy, có không tầm thường giữ ấm công năng.

Sẽ thu thập bốc lên hơi nước, tồn trữ tại đầu, từ đó thu hoạch được trôi nổi năng lực.

Thích săn mồi tất cả nó năng lực bắt được đồ vật, sau khi chết sẽ chìm vào trong nước.

Có độc, xúc tu bên trên có tế bào gai, đốt tổn thương sau sẽ dẫn đến tê liệt thần kinh. ]

--------

Dương Dật đã hiểu rõ cái đồ chơi này có độc rồi, nhưng hắn hiện nay thể chất, căn bản không sợ bình thường thần kinh độc tố.

Chẳng qua này đường kính tiếp cận một mét sứa hay là tiểu Sứa, kia lớn đến bao lớn?

Hắn dùng Tam Nhãn quét mắt một vòng, hiện nay phát hiện lớn nhất một con đường kính tại chừng năm mét.

Thứ này sẽ công kích người, mặc dù đối với Dương Dật không có uy hiếp, nhưng nếu như đổi thành người bình thường, vậy liền đủ để trí mạng.

Bên kia, Suna góp nhặt một ít màu đỏ nước biển, đang trong phòng thí nghiệm xét nghiệm, đặt ở quang học kính hiển vi hạ quan sát.

Dương Dật đẩy cửa tiến vào, đem hai con sắp chết sứa đưa vào rồi phòng thí nghiệm, coi như là hoàn thành Suna giao phó nhiệm vụ.

Chẳng qua cái đó hình lưới vật không rõ nguồn gốc không tiếp tục xuất hiện, mò một đống ngư thì chìm xuống dưới.

Suna nhìn thoáng qua bồng bềnh khinh khí cầu sứa, đội lên Thủ Sáo chạm đến dưới, sau đó nhìn về phía Dương Dật.

"Ta biết nước biển vì sao là màu đỏ."

Nàng giải thích nói, đưa cho Dương Dật một bình nhỏ, dưới đáy là một ít màu đỏ mảnh vụn.

[ tên: Phệ Nhiệt Tảo ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một loại sinh hoạt tại nhiệt độ cao trong nước biển đặc thù tảo loại, có thể hấp thu nhiệt lượng, hợp thành chất hữu cơ cũng sinh sôi, không độc, có thể ăn dùng.

Tại nhiệt độ thấp môi trường hạ sẽ rất sắp chết vong. ]

----------

"Nước biển sở dĩ đột nhiên biến đỏ, là bởi vì có thêm đến rồi hàng loạt đơn tế bào hải tảo, đem thủy thể cho nhuộm đỏ rồi.

Cùng loại sự quang hợp, này hải tảo cũng được, hợp thành chất hữu cơ, chỉ là quang đổi thành rồi nhiệt lượng.

Cho nên nó tại đây bộ hệ thống sinh thái trong, tương đương với sản xuất người, những kia khinh khí cầu cá với nước mẫu thì là người tiêu dùng, khả năng này là một bộ đơn giản nhưng hoàn chỉnh hệ thống sinh thái.

Mà ngươi trông thấy cái lưới kia, vừa có khả năng đảm nhiệm rồi phân giải người chức năng, bởi vì này trong nước biển . . . . . Không tìm được vi khuẩn loại hình tồn tại."

Suna theo sinh vật học góc độ giải thích nói.

"Này có cái gì dùng sao?"

Dương Dật cảm giác Suna là nghĩ biểu đạt cái gì, thế là trực tiếp hỏi.

"Dưới tình huống bình thường, hệ thống sinh thái sẽ không ở trong thời gian ngắn hình thành, cần thời gian dài diễn hóa.

Nhưng sôi trào Hải Vực, tại không đến thời gian một tháng trong thì tạo thành một bộ hoàn chỉnh hệ thống sinh thái.

Cho nên ta hoài nghi, bộ này hệ thống sinh thái không phải đột nhiên hình thành, mà là tại nơi nào đó thì tồn tại, chỉ là tình cờ di chuyển rồi đến rồi nơi đây mà thôi."

Suna nhường Dương Dật chau mày, sản sinh không tốt lắm ý nghĩ.

Hắn cảm giác Tiêu Hắc Chi Thụ vô cùng có khả năng cùng thế giới này thành lập rồi kết nối, lối đi có lẽ ngay tại sôi trào Hải Vực đáy biển chỗ sâu..