Chương 584: Chuẩn bị lần thứ hai giao dịch (sửa đổi bản)

Chương 584: Chuẩn bị lần thứ hai giao dịch (sửa đổi bản)

Sau đó ba ngày, Yểm Tinh Hào cũng ở trên biển đi tới, mục tiêu là Chưng Khí Đảo phương hướng.

Chẳng qua trên thuyền có thêm một cái mới giải trí hoạt động —— bắn khinh khí cầu thi đấu.

Xác thực mà nói, là bắn những kia tung bay ở không trung khinh khí cầu sứa.

"Cân Tung Chí Thánh Trảm!"

Dương Dật hô lớn, chụp xuống súng kíp cò súng, sau đó một khỏa viên đạn trên không trung xẹt qua một đạo ma quái đường vòng cung, thậm chí điều cái đầu, trúng đích liên tiếp "Khinh khí cầu" nổ tung từng đoàn từng đoàn sóng nhiệt.

"Ba mươi bảy!"

Hắn khẩu súng thu vào, Yểm Tinh Hào xung quanh bồng bềnh khinh khí cầu sứa cơ hồ bị trở thành hư không.

Này thực tế là ma đạn pháp thuật hiệu quả, nhường người thi pháp có thể tại trình độ nhất định trong sửa đổi đạn quỹ đạo, thi pháp đối tượng nhất định phải là thực thể viên đạn, lại năng lực đề cao viên đạn uy lực cùng tốc độ.

Cho nên nói là theo dõi cũng không quá đáng.

"Ghê tởm, ngươi đang sử dụng pháp thuật chơi xấu!"

Tricia ôm bảy sắc phong điểu, trên một vòng vừa đánh xong, 7 thương tổng cộng đánh rụng 15 cái, đã coi như là không tệ thành tích, trong đó có một phát súng thậm chí đánh rớt ba cái.

Tiểu Kỷ thành tích thì càng tốt hơn  tại vòng thứ nhất, sử dụng trưởng tầm bắn từ Quỹ Bộ thương, một phát súng cơ bản cũng tại 10 cái tả hữu, vẫn ghi chép là 107.

Dương Dật tỏ vẻ chính mình chỉ dùng một phát súng, với lại không cần hống hình thức cùng đạn ria hình thức, cho nên Tricia thì gia nhập trận này đánh cược, sau đó bị Dương Dật một phát súng thành tích nghiền ép rồi.

"Tốt, có chơi có chịu, tuần này do ngươi cùng lão thuyền trưởng phụ trách lái thuyền."

Dương Dật thu thương thì đi, không cho Tricia dây dưa cơ hội.

Đang sôi trào Hải Vực đi thuyền, bởi vì tồn tại bồng bềnh khinh khí cầu sứa nguyên nhân, nhất định phải lưu người tại boong tàu canh gác mới có thể bảo hộ an toàn.

Này vốn là Tiểu Kỷ chức trách, nhưng Tricia quá nhàn rồi, xem hết sách ma pháp sau cả ngày không có việc gì, cho nên Dương Dật cho nàng tìm cái công việc, tiện thể còn có thể luyện tập thương pháp cùng kỹ xảo chiến đấu.

Nước này mẫu sức chiến đấu kỳ thực không yếu, lại tồn tại đường kính siêu trăm mét siêu cấp sứa.

Như loại này cỡ lớn sứa tốt nhất cự ly xa tiêu diệt, vì chúng nó nổ tung sẽ nhấc lên sóng khí, đối với thân tàu tạo thành tổn thương, thậm chí có thể đem thuyền lật tung.

Dương Dật liền chặt bạo qua một, bị thổi bay rồi thật xa, là một cái cỡ lớn khinh khí cầu sứa.

Kiểu này đại thể hình khinh khí cầu sứa có thể dùng cho xoay trứng, ra thứ gì đó cũng ôn hòa cầu liên quan đến, là một hộp bao con nhộng, tổng cộng thập nhị mai.

[ tên: Duy nhất một lần khinh khí cầu bao con nhộng ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Tinh Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Mở ra sau khi, bao con nhộng trong sẽ xuất hiện khinh khí cầu, có thể thừa trọng 100kg, có thể dùng vu phi được hoặc nổi lên, kéo dài 1 giờ. ]

-----

Thứ này đối với Dương Dật mà nói không có tác dụng gì, cho nên cho Suna.

Hố hết Tricia, Dương Dật hướng Nữ Vu phòng thí nghiệm đi đến, bởi vì hắn nhận được pm, ủy thác Suna chế bị ma dược đã làm xong.

Trừ ra này trước cùng người thu thập giao dịch qua ma dược bên ngoài, còn có 44 chủng chưa giao dịch ma dược.

Dương Dật bên này cũng làm chuẩn bị, làm ra năm tôn mới pho tượng, phân biệt là vạn Chi Chu mẫu pho tượng, Tiêu Hắc Chi Thụ pho tượng, Yến Chủ cùng sưng chi vương pho tượng, cùng với muối chi vương pho tượng, toàn bộ là hắn tự tay đại bàng  có thể nói thành ý tràn đầy.

Chế tác những thứ này pho tượng hao phí hắn không ít lý trí, trước trước sau sau tốn gần bốn ngày thời gian, thậm chí ngay cả sửa chữa nghiệp vụ cũng tạm dừng rồi, chỉ tu rồi trước đó tiếp đơn cái kia thanh một tay kiếm, chiếu hộ khách yêu cầu, tăng cường lực phá hoại, hiện tại đã là một cái mở lưỡi chày gỗ rồi.

Đối phương sảng khoái hoàn thành giao dịch, cũng đối với sửa chữa kết quả tỏ vẻ thoả mãn, rốt cuộc uy lực có rất lớn trình độ tăng lên.

Đây là theo đối phương yêu cầu tu .

Vì Dương Dật hiện nay trình độ, tăng thêm Fairbanks phụ trợ, kỳ thực đã có thể đem một ít Cực Phẩm Trang Bị chữa trị, phục hồi như cũ cái bảy tám phần rồi, chí ít ngoại hình không có khác nhau.

Nhưng hiệu quả sẽ rất khó bảo đảm, rất có thể không bằng nguyên bản, cho nên nhìn đối phương lựa chọn, là muốn cải tạo một chút hay là gìn giữ nguyên dạng.

Dương Dật tu trước đó đều sẽ nói, căn cứ đối phương nhu cầu tới.

Hắn đẩy cửa tiến vào Nữ Vu phòng thí nghiệm, nhìn thấy bày ở bàn kim loại trên ba hàng dược tề, có nhìn rất quen mắt, bởi vì hắn uống qua, bao gồm nhập mộng ma dược, gầy thân ma dược, cường thể ma dược, đa động ma dược các loại.

"Vậy ta cầm đi."

Dương Dật đem những thứ này ma dược thu sạch đi, sau đó liếc qua trong góc ngoại hình đại đổi đồ lặn.

Nhìn tới Suna thì dự định bước vào Chưng Khí Đảo, nếu không sẽ không như thế hứng thú với cải tạo đồ lặn, thậm chí đem bên trong kim chúc thiết bị cũng thay thế thành tài liệu khác, còn làm cách nhiệt xử lý, đây là đang là lên đảo làm chuẩn bị.

Dương Dật chờ đợi một hồi, không tìm được chuyện gì, Suna thì không ra thế nào để ý đến hắn, thế là trò chuyện vài câu thì hậm hực rời đi.

Về đến boong tàu về sau, trong tay hắn có thêm đến rồi một viên vàng óng ánh tiền xu, chính là hiếm thấy phẩm người thu thập khế vật.

[ tên: Hiếm thấy phẩm người thu thập thoả mãn khế vật ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nào đó thất lạc văn minh tiền, bị hiếm thấy phẩm người thu thập trở thành khế vật sử dụng, màu vàng kim thì làm thoả mãn khế vật.

Tại ban đêm, đem vật này đầu nhập biển cả, người thu thập sẽ mang theo tốt hơn giao dịch vật đến đây giao dịch. (người thu thập sẽ ở trong một tuần, tùy ý ban đêm thời khắc xuất hiện, xin đừng nên lãnh đạm)

Chú ý: Thoả mãn khế vật có thể đưa tới cái khác người thu thập, mời chuẩn bị tốt đầy đủ giao dịch vật.

Hiếm thấy phẩm người thu thập: Vị này người thu thập thích cất giữ hiếm ai biết vật phẩm, nếu giao dịch chưa đạt thành, hắn rất có thể sẽ lấy đi giao dịch người. Chỉ cần giấu đầy đủ lâu, vị này giao dịch người giá trị rồi sẽ tăng lên không ngừng. ]

---------------

Hiện tại kiểu này khế vật giá trị đã không thấp, giá bán đồng dạng tại mười vạn đến hai trăm vạn Hải Loa Tệ trong lúc đó, cụ thể phải xem khế vật chủng loại, dù sao ngoại hình tương đối tà môn giống nhau có rất ít người ít.

Chẳng qua thứ này bình thường chỉ có nội tình phong phú thuyền đoàn mới biết chủ động thu, sẽ ở sử dụng tiền căn cứ khế vật loại hình tiến hành ước định, chuẩn bị kỹ càng giao dịch vật.

Dù sao thất bại cũng liền thứ bị thiệt hại chút ít người thu thập thích giao dịch vật, sẽ bị trực tiếp lấy đi, ngẫu nhiên cũng sẽ sinh ra nhân viên hoặc là thuyền phương diện thứ bị thiệt hại.

Cho nên khế vật phương pháp sử dụng cũng bị mò thấy rồi, thậm chí công khai một ít người thu thập loại hình, nhưng tham khảo ý nghĩa không lớn, vì người thu thập chủng loại phong phú, yêu thích không giống nhau.

Với lại cùng một người thu thập cũng có thể đối ứng nhiều loại tạo hình khác nhau khế vật, cho nên căn cứ khế vật xác định người thu thập loại hình hay là có nhất định nguy hiểm, nhưng thoả mãn khế vật ngoại trừ.

Dương Dật cầm trong tay thoả mãn khế vật, làm lấy cuối cùng suy tính.

Căn cứ công khai tình báo có biết, nếu là trong Vô Quang Chi Hải sử dụng khế vật, kia người thu thập cơ bản tại ngày thứ nhất sẽ xuất hiện.

Như đổi thành có ban đêm Hải Vực, thì sẽ ở trong một tuần nào đó ban đêm đoạn thời gian xuất hiện.

Nhưng nếu đang một mực có ánh sáng chiếu, không có ban đêm đặc thù trong vùng biển sử dụng khế vật... . Như vậy người thu thập sẽ đem người chơi kéo vào ban đêm, đến cưỡng ép tiến hành giao dịch.

Lúc này sẽ cố định đang phát sinh tại bảy ngày sau, tức giao dịch kỳ hạn chót tiền.

Dương Dật có làm qua bài tập, nhưng thoả mãn khế vật tình báo là trống không, dường như không có mấy cái người chơi có thứ này.

Chỉ có cho ra nhường người thu thập hài lòng giao dịch vật, mới có thể đạt được cái này khế vật.

Dương Dật nghĩ một lát, tại mạn thuyền tiền trạm thật lâu, vẫn còn có chút do dự, chủ yếu là lo lắng dẫn tới cái khác người thu thập, .

Nhưng ngay tại hắn do dự lúc, một sợi tơ theo trong biển đưa ra ngoài, đính vào này mai kim tệ bên trên, đem nó lôi vào trong biển.

Thảo

Dương Dật đang tự hỏi, cho nên phản ứng chậm nửa nhịp, khế vật trực tiếp bị cái quái gì thế cho đoạt.

Đồng thời một cỗ cự lực tác dụng tại Yểm Tinh Hào đáy thuyền, đem chiếc thuyền này lôi vào sôi trào trong nước biển, trực tiếp biến mất..