Chương 585: Giao dịch hội nghị

Chương 585: Giao dịch hội nghị

Yểm Tinh Hào bị đẩy vào rồi một chỗ u ám tràng cảnh bên trong, chung quanh không hề có gì, nước biển thì ngưng sôi trào, chỉ có thể tại cuối tầm mắt, cùng với bầu trời trông thấy một ít thật nhỏ tinh thần.

[ ngươi sử dụng hiếm thấy phẩm người thu thập thoả mãn khế vật, hiếm thấy phẩm người thu thập sẽ mang theo giá cao đáng giá giao dịch vật, tại trong một tuần, ban đêm tùy ý thời gian xuất hiện trên boong thuyền. ]

[ hiếm thấy phẩm người thu thập đã đến đến, cũng đã làm xong cùng ngươi giao dịch chuẩn bị, tràn đầy phấn khởi. ]

[ lần này giao dịch không số lần hạn chế, thời gian là bốn giờ, mời đến ít cùng người thu thập đạt thành một vụ giao dịch, mua xuống nó giao dịch vật, bằng không cái kia người thu thập sẽ cưỡng ép giao dịch. ]

[ người thu thập cầm tới thoả mãn đồ cất giữ về sau, có thể biết trước giờ rời khỏi. ]

Liên tiếp mấy cái nhắc nhở xuất hiện tại hoạt động nhật ký bên trong, giúp Dương Dật nhanh chóng nắm giữ hiện trạng.

"Đây là đã sớm để mắt tới ta?"

Hắn ngay lập tức ý thức được đã xảy ra chuyện gì.

Có thể là chính mình chuẩn bị "Giá cao giá trị giao dịch vật" hấp dẫn người thu thập, cho nên nó đã sớm đến rồi, luôn luôn tiềm phục tại dưới nước.

Tăng thêm Dương Dật có một thói quen, là lần đầu tiên cùng người thu thập giao dịch sau dưỡng thành, luôn luôn tuân thủ nhìn không chớp mắt nguyên tắc.

Tức bất kể làm bao lớn mua bán, cũng kiên quyết không hướng mặt biển loạn nghiêng mắt nhìn, cho nên người thu thập luôn luôn không có bắt lấy cùng hắn giao dịch cơ hội, nghẹn cho tới bây giờ.

Lần này hắn đứng ở thuyền một bên, nhìn xem bộ dáng là dự định giao dịch, nhưng hắn cầm khế vật lại do dự, cuối cùng đem người thu thập bức tức giận, thế là đã xảy ra trước đó một màn kia.

Cái khác thuyền viên thì nhận được không sai biệt lắm hệ thống nhắc nhở, chẳng qua nội dung biến thành thuyền trưởng sử dụng thoả mãn khế vật.

Tiểu Kỷ vì không phải người chơi, giờ phút này đã đem từ Quỹ Bộ giá súng tốt, nhắm ngay boong thuyền có thêm tới dị vật.

Đó là một đạo cao gầy thân ảnh, phủ lấy một thân rộng rãi áo bào đen, đem cơ thể hoàn toàn ẩn tại áo choàng bên trong, chỉ có tiều tụy hai tay lộ ở bên ngoài.

Dương Dật đưa tay ngăn lại Tiểu Kỷ, lắc đầu, nhìn về phía này hai độ không mời mà tới hiếm thấy phẩm người thu thập, chau mày.

"Ngươi làm gì cùng những thứ này tà dị gia hỏa giao dịch, đều nói chúng nó là tham lam tà ma, cùng chúng nó giao dịch người tất cả cũng không có kết cục tốt."

Tricia chen chúc tới, nằm Dương Dật bên tai nhỏ giọng thầm thì, tựa hồ sợ được thu Tàng gia nghe thấy.

Ý kiến của nàng có thể là đúng.

Theo an toàn góc độ trên giảng, có phải không phải cùng những vật này giao dịch.

Nhưng mạo hiểm cùng lợi ích cùng tồn tại, dự đoán được phẩm chất cao vật phẩm, mau lẹ nhất hữu hiệu đường tắt chính là cùng người thu thập giao dịch.

Nếu như mình bên này rộng lượng người thu thập thích thứ gì đó, kia liền càng là như thế rồi.

Đây là Dương Dật quyết định giao dịch nguyên nhân.

Hắn nhìn về phía người thu thập, hắn lúc này mới chậm rãi ngồi xuống, theo áo choàng trong xuất ra một khỏa sáng chói bảo thạch, bên trong dường như có quang hoa lưu chuyển, bị cầm tù tại trong viên đá.

"Đây là . . . . . ! !"

Tricia trong nháy mắt bị thu hút, bởi vì này thạch đầu quá đẹp.

Dương Dật trực tiếp nhặt lên xem xét, thu được hắn vật phẩm thông tin.

[ tên: Cao giai vực sâu Hồn thạch (ngụy) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Trân Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Có thể đề cao di vật Phẩm Chất Cường Hóa Thạch, nhưng viên này là hàng mô phỏng chất lượng cao hàng giả, phong ấn một ít linh hồn ở bên trong, cũng khắc lục thượng rồi vầng sáng bốn phía pháp trận, cố gắng vàng thau lẫn lộn.

Chế tác công nghệ tinh xảo, nhưng khi làm tốt nhìn xem vật trang trí bày trên bàn, phần lớn người đều không thể nhận ra hắn thực hư, mãi đến khi sử dụng viên này giả thạch đầu mới thôi. ]

---------

Dương Dật xem xong tin tức, hai mắt tối đen, nhìn về phía người thu thập, tựa hồ muốn nói: Ngươi -Mẹ nó- nghiêm túc ?

Nhưng hiếm thấy phẩm người thu thập thờ ơ, có thể là cảm thấy Dương Dật nhìn không ra.

Đối với kiểu này hàng giả, Dương Dật thì quyết định dùng tương ứng hàng giả ứng phó, theo Tricia chỗ nào muốn tới nàng chế tác tiểu bất kính người mặt dây chuyền (ngụy) lớn nhỏ chỉ đủ bọc tại trên ngón tay, sau đó đưa tới.

Giao dịch chính thức đạt thành, Dương Dật đạt được rồi viên này đẹp mắt thạch đầu, trực tiếp cho Tricia, sau đó là viên thứ Hai... .

Lần này đổi thành hàng thật rồi, cùng hàng giả quả thực giống nhau như đúc, mắt thường khó phân biệt, bao gồm thạch đầu trọng lượng.

Với lại người thu thập cũng không hổ là người thu thập, bán được hàng giả đến vậy là mặt không biến sắc tim không đập.

Không có tiếp tục giao dịch, vì Suna cũng tới đến boong tàu rồi, giật giật Dương Dật, chỉ hướng boong tàu một góc khác.

Chỉ thấy chỗ nào chẳng biết lúc nào thì xuất hiện một tên người thu thập, phủ lấy một bộ áo bào xám, áo choàng trong phình lên  trên đầu là một thuần trắng không mặt mũi cỗ.

"Lại toát ra một?"

Dương Dật liếc qua hoạt động nhật ký.

[ tượng thần người thu thập đã đến đến, cũng đã làm xong cùng ngươi giao dịch chuẩn bị, tràn đầy phấn khởi. ]

[ lâm nguy giống loài người thu thập đã đến đến, cũng đã làm xong cùng ngươi giao dịch chuẩn bị. ]

"Không đúng, là hai cái!"

Dương Dật nhìn xem hoạt động nhật ký khoảng cách, boong thuyền lại thêm ra đến một bóng người, là bạch bào người thu thập, lần này có mặt, là cá chết đầu, du lượng du lượng, đều bị bàn bao tương rồi, mắt cá lu mờ ảm đạm.

"Chớ nóng vội giao dịch, người thu thập số lượng sẽ gia tăng.

Có thể được chí ít cùng mỗi vị người thu thập hoàn thành một vụ giao dịch mới được, cho nên giao dịch vật được lưu một ít dự bị."

Suna phát tới pm, nhắc nhở lấy Dương Dật.

Hắn gật đầu, suy tư một chút, cảm giác là chuyện như vậy.

Chẳng trách thoả mãn khế vật thông tin nhắc nhở, muốn chuẩn bị chân giao dịch vật, có thể cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Dưới mắt thời gian sung túc, có thể không vội mà giao dịch, ghi lại những thứ này người thu thập đặc biệt thích, xem xét hắn đồ cất giữ càng trọng yếu hơn.

Thế là giao dịch tạm thời bỏ dở, Dương Dật đem này lời đầu tiên mình một ít phát hiện nói cho Suna.

Tại thiên không trở tối trước, hắn từng nhìn thấy mấy cái bàn tay khổng lồ, khép lại hợp lên.

Cho nên Yểm Tinh Hào hiện tại hẳn là tại hiếm thấy phẩm người thu thập trong lòng bàn tay, những cái tay kia nên đến từ người thu thập bản thể, hắn hình thể . . . . . Thậm chí tại trạng thái toàn thịnh Charles phía trên.

Cho nên bầu trời thì không tồn tại ngôi sao gì.

Tại Tam Nhãn trong tầm mắt, có thể trông thấy hàng loạt quái đản uốn lượn vân tay, cùng với từng viên một khảm trong lòng bàn tay trên bảo thạch tủ kính, bên trong thì là vật sưu tập, tản ra nhàn nhạt vi quang.

Suna nghe xong Dương Dật trình bày, cũng đúng những thứ này người thu thập dậy rồi hứng thú.

Tương đối mờ mịt Hư Vô vĩ đại tồn tại, loại thực lực này rất mạnh, cũng có thể an toàn tiếp xúc bí ẩn tồn tại, càng thích hợp là nghiên cứu đối tượng.

Ba giờ sau.

Người thu thập số lượng đã biến thành bảy vị.

Mới tăng rồi hơi co lại mô hình người thu thập, sách vở người thu thập, dược tề người thu thập, cùng với cuối cùng cái đó thấy thế nào sao quái. . . . . Hàng giả người thu thập.

"Nhân số đủ nhiều ..."

Dương Dật nhìn về phía boong tàu, nhóm người sưu tầm đã ngồi thành rồi hai hàng.

Khả năng này là trước kia tại Yểm Tinh Hào chung quanh xuất hiện qua người thu thập, bởi vì bị Dương Dật coi nhẹ, cho nên ghi nhớ.

Nếu không đến tham gia náo nhiệt người thu thập hẳn là sẽ không nhiều như vậy.

"Hẳn là sẽ không đến mới người thu thập rồi, đã nửa giờ đều không có người đến."

Dương Dật cho Suna phát đi pm, dự định bắt đầu giao dịch..