Chương 586: Giao dịch hội nghị hai

Chương 586: Giao dịch hội nghị hai

Tới người thu thập nhiều về sau, Dương Dật thì đại khái hiểu rõ rồi bọn họ khác nhau.

Nếu hệ thống nhắc nhở trong viết tràn đầy phấn khởi bốn chữ, kia người thu thập chính là mang theo cực lớn hào hứng tới, chuẩn bị giao dịch vật thì rõ ràng tốt hơn nhiều.

Nhưng bên trong tồn tại hàng giả, cần giao dịch người tự động phân rõ.

Nếu giao dịch người nhìn không ra, kia người thu thập khẳng định gặp mặt không nét mặt địa công phu sư tử ngoạm, bảo đảm đem giao dịch người hố tìm không ra bắc.

Chẳng qua loại tình huống này hẳn là sẽ không phát sinh ở người chơi trên người, vì người chơi có hệ thống, trừ phi cố ý mua hàng giả, bằng không là không có khả năng mắc lừa .

Giống như vậy tràn đầy phấn khởi người thu thập tổng cộng có ba vị, theo thứ tự là hiếm thấy phẩm người thu thập, tượng thần người thu thập, cùng với dược tề người thu thập.

Dương Dật không rõ ràng những thứ này người thu thập trong lúc đó có hay không có giao lưu nền tảng hoặc con đường, nhưng hắn cảm giác có, không sau đó mặt hai cái người thu thập tại sao lại tràn đầy phấn khởi địa chạy đến.

Cái khác người thu thập vật phẩm giao dịch chất cũng tại Trân Phẩm đến Cực Phẩm trong lúc đó.

Dương Dật bắt đầu hành động, trước cùng dược tề người thu thập giao dịch, tại vạch ra nó bán là hàng giả về sau, dùng một bình yên giấc ma dược, khai vị ma dược, sôi Huyết Ma dược cùng với tinh thần ma dược đổi được rồi như vậy một bình giả dược tề.

Cho thiếu đi nó còn không bán, bởi vì này thuốc giả dược hiệu kỳ thực cũng không tệ lắm, chính là tác dụng phụ quá lớn, ác ý tràn đầy.

[ tên: Truyền kỳ lực lượng dược thủy (ngụy) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Truyền kỳ lực lượng dược thủy hàng mô phỏng chất lượng cao phẩm, vì đạt được đến truyền kỳ lực lượng dược thủy hiệu quả, ở bên trong gia nhập nhiều loại mãnh liệu, uống xong hậu lực lượng đề cao 4, kéo dài 72 giờ.

Kéo dài thời gian sau khi kết thúc, lực lượng cùng thể chất vĩnh cửu hạ xuống 1.

Uống đến cái này thuốc giả người, giống như ba ngày sau mới biết được mình bị lừa gạt, nhưng bán thuốc lừa đảo đã sớm cuốn tiền chạy. ]

-----------

Dược tề này kỳ thực vô cùng thích hợp liều mạng lúc dùng, đột nhiên lực lượng tăng lên năm, đó là rất có thể thay đổi cục diện .

Trừ ngoài ra liền vô dụng, ý nghĩa của nó rồi, vĩnh cửu rơi hai giờ thuộc tính giá quá lớn.

Chẳng qua đổi hết thuốc giả về sau, dược tề người thu thập lập tức xuất ra một bình hàng thật, hiệu quả biến thành lực lượng vĩnh cửu đề cao 4, chỉ có thể có hiệu lực một lần.

Vậy cái này dược tề liền có chút lợi hại, thật không hổ là anh hùng cấp vật phẩm.

Dương Dật không có ngay lập tức đổi, nhìn về phía cái thứ Ba anh hùng cấp vật phẩm, là tượng thần người thu thập bày ở trước người, tương đối thành thật, trực tiếp bày hàng thật, cũng là một khỏa Cường Hóa Thạch.

[ tên: Cao giai công tượng minh thạch ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Có thể cường hóa bảo vật Cường Hóa Thạch, sứ đê phẩm chất bảo vật đề cao đến Cực Phẩm, Cực Phẩm Phẩm Chất bảo vật đề cao đến anh hùng Phẩm Chất.

Ngươi bảo vật lại biến thành danh tác, cưỡng ép ư không thể tưởng tượng nổi. ]

----------

Này hai viên anh hùng cấp Cường Hóa Thạch là Dương Dật hàng đầu mục tiêu, nếu năng lực cầm xuống, vậy lần này giao dịch mục đích thì đã đạt thành.

Kia bình dược tề. . . . . Nếu giao dịch xong này hai viên Cường Hóa Thạch còn có giàu có, đó chính là mục tiêu kế tiếp.

Dương Dật tự hỏi, bắt đầu cùng mấy vị khác người thu thập giao dịch, vì được chí ít hoàn thành một lần giao dịch, cho nên hắn được cùng hưởng ân huệ mới được.

Đến tiếp sau xuất hiện giao dịch phẩm nếu Phẩm Chất không cao, kia Dương Dật thì mặc kệ rồi.

Hắn đem đau khổ kêu rên trong phòng nhỏ mấy cái thuyền mô hình đưa ra, toàn bộ là rất thật độ 60% trở xuống thất bại tác phẩm, nhưng dùng để giao dịch hay là không có gì đáng ngại.

Chẳng qua Dương Dật đem thuyền mô hình đưa hết cho, tên này người thu thập thì không hề phản ứng, rõ ràng trước người hắn giao dịch vật chỉ là một kiện Trân Phẩm Phẩm Chất áo choàng, có thể gia tăng hai giờ nhanh nhẹn, lại có quang học ngụy trang công năng, có thể ẩn thân một quãng thời gian.

"Đem ngươi làm những vật kia lấy ra, nếu thành công, cái này làn da sẽ là của ngươi!"

Dương Dật đối với Tricia nói.

"Một lời đã định, không cho phép đổi ý!"

Tricia ngay lập tức hướng phòng thuyền trưởng bay đi, rất nhanh lại bay quay về, đã hoàn toàn quên rồi trước đó đã nói rồi, bắt đầu chủ động cùng người thu thập giao dịch.

Tại lấy ra một đống rất thật độ cực cao giường chiếu, tạ tay, nhảy dây, trang phục, cùng với ngăn tủ về sau, hơi co lại mô hình người thu thập trực tiếp biến mất, lưu lại vật màu đen áo choàng cùng với một thủy tinh chế tác bỏ túi giày cao gót, hệ thống thông tin phân biệt là hơi co lại mô hình người thu thập thoả mãn khế vật.

[ hơi co lại mô hình người thu thập cảm thấy thoả mãn, lần sau chuẩn bị mang tốt hơn giao dịch vật đến đây giao dịch, tràn đầy phấn khởi. ]

"Ngạch... Lúc này đi?"

Dương Dật có chút im lặng, suy đoán là Tricia chế tác những kia đồ chơi nhỏ nhường người thu thập vô cùng thích.

Hắn nhìn Tricia đem áo choàng lấy đi, hơn nữa nhìn dáng vẻ, nàng còn có một số hàng tồn không có giao dịch ra ngoài, được cho thành thạo điêu luyện.

Lại phía sau là sách vở người thu thập.

Dương Dật trước đây chuẩn bị lấy ra « nóng bỏng đảo ngôn » bản này sách ma pháp  nếu không được, cái kia còn có trong giá sách vài cuốn sách, bao gồm dưới nhất tầng, tranh minh hoạ tinh mỹ  đặc thù sách vở.

Chẳng qua không đợi hắn móc ra, Suna thì ôm tới rồi rất dày một đống sách.

Như cái gì « Đồ Long Ỷ Thiên truyện » « Thiên Xà chín bộ » « tứ chi » và, tên có chút quen thuộc sách vở, lại tất cả cũng không có kí tên tác giả là ai.

"Đây không phải người chơi diễn đàn trong thư viện một ít kẻ chép văn trước tác sao, sao chuyển đến nơi này?"

Dương Dật trực tiếp mắt trợn tròn, đã nhìn thấy Tiểu Kỷ ở chỗ nào càng không ngừng nôn trang sách, xem bộ dáng là trang bị mới chở rồi đóng dấu công năng, có thể là Suna Na kiệt tác...

Sách vở người thu thập ở đâu nhìn qua những sách này, chỉ lấy phía trên nhất, lưỡng bản liền đi, lưu lại một thoả mãn khế vật cùng Trung Giai vực sâu Hồn thạch.

Đến tiếp sau cũng không có cái gì khó khăn.

Trân quý giống loài người thu thập cá chết đầu một mực hướng Tricia trên người nhìn, hiển nhiên là muốn muốn Tricia, với lại lấy ra một thanh Cực Phẩm Phẩm Chất đại chùy.

Nhưng khoản giao dịch này khẳng định không thể nào thành.

Tricia giá trị bản thân thế nhưng theo ức tính toán, chỉ là Cực Phẩm Trang Bị làm sao có khả năng bán?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Dương Dật trực tiếp lấy ra một cái quái ngư cho trân quý giống loài người thu thập, bảo đảm hắn từ trước đến giờ chưa từng thấy, bởi vì là Dương Dật vừa mới chế tạo ra, tên vừa mới nghĩ tốt, gọi song đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Thực tế là Dương Dật đem hai cái Trường Thối Sa Đinh Ngư xé đứt, sau đó cái nào hai cái nửa đoạn trước thân cá, sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật tiếp ở cùng nhau.

Lâm nguy giống loài người thu thập trực tiếp sửng sốt một chút, tượng tạp cơ một cái chớp mắt, sau đó cầm lấy con cá này trầm mặc mấy giây, đem nó nhận lấy.

Bởi vì này dạng Trường Thối Sa Đinh Ngư nó cũng là lần đầu tiên thấy, nhưng giá trị không cao, chống đỡ không được một kiện Cực Phẩm Phẩm Chất giáp ngực.

Thế là Dương Dật lại bóp ra rồi ba đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư, còn có bốn đầu  cuối cùng cho cái đầu đều không có, nhưng lại còn sống Trường Thối Sa Đinh Ngư nhường hắn triệt để im lặng.

[ lâm nguy giống loài người thu thập thất vọng rời khỏi, cự tuyệt cùng giao dịch của ngươi. ]

A

Dương Dật trong tay nắm vuốt một cái Cửu Đầu liên thể Sa Đinh Ngư, vốn chuẩn bị lần này không được thì thay cái ngư đến bóp  kết quả đối phương lại trực tiếp đi.

Với lại đi coi như xong, thế mà ngay cả giao dịch vật cũng mang đi, coi như là giao dịch cái tịch mịch.

"Nhìn tới dùng hàng loạt làm ẩu rác thải đồ cất giữ giao dịch, cũng sẽ giảm xuống người thu thập hảo cảm, dẫn đến hắn rời khỏi."

Dương Dật âm thầm suy nghĩ, cầm trước đó đổi lại mấy cái hàng giả, chuẩn bị xong cái này tối qua loa cho xong hàng giả người thu thập.

Vì nó chuẩn bị giao dịch vật cũng là một cái Trường Thối Sa Đinh Ngư, mà là chết rồi rất lâu, cũng thối rơi mất..