Chương 587: Giao dịch hội nghị ba

Chương 587: Giao dịch hội nghị ba

Dương Dật quan sát một chút hàng giả người thu thập.

Vị này người thu thập cùng cái khác người thu thập hoàn toàn khác biệt, vô cùng cao giọng, áo choàng là tơ vàng chế phẩm, trên đầu còn mang một cái khảm đầy bảo thạch Hoàng Kim vương quan.

Kết hợp với nó yêu thích.

Dương Dật có lý do hoài nghi, trên người nó những vật này cũng đều là hàng giả, có thể là đồng thau chế phẩm.

Hắn liếc qua hàng giả người thu thập trước người cá chết, cảm giác giá trị dường như là 0, cho nên ngay cả phẩm chất cao hàng giả cũng không nỡ cho, trực tiếp ở chỗ nào một đống "Đồ lậu thư" trong tùy tiện cầm một quyển cho nó ứng phó xong việc.

Sau đó Dương Dật thu được cái kia thối rơi Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Tại đạt được sách giả về sau, hàng giả người thu thập lại lấy ra một cái giống nhau như đúc thối ngư, chờ mong tiếp tục giao dịch.

Ngạch

Dương Dật lập tức hết rồi giao dịch hứng thú, quay người định đi, nhưng vừa phóng ra một bước hắn lại chuyển rồi quay về.

Vì hiện tại thời gian còn sớm, cách giao dịch kết thúc còn có hơn bốn mươi phút, hắn cũng không gấp.

Với lại hắn đột nhiên có chút muốn biết, chuyện này hàng người thu thập trừ ra thối rơi Trường Thối Sa Đinh Ngư bên ngoài, còn có hay không cái gì khác giao dịch vật... . .

Sự thật chứng minh là có  còn có không ít.

Tỷ như thối rơi long tôm, nhím biển, cùng với cá nóc, còn có khô quắt ánh mắt quả, chỉ còn nửa thân thể hư thối ma quỷ cá mập cùng.... . . Hoàn chỉnh Trường Thối Sa Đinh Ngư khung xương, đỉnh điểm thịt băm đều không có cái chủng loại kia.

Mới bất quá 5 phút đồng hồ, Dương Dật bên cạnh chất đầy thối ngư vô dụng tôm, đều nhanh so với người còn cao.

Đống kia "Đồ lậu thư" thì thấy đáy, Tiểu Kỷ đang phi tốc đóng dấu.

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể lấy ra chút gì... Suna, nhường Tiểu Kỷ lại đóng dấu mau mau!"

Dương Dật dường như cùng hàng giả người thu thập đòn khiêng lên, quyết tâm muốn nhìn thấy chút ít không giống nhau thứ gì đó.

Hai bên giao dịch tốc độ rất nhanh, cơ hồ là người thu thập xuất ra mới đồ vật, hắn thì đưa tới một quyển "Đồ lậu thư" .

Sau mười phút.

Hàng giả người thu thập đột nhiên dừng lại, tay tại tơ vàng áo choàng trong dừng lại móc thì không có lấy ra cái gì "Hung ác hàng" hư hư thực thực chuẩn bị thối ngư vô dụng tôm hao hết rồi.

Hắn nhìn về phía Dương Dật, dường như thì buồn bực lại có dạng này cưỡng chủng, cuối cùng tại áo choàng trong dùng sức kéo một cái, móc ra một kiện không giống nhau vật phẩm.

"Đây là... ."

Dương Dật con mắt cũng nhìn thẳng, không ngờ rằng hàng giả người thu thập sẽ lấy ra bực này vật phẩm.

Đó là một cái toàn thân trắng như tuyết, hoàn toàn do muối tạo thành đoản thương, chiều dài hẹn 1m2, bị cố định tại hoàn toàn trong suốt trong hộp.

Nhìn xem trong hộp cơ cấu, hư hư thực thực có phát xạ công năng, có thể đem chuôi này đoản thương bắn đi ra.

Hắn đưa tay đụng vào, thu được hắn thông tin.

[ tên: Muối chi tiết (ngụy) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Mô phỏng thánh di vật muối chi tiết, người vì chế ra ngụy vật, có muối chi tiết bộ phận uy năng cùng đặc tính, sử dụng số lần 3/3.

Muối chi tiết bị muối nuốt hết cổ đại Vương Quốc di sản, sẽ cướp đoạt cảnh vật chung quanh trình độ, cũng đem đâm vào sinh mạng thể chuyển hóa làm muối biển.

Nếu đem nó đầu nhập biển cả, đều sẽ dẫn đến một khu vực lớn hải dương bản viên biến mất, chuyển hóa thành màu trắng sa mạc. (mô phỏng muối chi tiết không có uy năng như thế, sẽ chậm rãi hòa tan ở trong biển)

Nếu có người bị muối chi tiết đâm trúng không có trước tiên chuyển hóa Thành Hải muối, như vậy hắn đem nhất thời đạt được muối quyền năng.

Đây là muối chi trụ đối với Vương Quốc khẩn cầu làm ra đáp lại, cuối cùng dẫn đến tất cả Vương Quốc đều bị muối biển bao phủ, không một may mắn thoát khỏi... . Vì không ai năng lực gánh chịu được cỗ này vĩ lực. ]

--------

"Là hàng thật . . . . Không, nên càng nghiêm cẩn điểm nói, đây mới thực là hàng giả!"

Dương Dật đáy lòng ám đạo, nhìn về phía hàng giả người thu thập, cảm giác nó kia nhà giàu mới nổi giống nhau hoá trang trở nên thuận mắt lên, quả thực đây hoàng kim còn chói mắt hơn.

Đồng thời, tại hắn dự định giao dịch vật phẩm trong danh sách, cái này muối chi tiết (ngụy) cũng bị xếp tới rồi phía trước nhất, thậm chí tại anh hùng cấp Cường Hóa Thạch trước đó.

Vì anh hùng cấp trang bị không có cái này hàng giả uy lực lớn, Dương Dật từng dùng qua, cho nên rất rõ ràng, chỉ cần người sử dụng hiểu rõ muối chi tiết chính xác cách dùng.

"Vật này là?"

Suna thấy hàng giả người thu thập lấy ra một cổ quái đồ chơi, thế là hỏi Dương Dật.

Nàng mặc dù nghe Dương Dật nói qua vật này, nhưng vật thật lại là lần đầu tiên thấy.

Hắn ung dung thản nhiên, đem vật phẩm thông tin phát cho rồi Suna, dẫn đến nàng mở to hai mắt nhìn, vội vàng nhường Tiểu Kỷ nắm chặt thời gian đóng dấu, đem gian phòng của mình bên trong trang giấy toàn bộ cầm tới, dự định nhiều đóng sách vài cuốn sách.

Nhưng nàng mới ra đến liền phát hiện hàng giả người thu thập không thấy, Dương Dật thì đứng tại chỗ, đưa lưng về phía nàng, không nhúc nhích giống như hóa đá.

"Tình huống thế nào? Ngươi đem nó tức giận bỏ đi?"

Suna tra hỏi vì không phải giao dịch người thao tác, cho nên không có nhận được hàng giả người thu thập hệ thống nhắc nhở.

"Thua thiệt lớn."

Dương Dật nhìn lại, trong miệng toát ra một câu để người nóng nảy lời nói.

Nhưng thực tế ý là... .

"Chuyện này hàng người thu thập giao dịch quen thuộc cùng cái khác người thu thập không giống nhau, tựa hồ cũng là một kiện đổi một kiện, chỉ yêu cầu là hàng giả là được.

Cho nên ta thua thiệt lớn, đầu óc nóng lên, đem Cực Phẩm hàng giả cho nó!"

Dương Dật áo não nói, cầm trong tay muối chi tiết (ngụy) cùng với hàng giả người thu thập lưu lại thoả mãn khế vật —— một quyển tên là « phiêu bạt Lam Tinh » đồ lậu thư.

Sách này chính là Dương Dật trước đó không lâu giao dịch cho nó, sau đó biến thành khế vật.

[ tên: Hàng giả người thu thập thoả mãn khế vật ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một quyển đồ lậu thư, nhưng ghi chép chuyện xưa làm người say mê, bị đồ lậu người thu thập trở thành khế vật sử dụng, đắp lên Trường Thối Sa Đinh Ngư huy hiệu thì là thoả mãn khế vật.

Đem vật này đầu nhập biển cả, người thu thập sẽ mang nhiều hơn nữa giao dịch vật đến đây giao dịch. (người thu thập sẽ ở trong một tuần, tùy ý ban đêm thời khắc xuất hiện, xin đừng nên lãnh đạm)

Chú ý: Thoả mãn khế vật có thể đưa tới cái khác người thu thập, mời chuẩn bị tốt đầy đủ giao dịch vật.

Hàng giả người thu thập: Cái kia người thu thập là tất cả người thu thập bên trong khác loại, thích cất giữ hàng giả, lại đối với hàng giả đối xử như nhau, thường xuyên sẽ mang theo hàng loạt trên đường nhặt "Rác thải" đến tiến hành giao dịch, cho nên không được hoan nghênh.

Chỉ ở rác thải hao tổn xong, hắn mới biết lấy ra chính mình đồ cất giữ đến tiến hành giao dịch.

Nếu giao dịch chưa đạt thành, hắn cũng sẽ không tức giận, sẽ đem trên đường nhặt rác thải đưa cho giao dịch người. ]

-------

Suna nhận được Dương Dật gửi tới vật phẩm thông tin cùng hoạt động nhật ký nhắc nhở, đã hiểu sự tình ngọn nguồn.

Dương Dật dùng cái đó truyền kỳ lực lượng dược thủy (ngụy) đổi được rồi cái này muối chi tiết (ngụy) có thể nói kiếm lời.

Nhưng hắn hay là vô cùng căm tức, rõ ràng có thể dùng thấp hơn đại giới đổi lại.

"Ta cảm giác ngươi trở nên ngày càng tham."

Suna cau mày nói.

"Này gọi khôn khéo, hoặc là gọi tính toán tỉ mỉ.

Chờ ngươi giao dịch nhiều liền biết rồi."

Dương Dật trả lời, không một chút nào cho là mình tham, với lại cảm giác lẽ ra như thế..