Chương 588: Vị cuối cùng người thu thập

Chương 588: Vị cuối cùng người thu thập

[ hàng giả người thu thập cảm thấy thoả mãn, lần sau chuẩn bị mang nhiều hơn nữa giao dịch vật đến đây giao dịch, tràn đầy phấn khởi. ]

"Nhiều hơn nữa giao dịch vật . . . . ? Nhiều hơn nữa rác thải mới đúng."

Dương Dật so sánh cái khác người thu thập rời đi thì nhắc nhở, cảm giác chuyện này hàng người thu thập quả nhiên là khác loại.

Đến tiếp sau chính là bình thường giao dịch quá trình rồi.

Thời gian thừa không nhiều, không đến nửa giờ, với lại thì không có xuất hiện mới người thu thập, cho nên Dương Dật chuẩn bị kết thúc công việc, trực tiếp móc hung ác hàng.

Đầu tiên là tượng thần người thu thập.

Dương Dật đem chuẩn bị tốt kia mấy tôn thần tượng lấy ra, trong đó làm tốt nhất là Tiêu Hắc Chi Thụ tượng thần, vì ký ức rõ ràng nhất.

Thi triển lúc, thậm chí lộ ra cổ chích nhiệt cảm giác, giống như có thể cảm nhận được hơi nóng phả vào mặt, boong thuyền dây leo thậm chí cũng không tự chủ quăn xoắn, như bị nướng.

Chẳng qua mấy cái tượng thần cho hết tượng thần người thu thập rồi, bao gồm muối chi vương tượng thần, giao dịch hay là không có đạt thành.

"Anh hùng cấp vật phẩm giá trị cao như vậy?"

Dương Dật nhìn về phía viên kia cao giai công tượng minh thạch, có chút ngoài ý muốn.

Nhưng hắn còn có hàng tồn, là cửa hàng rút thưởng cùng hoạt động tặng phẩm đại bất kính người pho tượng.

Dương Dật lấy ra một cho tượng thần người thu thập, đối phương nhận, nhưng cái thứ Hai đối phương thì không thu.

[ tượng thần người thu thập cự tuyệt tương tự giao dịch vật ]

"Ghê tởm, dường như còn thiếu một chút."

Dương Dật cảm giác giao dịch tiếp cận đã đạt thành, còn kém như vậy một chút, nhưng bây giờ hắn cũng không có khả năng tạm thời làm cái pho tượng ra đây, về thời gian có chút không kịp.

"Dùng cái này đi."

Suna đem trước ngực treo lấy tiểu bất kính người mặt dây chuyền lấy xuống, ngay lập tức khiến cho tượng thần người thu thập chú ý.

Không còn nghi ngờ gì nữa, nó đã chọn trúng cái này mặt dây chuyền rất lâu, liền đợi đến giao dịch.

Nhưng Dương Dật giao dịch thẻ đánh bạc còn chưa xong.

"Còn có ta làm !"

Tricia theo trong túi tiền lấy ra một lớn chừng bàn tay tượng thần, chính là nàng tự tay chế đại bất kính người tượng thần.

Tăng thêm cái này tượng thần về sau, giao dịch cuối cùng đạt thành, Dương Dật đạt được rồi viên kia anh hùng cấp cao giai công tượng minh thạch.

Chẳng qua tượng thần người thu thập không hề có cứ vậy rời đi, lại lấy ra một khỏa giống nhau như đúc cao giai công tượng minh thạch, hơn nữa là hàng thật, rõ ràng là tại hấp dẫn Dương Dật tiếp tục giao dịch, tỷ như... . Cầm cái đó tiểu bất kính người mặt dây chuyền đến đổi.

Dương Dật không hề có bị hấp dẫn, lỡ như giao dịch không có đạt thành, vậy liền thua thiệt lớn.

Với lại cái này mặt dây chuyền vô cùng thích hợp Suna, muốn Dương Dật lại lần nữa chế tác một giống nhau như đúc  thì không dễ dàng như vậy, cần thiên thời địa lợi nhân hòa, nhất là nhân hòa, được có cảm giác mới được.

Đến nơi đây, tất cả người thu thập thì cũng giao dịch qua một lần rồi.

Dương Dật định dùng còn lại ma dược đi đổi viên kia cao giai vực sâu Hồn thạch, giá trị hẳn là đủ, nếu có nhiều lại đi đổi kia bình anh hùng cấp ma dược... . .

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên cả vùng không gian chấn động một cái, một tên mới người thu thập từ không trung chậm rãi giáng lâm, người khoác to lớn áo bào đỏ, đây cái khác người thu thập áo choàng lớn, kéo đến rất dài, rơi xuống sau càng là hơn bao lại một khu vực lớn, có gần 1 cao 2 mét.

Với lại nó đến về sau, cả vùng không gian không khí cũng không giống nhau rồi, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tanh.

[ đầu lâu người thu thập đã đến đến, chờ mong cùng các ngươi tiến hành giao dịch. ]

[ dược tề người thu thập đã trước giờ rời khỏi. ]

[ tượng thần người thu thập đã trước giờ rời khỏi. ]

Liên tiếp mấy đầu nhắc nhở xuất hiện tại Dương Dật hoạt động nhật ký trong, đều bị nói rõ kẻ đến không thiện.

Ngay cả hiếm thấy phẩm người thu thập cũng xê dịch vị trí, đứng ở trong góc, không còn nghi ngờ gì nữa thì không thích đầu lâu người thu thập.

Rốt cuộc này người thu thập nghe thấy tên thì không tốt lắm.

Ánh mắt của Dương Dật được thu Tàng gia thu hút, chủ yếu tập trung ở người thu thập đầu vị trí, vì viên kia đảm nhiệm bề ngoài đầu có như vậy điểm nhìn quen mắt...

Đó là Địch kiệt, nguyên người chơi kiêm chỗ tránh nạn hào thuyền trưởng.

Dương Dật từng ở trong mơ sánh vai qua Địch kiệt, cho nên có mơ hồ ấn tượng, giờ phút này càng là hơn hoàn toàn nhận ra được.

Vì cái đầu kia sinh động như thật, như là vật sống, trừ ra hai mắt không ánh sáng sẽ không động đậy bên ngoài, dường như cùng người sống không khác.

[ đầu lâu người thu thập muốn dùng giao dịch vật trao đổi đầu lâu của các ngươi, tràn đầy phấn khởi. ]

Một cái chưa từng thấy qua nhắc nhở thông tin đồng thời xuất hiện tại Dương Dật, Suna, Tricia ba người hoạt động nhật ký trong.

Sau đó đầu lâu người thu thập cũng làm ra rồi động tác, áo bào đỏ phía dưới vươn ba cây dài nhỏ hài cốt cánh tay, vì từng đoạn từng đoạn cẳng tay không ngừng kéo dài, lơ lửng tại ba người trước mặt.

Này ba cái bàn tay lòng bàn tay cũng lơ lửng một kiện giao dịch vật, trong đó dừng ở Tricia trước mặt bàn tay đặc biệt nhỏ, chỉ có một centimet lớn.

Ba người cũng đều thấy rõ giao dịch vật là cái gì.

Dừng ở Dương Dật trước mặt trang bị càng làm cho hắn nhìn quen mắt, đó là...

[ tên: Huyết chi bánh xe răng cưa ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vạch ra vết thương, liền có thể thúc đẩy trong cơ thể mình máu tươi tác chiến.

Chảy máu lượng càng nhiều, vũ khí uy lực thì càng khả quan.

Mở ra vết thương tại kết thúc chiến đấu tiền sẽ không khép lại. ]

----------

Dương Dật con mắt trợn thật lớn, không ngờ rằng năng lực ở chỗ này trông thấy trong mộng từng đã dùng qua anh hùng cấp trang bị.

Hơn nữa là Địch kiệt trang bị.

"Không đúng.. . . . Không hoàn toàn giống nhau.

Địch kiệt cái đó huyết chi bánh xe răng cưa mặt nhẫn bảo thạch là hình thoi  nhưng cái này lại là hình trứng ngỗng  cả hai ngoại hình tồn tại khác biệt..."

Dương Dật đã nhận ra không đúng điểm.

Bởi vì này chiếc nhẫn là hắn tiếp xúc kiện thứ nhất anh hùng cấp trang bị, cho nên ấn tượng rất sâu, so cái gì vĩ đại tồn tại bộ dáng nhớ kiên cố nhiều.

"Xong rồi... Ta đều nói không nên cùng người thu thập giao dịch, lần này xong rồi."

Tricia có chút gấp, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào đầu lâu người thu thập đưa tới đồ vật, quả thực chuyển không ra tầm mắt.

Đó là một cái chỉ có mấy centimet lớn nhỏ nghi thức trượng, không chút nào thu hút, như cái đồ chơi.

[ tên: Quang Yêu Tinh chí cao quyền trượng ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ Phẩm Chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chỉ có là quang huy Thánh Giáo làm ra quá to lớn cống hiến Quang Yêu Tinh mới có thể nắm giữ, năng lực khống chế Thánh Quang cấu trúc mới thân thể, trừ tinh thần bên ngoài toàn bộ thuộc tính +5, lại lực lượng trưởng thành hạn chế giải trừ.

Này trang bị là Quang Yêu Tinh chuyên thuộc trang bị, vẻn vẹn Quang Yêu Tinh có thể dùng. ]

----------

Đây chính là "Trong truyền thuyết trang bị" là Quang Yêu Tinh vinh dự cao nhất biểu tượng, Tricia không ngờ rằng năng lực nhìn thấy vật thật.

Đáng tiếc giao dịch vật phải là đầu của mình, nếu như đổi thành cái khác bộ vị, nàng đoán chừng lập tức liền đáp ứng, vì Quang Yêu Tinh yếu hại thì hai nơi, đầu cùng cánh, cái trước liên quan đến sinh tử, tồn trữ nhìn ký ức, hắn phụ trách tự hỏi.

Mà Suna trước mặt thì là một quyển sách ma pháp, trang bìa do màu da khác nhau làn da khâu lại chế thành, cầm ở trong tay thì mềm oặt  mang theo nhiệt độ cơ thể, dường như trang giấy thì do thịt cấu thành.

Bản này sách ma pháp bị một cái dính đầy vết máu cùng thịt vụn khóa khóa lại rồi, dùng xiềng xích trói lại rất nhiều vòng, chìa khoá thì lơ lửng tại một bên, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa giờ phút này sẽ không cho phép mở ra đọc.

[ tên: Hòa tan chi thư ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: ? ? ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một quyển cấm kỵ chi thư, mở ra ngươi liền biết bên trong là cái gì ]

----------

Yểm Tinh Hào tất cả thành viên trừ Tiểu Kỷ bên ngoài, cũng nhận được giao dịch mời.

Về phần Tiểu Kỷ vì sao không có bị mời, có thể là vì nó là thùng cài máy khí người duyên cớ, đầu lâu người thu thập đối với nó không có biểu hiện ra cái gì hứng thú..