Chương 589: Hiến đầu

Chương 589: Hiến đầu

"Cái này người thu thập cùng cái khác người thu thập không giống nhau, sẽ căn cứ đối phương yêu thích cho ra giá cao đáng giá vật phẩm, nhưng giao dịch điều kiện... . . Chỉ có thể nói ác ý tràn đầy."

Suna gửi tin tức đạo phụ lên 『 hòa tan chi thư 』 vật phẩm thông tin.

Tương tự vật phẩm thông tin còn có Tricia bên kia 『 Quang Yêu Tinh chí cao quyền trượng 』 một kiện thuộc về Quang Yêu Tinh đặc thù trang bị, có đó không thuyền đoàn nói chuyện phiếm giao diện trong xem xét.

Về phần Dương Dật bên này... .

"Của ta là 『 huyết chi bánh xe răng cưa 』 cũng là một kiện anh hùng cấp vật phẩm, trước đó thật là muốn, nhưng ta hiện tại có anh hùng cấp Cường Hóa Thạch rồi.

Nó xuất ra này trang bị chỉ có thể chứng minh.. . . . . Trên người nó có thể không có cái khác càng khả năng hấp dẫn của ta trang bị, nếu không nên móc cái Đại Sư cấp trang bị ra đây, đó mới là ta thật sự muốn ."

Dương Dật hồi âm đạo nhìn chằm chằm vào đầu lâu người thu thập đầu đang xem, không biết đang suy nghĩ gì.

"Mỗi cái người thu thập đều phải thành công giao dịch một lần, nếu không và đã đến giờ, nó có thể biết trực tiếp tới đoạt."

Suna không hề có bị 『 hòa tan chi thư 』 hấp dẫn, vì giá quá lớn, nếu đầu cũng bị mất, cái kia còn nhìn xem cái rắm sách ma pháp.

"Ta có biện pháp."

Dương Dật đi một chuyến phòng thuyền trưởng, sau khi ra ngoài trong tay có thêm đến rồi mấy đầu Trường Thối Sa Đinh Ngư.

Hắn đem bên trong một cái Sa Đinh Ngư đầu thu hạ, dùng tứ chi phục hồi như cũ thuật tiếp tại rồi trên bả vai mình, sau đó lại độ thu hạ, đưa cho đầu lâu người thu thập.

".. . . . . . ."

Không khí lâm vào chết yên tĩnh đồng dạng, tầm mắt mọi người cũng tập trung vào trên người Dương Dật, bao gồm ở đây hai tên người thu thập.

Đầu lâu người thu thập dừng mấy giây mới được di chuyển, áo bào đỏ hạ duỗi ra từng đoạn từng đoạn kéo dài hài cốt cánh tay, tiếp nhận Dương Dật đưa tới đầu cá, thu vào rồi áo choàng trong.

Giao dịch tiếp tục, không hề có đạt thành.

"Giá trị chưa đủ sao... . ."

Dương Dật suy đoán nói.

Có thể là vì Trường Thối Sa Đinh Ngư đầu cá giá trị quá thấp.

Hắn liếc qua chính mình Ma Tố, phát hiện chỉ còn 1 8 điểm rồi, dùng hàng loạt đầu cá đến giao dịch cũng không đáng tin cậy.

Với lại đầu lâu này người thu thập kẻ đến không thiện, rất không có khả năng sẽ bị làm giận bỏ đi, cho nên được giao dịch một ít giá cao đáng giá đầu lâu mới được, tỷ như Thử Vương đầu lâu.

Nhưng Dương Dật cảm giác, mục tiêu của nó rất có thể là chính mình trên cổ đầu người, cho cái khác đầu lâu cũng không làm nên chuyện gì.

Đối với cái này Suna thì cầm giống nhau quan điểm.

"Nó muốn có thể là giao dịch người yêu rồi đầu lâu, hơn nữa là giao dịch người yêu rồi toàn bộ đầu lâu, cho nên ngươi cho nó đầu cá thì không làm nên chuyện gì."

Nàng ánh mắt ra hiệu ngầm Dương Dật, phát tới thông tin.

Hắn lại lần nữa nhìn về phía đầu lâu người thu thập đầu, trong tay có thêm đến rồi trước đó không lâu lấy được muối chi tiết, có mấy phần do dự.

Nhưng hắn không có nắm chắc tất thắng.

Với lại càng quan trọng chính là, dễ đem Suna, Tricia, Tiểu Kỷ thì cuốn vào.

"Không có biện pháp, đem đầu của ta cho hắn tốt." Dương Dật tại thuyền đoàn trong kênh nói chuyện bình luận.

"Ngươi điên rồi?"

"Không có vấn đề, có người chơi từng từng làm như thế."

Dương Dật chụp rồi cái bức ảnh, đem đầu lâu người thu thập đầu phát tại rồi group chat trong.

"Người này ta biết, chính là trước đó chỗ tránh nạn hào thuyền trưởng.

Ta hoài nghi hắn thì cùng đầu lâu người thu thập giao dịch qua, dùng đầu của mình đổi huyết chi bánh xe răng cưa cái này anh hùng cấp trang bị.

Tăng thêm hắn là cao đẳng Hấp Huyết Quỷ, chết đầu lâu cũng không trí mạng, cho nên... . ."

Dương Dật đem suy đoán của mình phát ra rồi.

Hắn hiện tại thể chất thì rất đặc thù, cháy đen thân thể cường hóa về sau, cơ thể đã không có nhược điểm.

Nói cách khác, Dương Dật cho dù đầu hết rồi, cũng sẽ không chết, thậm chí có thể dựa vào biến thái sức khôi phục mọc trở lại, chỉ là không có Huyết Tộc hoặc là cao đẳng Hấp Huyết Quỷ khôi phục nhanh như vậy mà thôi.

Lời nói của hắn nhường Suna lâm vào trầm mặc, thì bắt đầu lo lắng lấy cái phương án này khả thi.

Hẳn là có thể.

Chỉ cần Dương Dật không có nhận lầm người, xác định cái đầu kia là Địch kiệt  như vậy cái phương án này thì có rất lớn xác suất sẽ thành công.

Rốt cuộc Địch kiệt cuối cùng là bị tạc chết, cũng không phải là chết tại người thu thập trong tay.

Hắn đầu tiên là bị lái chính Hoorn tư dùng làm bằng bạc vũ khí đánh lén, sau đó bị đàn chuột vây công, huyết dịch dường như hao hết, cuối cùng dẫn nổ phòng thuyền trưởng.

Tăng thêm huyết chi bánh xe răng cưa không phải cùng một cái, nói rõ chiếc nhẫn kia có thể một cặp thậm chí nhiều cái, rất có thể cũng ở đầu người thu thập trên người, hoàn toàn nói được thông.

Dương Dật ra hiệu mấy người không muốn vọng động, nhất là Tiểu Kỷ, vì không có tham dự giao lưu, nó đã làm tốt rồi chiến đấu chuẩn bị.

Hắn mắt nhìn thời gian, cách giao dịch kết thúc còn lại 8 phút, thế là nắm chặt thời gian hướng hiếm thấy phẩm người thu thập đi đến, đem Suna chế bị ma dược toàn bộ đưa ra.

Những thứ này ma dược vì Trân Phẩm chiếm đa số, Tinh Phẩm cùng Cực Phẩm Phẩm Chất ma dược ít.

Dương Dật trước tiên đem ít hai loại ma dược trước cho, nhưng giá trị vẫn như cũ chưa đủ, thế là bắt đầu một bình bình cho, luôn luôn cho đến thứ 35 bình, hiếm thấy phẩm người thu thập mới đem viên kia cao giai vực sâu Hồn thạch đưa tới, sau đó lại lấy ra một khỏa giống nhau như đúc Cường Hóa Thạch, hơn nữa là hàng thật.

"Những thứ này người thu thập đều tốt mập a..."

Dương Dật đánh giá một chút hiếm thấy phẩm người thu thập, lại nhìn một chút bầu trời, không có lựa chọn tiếp tục giao dịch, vì cho cũng là cho không, chưa đủ đổi viên kia Cường Hóa Thạch.

Cuối cùng tại thời gian chỉ còn năm phút đồng hồ trước, Dương Dật đi vào đầu lâu người thu thập trước, cầm trong tay thứ gì đó biến thành Fatui đoản kiếm.

Vũ khí này mặc dù dày đặc cũng cục gạch dường như  nhưng sắc bén độ lại rất online, cắt lên đầu lâu đến càng là hơn không thành vấn đề.

Chỉ là bởi vì Dương Dật thể chất cao, xương cốt, nhất là cột sống rất cứng cỏi, cho nên một hai đao căn bản là chặt không xuống.

Cộc, cộc, cộc chặt cây âm thanh không ngừng.

Theo cuối cùng gọn gàng mà linh hoạt một đao rơi xuống, Dương Dật trực tiếp đem đầu của mình chặt tiếp theo, liên tục vung chặt mười mấy đao, vết thương không cầm được bốc hỏa, mặt cắt như bị rìu đục qua, cũng không vuông vức.

Tại chặt xuống đầu lâu về sau, Dương Dật khí huyết trực tiếp chụp hơn ba mươi, mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng cách sắp chết còn kém xa lắm.

Với lại Dương Dật không có chết tầm mắt, cho dù đầu rơi mất, trong đầu Tam Nhãn thì vẫn tại vận hành.

Viên này ánh mắt cũng không thể cho đầu lâu người thu thập.

Hắn biến thân bước vào Lang Hóa trạng thái, móng vuốt sắc bén trực tiếp đâm vào mắt trái của mình hốc mắt, đem Tam Nhãn trực tiếp đào lên, tượng một cái ký sinh tại trong đầu ký sinh trùng, ánh mắt bộ vị là đầu, phía sau thì là dài nhỏ cơ thể, lại tại bên ngoài thân bao trùm rộng lượng thần kinh đột sờ, như là côn trùng phân nhánh chân.

Hơn nữa cách thể về sau, Tam Nhãn trở nên dị thường nóng nảy, không dừng lại run run, cố gắng theo Dương Dật trong tay tránh thoát ra ngoài.

Tứ chi phục hồi như cũ thuật!

Dương Dật nắm vuốt Tam Nhãn, dán tại cổ mình đứt gãy vị trí, sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật, đem nó tiếp trở về, tránh hắn mất khống chế.

Hắn xách cái này chặt xuống không lâu, mắt trái ổ cùng cổ còn tại bốc hỏa đầu lâu đưa cho đầu lâu người thu thập, hắn ngay lập tức đưa tay tới đón, thận trọng bưng lấy, thu vào rồi chính mình áo bào đỏ trong.

[ đầu lâu người thu thập cảm thấy thoả mãn, giao dịch đạt thành. ].