Chương 590: Giao dịch kết thúc

Chương 590: Giao dịch kết thúc

Cuối cùng một vụ giao dịch đạt thành đồng thời, giao dịch thời gian thì tới gần hồi cuối.

Dương Dật lấy được huyết chi bánh xe răng cưa, đeo tại trên tay, đồng thời đứt gãy chỗ cổ phun ra hàng loạt hỏa diễm, dần dần định hình, trở thành một hỏa diễm cấu trúc đầu sói, rất sống động, ngay cả nhỏ xíu nét mặt đều có thể hoàn mỹ xuất hiện lại ra đây.

Đây là cháy đen thân thể sau khi cường hóa hiệu quả, có thể dùng hỏa diễm thay thế mất đi tứ chi, thậm chí ngay cả đầu đều có thể xuất hiện lại ra đây, có tầm mắt, cũng được, nói chuyện.

[ giao dịch kết thúc ]

[ đầu lâu người thu thập rời khỏi ]

[ hiếm thấy phẩm người thu thập rời khỏi ]

Theo liên tiếp mấy đầu nhắc nhở xuất hiện tại hoạt động nhật ký trong, lần này giao dịch thì thuận lợi kết thúc.

Bầu trời dần dần sáng lên.

Khép lại bao vây Yểm Tinh Hào bàn tay buông ra, dần dần tiêu tán, đồng thời Yểm Tinh Hào thì theo dưới biển toát ra, không hề có bị nước biển thấm ướt, liền giống bị cái quái gì thế vững vàng nâng đỡ tới.

Bọn họ còn tại sôi trào trong vùng biển, ngay cả vị trí đều chưa từng thay đổi, tọa độ cùng trước khi giao dịch giống nhau như đúc.

"Hô ~ khá tốt! Coi như là đoán đúng!"

Dương Dật treo lên cái hỏa diễm tạo thành đầu sói, ra vẻ buông lỏng nói, xoay người nhặt lên hiếm thấy người thu thập lưu lại thoả mãn khế vật.

Nhưng Suna nét mặt đã có chút ít ngưng trọng, tình hình tương tự còn có Tricia, sắc mặt rất khó coi.

[ đầu lâu người thu thập chờ mong cùng ngươi giao dịch, lần sau sẽ mang càng nhiều tốt hơn giao dịch vật đến đây cùng ngươi giao dịch, tràn đầy phấn khởi. ]

Hai người bọn họ cũng nhận được đầu này nhắc nhở thông tin.

.. . . . . .

"Cái gì?"

Dương Dật biết được sau chau mày, không ngờ rằng đầu lâu người thu thập như thế chấp nhất, xem bộ dáng là theo dõi Suna cùng Tricia đầu.

Rất có thể tất cả chưa hoàn thành giao dịch người đều là mục tiêu của nó.

Tên này người thu thập mặc dù sẽ không lưu lại khế vật, phong cách hành sự khác lạ.

Nhưng theo thông tin nhìn xem, nó rất có thể sẽ tại lần sau giao dịch hội nghị trong xuất hiện, hướng Suna cùng Tricia đưa ra giao dịch, yêu cầu đầu lâu của các nàng .

Chẳng qua lần sau... Ai lấy đi người đó đầu lâu còn khó nói đấy.

Dương Dật kỳ thực thì thật nhớ thù, dự định lần sau nhìn thấy đầu lâu người thu thập, liền đem đầu của mình muốn trở về, tiện thể xem xét nó rốt cục có mấy cái đầu, có đủ hay không chặt.

Vì thế, được nhanh nhanh đề cao mình thực lực mới được.

Hắn ra lệnh lão thuyền trưởng tiếp tục mở thuyền, phương hướng không thay đổi, sau đó bắt đầu phân phối lần giao dịch này thu hoạch.

Một kiện phẩm cấp không rõ hàng giả, ba kiện anh hùng cấp vật phẩm, bao gồm hai viên Cường Hóa Thạch cùng máu tươi bánh xe răng cưa.

Còn có một khỏa Trung Giai vực sâu Hồn thạch, cùng với một kiện Trân Phẩm áo choàng, đã thành Tricia vật sở hữu.

Còn sót lại, chính là một ít người thu thập lưu lại thoả mãn khế vật rồi, trừ ra đầu lâu người thu thập, đột nhiên rời đi hai vị người thu thập, cùng với bị Dương Dật làm giận bỏ đi người thu thập bên ngoài, tất cả đều lưu lại tương ứng thoả mãn khế vật.

Chia làm là sách vở, hơi co lại mô hình, hàng giả, cùng với hiếm thấy phẩm.

Những thứ này người thu thập Dương Dật cũng có hoàn thành giao dịch nắm chắc, cho nên thì không có ý định bán, nhìn xem về sau khi nào cần phải.

Hắn đem cao giai công tượng minh thạch cho Suna, nhường nàng đi dùng, chính mình thì lưu lại cái khác hai kiện anh hùng cấp vật phẩm.

Phân phối xong, hắn nhìn về phía Tiểu Kỷ.

Nó là Yểm Tinh Hào thành viên trọng yếu một trong, mặc dù không có trực tiếp tham dự giao dịch, nhưng lại tại giao dịch bên trong phát huy tác dụng trọng yếu, đóng dấu ra hàng loạt "Đồ lậu thư" cho nên thì có ban thưởng.

Dương Dật đem nhiều mặt tái nhợt nhuyễn trùng cần câu lấy ra ngoài, ném về phía Tiểu Kỷ.

"Nó là của ngươi.

Chẳng qua sử dụng kỹ năng lúc phải chú ý, tốt nhất phối hợp lục địa làm việc bộ phận đến dùng, nếu không dễ được đưa tới trong biển."

Hắn đem căn này cần câu cho Tiểu Kỷ, dù sao nó thì thích câu cá.

"Cảm ơn thuyền trưởng!"

Hắn hưng phấn nói, đèn chỉ thị không dừng lại lấp lóe, cầm cần câu liền hướng quen thuộc câu vị chạy tới.

Bộ kia lục địa làm việc bộ phận rất nhanh được lắp ráp lên, Tiểu Kỷ trực tiếp cưỡi đi lên, hợp làm một thể, biến thành một đài tập đào móc, vận chuyển, nhận xâu làm một thể công trình người máy.

Như có cần phải, cũng có thể dùng cho chiến đấu.

Đổi thành thân thể này về sau, Tiểu Kỷ đem nhiều mặt tái nhợt nhuyễn trùng cần câu cố định tại rồi xâu trên cánh tay, phát động kỹ năng, bắt đầu câu cá.

"Của ta đâu?"

Giọng Tricia theo Dương Dật bên người vang lên, bởi vì hắn đầu bốc hỏa nguyên nhân, không có quá đuổi tới gần.

"Ngươi không phải có áo choàng sao?"

"Đó là chính ta giao dịch tới tay  không tính!"

Tricia hình như cũng thay đổi tham, muốn tốt hơn vật phẩm.

Dương Dật trực tiếp đem viên kia Trung Giai vực sâu Hồn thạch cho nàng, dù sao tạm thời thì không cần đến.

Cầm tới thạch đầu về sau, Tricia ngay lập tức hướng phòng thuyền trưởng bay đi, có thể là toát ra cái gì tốt ý nghĩ, dự định làm chút gì.

Đến đây, lần giao dịch này sau thu hoạch cũng kém không nhiều phân phối hoàn tất.

Dương Dật xuất ra viên kia cao giai vực sâu Hồn thạch liền chuẩn bị dùng... .

"Đem muối chi tiết cho ta."

Suna đến gần về sau, đột nhiên mở miệng, ngắt lời rồi Dương Dật động tác.

"Vật kia rất nguy hiểm, thả ta này tương đối ổn thỏa." Dương Dật lập tức trở về nói.

"Cho ta."

"Ngạch... . Vậy ngươi phải chú ý an toàn, bị đâm trúng lời nói, sẽ lập tức trở thành một đống muối biển."

Dương Dật trong tay xuất hiện cái đó thịnh có muối chi tiết hộp, đưa cho Suna, hắn ngay lập tức nhét vào túi bách bảo bên trong, dự định nghiên cứu một phen.

"Đúng rồi, đầu của ngươi khoảng bao lâu năng lực khôi phục, muốn hay không chế tác một khỏa mô phỏng sinh vật đầu lâu, nối liền đi?"

Nàng nhìn về phía Dương Dật nói.

"Không cần, như thế có khả năng sẽ rơi thuộc tính, chờ nó chính mình mọc ra càng tốt hơn."

Dương Dật giải trừ cháy đen thân thể năng lực, hỏa diễm cấu trúc đầu sói cũng biến mất theo, chỉ để lại ba viên nổi bồng bềnh giữa không trung, gần sát cùng nhau ánh mắt, cuối cùng liên nhập Dương Dật đứt gãy cái cổ.

"Nếu rộng mở đến ăn, đoán chừng 5 đến 7 thiên có thể chữa trị.

Chẳng qua ăn quá béo lại phải giảm béo, đến tiếp sau phải đi Chưng Khí Đảo rồi, quá béo sẽ khá vướng bận.

Cho nên và đầu lại lần nữa mọc tốt, có thể phải 10 ngày thậm chí thời gian nửa tháng."

Dương Dật căn cứ từ bản thân thể năng lực khôi phục dự đoán đạo âm thanh theo phần bụng phát ra.

Đầu coi như là hắn khôi phục chậm nhất cơ thể bộ vị rồi, cho nên thời gian thì tương đối dài.

"Được. Có thể phối hợp một ít tăng cường năng lực khôi phục ma dược cùng nhau dùng, sẽ khôi phục mau một chút."

Suna dặn dò, lại chằm chằm vào không có đầu Dương Dật nhìn một hồi, mãi đến khi hắn cơ thể run rẩy mới quay người rời khỏi.

"Hô . . . . . Còn tưởng rằng lại phải đi phòng thí nghiệm đấy."

Và Suna sau khi đi Dương Dật mới có hành động, đem viên kia cao giai vực sâu Hồn thạch móc ra, chuẩn bị cường hóa.

Mục tiêu lần này không còn là súng kíp rồi, đổi thành kết thúc sắt cự kiếm, vì Dương Dật kiếm thuật tại thương pháp phía trên, cường hóa cự kiếm đối với thực lực tăng lên lớn hơn.

Viên này sáng bóng bốn phía Cường Hóa Thạch lập tức phá toái, phóng xuất ra hào quang sáng chói, sau đó hàng luồng địa chảy vào Đoạn Thiết Cự Kiếm trong, cường hóa cái này vũ khí.

Quá trình kéo dài gần một phút đồng hồ mới đình chỉ.

Chỉ là sau khi kết thúc... . Cái này vũ khí ngoại hình vẫn như cũ không có thay đổi gì, như là cường hóa cái tịch mịch.

Nhưng chỉ có cầm thanh kiếm này Dương Dật mới biết được biến hóa có nhiều khoa trương, vì ngay tại vừa mới, trong tay hắn cái này vũ khí kém chút rời tay..