Chương 591: Mục tiêu —— Chưng Khí Đảo trên

Chương 591: Mục tiêu —— Chưng Khí Đảo trên

[ tên: Đoạn sắt ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Anh hùng ]

[ giới thiệu vắn tắt: Một vị nào đó Thiết Tượng mang đầy ngập lửa giận rèn đúc ra tới cự kiếm.

Thân kiếm là không biết tên kim chúc chỗ tạo, vô cùng cứng rắn, khó mà tạo hình, giống như ngu xuẩn mất khôn khối sắt, mặt ngoài thô bỉ không chịu nổi.

Có kinh người chất lượng, cần lực lượng 20 mới có thể miễn cưỡng huy động, lại chất lượng sẽ theo chém giết siêu phàm tồn tại số lượng tăng trưởng, trước mắt ít nhất cần lực lượng 28 mới có thể miễn cưỡng sử dụng.

Duy anh dũng Vô Úy người, mới có thể khống chế cái này vũ khí.

Lặp đi lặp lại làm hại hoặc tiêu diệt không phải người vật, đoạn sắt đối với cái kia không phải người vật lực sát thương sẽ vi lượng tăng lên.

Nhân loại quá mức nhỏ yếu, chỉ có huy động kiểu này siêu việt lẽ thường vật, mới có thể chém giết những kia khó mà thuyết phục tồn tại! ]

----------

"Chất lượng sẽ tăng trưởng vũ khí?"

Dương Dật kinh ngạc nói.

Với lại đem trước đó chém giết dị ma thì phân loại tiến vào, cho nên kiên cường hóa xong, chìm rất nhiều, kém chút tuột tay.

2 8 điểm lực lượng, nếu như không phải biến thân Lang Nhân kích hoạt lên trạng thái, Dương Dật đoán chừng chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng, quá nặng.

Chẳng qua tương đối  uy lực cũng sẽ càng biến đổi lớn.

Với lại cái này vũ khí lên tới anh hùng Phẩm Chất sau nhiều một năng lực, có thể thông qua tiêu diệt hoặc làm hại không phải người giống loài, dần dần đề cao đối với cái kia giống loài lực sát thương.

Này có thể nói là Dương Dật muốn nhất một loại năng lực.

Bởi vì hắn rất ghét loại đó đánh như thế nào cũng đánh không chết sinh vật, cái này vũ khí có thể ở một mức độ nào đó khắc chế chúng nó.

Dương Dật thử huy động cái này cự kiếm, vạch phá không khí thời phát ra tiếng nổ đùng đoàng, thậm chí liên quan Yểm Tinh Hào boong tàu đều đi theo lắc lư, hài cốt rách ra một mảnh.

"Mạnh như vậy?"

Dương Dật đôi mắt sáng lên, đối với cường hóa hiệu quả cảm thấy thoả mãn.

Sau đó là một kiện khác anh hùng cấp trang bị ——『 huyết chi bánh xe răng cưa 』.

Này trang bị đặc tính Dương Dật hiểu rõ, chỉ là đổi thành hắn đến dùng, đoán chừng sẽ làm ra một cái thiêu đốt cự kiếm, bởi vì hắn thể nội chảy xuôi thứ gì đó là hỏa.

"Cùng Đoạn Thiết Cự Kiếm kết hợp, năng lực hữu hiệu kéo dài công kích khoảng cách."

Dương Dật phán đoán nói, đem chiếc nhẫn này đeo ở tay phải trên ngón trỏ.

Hắn mục tiêu kế tiếp là Chưng Khí Đảo, hẳn là cũng nhanh đến rồi, hiện tại tăng thực lực lên có lợi cho đến tiếp sau thăm dò.

Sau đó ở trên đảo hẳn là sẽ tồn tại truyền kỳ cường giả, đến lúc đó làm một cỗ thi thể đến, lại góp một góp Siêu Phàm Sinh Vật di hài, tăng thêm một kiện Cực Phẩm di vật, như vậy Yểm Tinh Hào cũng được, lên tới cấp 6 rồi.

Vì thế hắn thăng liền cấp cần cơ sở vật tư cũng lấy lòng rồi.

"Được rồi, tiếp tục rèn luyện!"

Dương Dật vốn chuẩn bị chế tác mấy cái trọng lượng thích hợp tạ tay cùng với tạ đến rèn luyện, nhưng lúc này có rồi lựa chọn tốt hơn —— nặng nề Đoạn Thiết Cự Kiếm.

Được mau chóng đề cao lực lượng, nếu không đến lúc đó đoạn sắt nặng nề đến nâng không nổi đến, vậy liền lúng túng.

... ...

Thời gian đi vào hai ngày sau buổi chiều.

Kinh thời gian dài có kế hoạch rèn luyện, Dương Dật lực lượng thuộc tính lại nhanh thăng cấp, còn kém hơn 2000 kinh nghiệm.

Tại sinh mệnh lò sưởi trong tường, ma dược, Fatui chức danh, săn đuổi và đa trọng tăng thêm dưới, hắn thuộc tính trưởng thành nhanh vô cùng, nhưng bởi vì có những chuyện khác phải làm, tăng thêm được giữ lại tinh thần và thể lực để phòng lỡ như, chỉnh thể tốc độ phát triển hay là không so được có phòng trọng lực đại học Mistoka.

Chỉ ở rèn luyện lúc, Dương Dật mới biết hoài niệm kia trường đại học, cụ thể mà nói, là hoài niệm những kia thiết bị.

Đột nhiên, hắn pm kênh không ngừng lấp lóe.

Dương Dật vốn cho rằng là Suna tại phát thông tin, nhưng mở ra xem, lại là Dư Đại Vĩ.

Hắn lập tức hoán đổi đến tần số khu vực xem xét người chơi số lượng.

[ trước mắt khu vực người chơi số lượng: 227 ]

Nhiều 224 người.

Đây cũng là Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên nhân số.

"Dương huynh đệ, quả nhiên là ngươi!

Trương chí nói tần số khu vực trong người chơi nhân số tăng lên ba vị, ta liền muốn có phải hay không là ngươi đến rồi, thử một lần quả là thế."

Dư Đại Vĩ phát tới pm nói.

"Thật có lỗi, ta không ngờ rằng khoảng cách sẽ xa như vậy."

Dương Dật hồi âm nói.

Rốt cuộc chuyến này, tính cả vừa trở về thời tu chỉnh thời gian, lại qua hơn nửa tháng.

"Không sao, dù sao tại đây trên biển, ở đâu không phải đợi, đều như thế."

Dư Đại Vĩ trả lời, cùng gửi tới còn có một tấm kỹ càng thế giới hải đồ.

Đây là trước đó Dương Dật đã từng nói muốn  coi như là hợp tác điều kiện một trong.

Mượn nhờ tấm này hải đồ, Dương Dật có thể thu hoạch tiến về Kỳ Tích Chi Hải chính xác tuyến hàng không, không cần lại ở trên biển mò mẫm lắc lư, dựa vào đây không phải là đặc biệt đáng tin cậy kẻ khai thác nghi thức xác định hướng đi.

Càng quan trọng chính là, một khi xác định Kỳ Tích Chi Hải vị trí, như vậy thế giới của hắn hải đồ là có thể và diễn đàn trong biển cả đồ đồng bộ rồi, thông tin đồng bộ đổi mới.

Ở cái thế giới này, chỉ có Kỳ Tích Chi Hải vị trí cùng tọa độ là cố định, ra mảnh này hải, cái khác đảo và Hải Vực vị trí tất nhiên không thể tốt xác định, vì đang động thái biến hóa bên trong.

Cho nên Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài hải đồ là có thời gian hạn định tính  lữ đoàn cùng bộ phận người chơi mặc dù tại thôi động hải đồ kiến thiết, nhưng hiệu quả cũng không hắn hào, một là vì khu vực quá lớn, hai là vì địa đồ cần tấp nập đổi mới.

Cơ bản tương đối tin cậy địa đồ thông tin cũng ngoài Kỳ Tích Chi Hải vây, càng xa thì càng không đáng tin, đổi mới nhiều lần lần thì tương đối lâu, thậm chí cũng không cần đổi mới.

Dương Dật đem Dư Đại Vĩ thế giới hải đồ phát một phần tại thuyền đoàn bên trong, sau đó tiếp tục liên lạc Dư Đại Vĩ.

"Chưng Khí Đảo bên ấy các ngươi thúc đẩy thế nào, có hay không có hòn đảo hình ảnh, hoặc là cái gì khác tình báo?"

Hắn hỏi.

Hiện tại hắn rời cái này tọa đảo còn có tương đối khoảng cách xa, đoán chừng còn phải qua cái năm sáu ngày mới có thể thực sự tiếp xúc đến toà này người chơi đảo, cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội người tụ hợp.

"Cái này nhường trương chí cùng ngươi nói đem, hắn so với ta hiểu rõ."

Dư Đại Vĩ trả lời.

Rất nhanh, tần số khu vực trong thì xuất hiện tên là trương chí người chơi, không có ẩn tàng tên, vì không cần thiết.

Trước đó Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ đã xác nhận qua, tần số khu vực trong trừ ra Cương Thiết Huynh Đệ Hội Thành viên ngoại, thì thừa Yểm Tinh Hào trên ba người.

"Ngươi tốt, ta là Cương Thiết Huynh Đệ Hội Phó đoàn trưởng kiêm sắt thép hùng tâm hào thợ lái chính, trương chí.

Để ta tới hướng ngài giảng thuật một chút Chưng Khí Đảo tình hình."

Trương chí người này xem xét thì tương đối chính kinh, lưu lên ngôn đến đâu ra đấy  rất chính thức.

Dương Dật vừa mới chuẩn bị hồi phúc, còn chưa có bắt đầu đưa vào, liền phát hiện đã có người giúp mình trở về.

"Ngươi tốt, ta là Độc Nhãn đoàn (chính bản) đại diện đoàn trưởng, Yểm Tinh Hào đại diện thuyền trưởng kiêm hàng hải cố vấn thúy nhã tây, rất hân hạnh được biết ngươi!"

Trương chí: "? ?"

Độc Nhãn: "Đừng để ý tới nàng, nàng đầu óc không dùng được, coi như không thấy là được, ta mới là Độc Nhãn đoàn (chính bản) trưởng đoàn, cùng ta nói."

Dương Dật kịp thời tham gia, không có nhường Tricia tiếp tục hồ đồ, thậm chí vận dụng trưởng đoàn quyền hạn, cấm ngôn rồi Tricia một giờ, không cách nào tại băng tần công cộng trong bình luận.

"Còn inbox riêng đi.

Vùng biển này trong không xác định có thể hay không xâm nhập người chơi khác, inbox riêng càng ổn thỏa."

Trương chí lập tức hướng Dương Dật xin rồi hảo hữu, thuận lợi thông qua về sau, phát tới một nhóm lớn thông tin, hiển nhiên là trước đó liền đã chuẩn bị tốt tài liệu..