Chương 592: Mục tiêu —— Chưng Khí Đảo bên trong

Chương 592: Mục tiêu —— Chưng Khí Đảo bên trong

Dương Dật lần đầu tiên nhìn bên trong chính là Chưng Khí Đảo thực chụp đồ, tựa hồ là từ đằng xa chụp  tương đối mơ hồ.

Đồ trong có thể thấy được hàng loạt vứt bỏ khu xưởng, rỉ sét nghiêm trọng, rất nhiều nhà máy đều đã đổ sụp vứt bỏ.

Nhưng chính là như vậy một toà đảo, ở tại bên ngoài lại xếp đầy rồi Đại Pháo, đạn hỏa tiễn, pháo máy và hạng nặng hỏa lực trang bị, tất cả đều che kín vết gỉ, có tình hình tốt một chút, có thì dứt khoát ngay cả họng pháo cũng rỉ sét uốn lượn thậm chí hư hại.

"Đây là một toà cùng loại trên biển nền tảng hòn đảo, hoàn toàn khoa học kỹ thuật tạo vật, tuyệt không phải tự nhiên hòn đảo, đại khái trình viên hình, đường kính hẹn 15 cây số.

Tại đảo bên ngoài tượng con nhím giống nhau sắp hàng hàng loạt khác nhau quy cách hỏa lực nặng vũ trang, bộ phận đã nghiêm trọng rỉ sét, nhưng phần lớn vẫn có thể vận hành, lại uy lực kinh người."

Trong tư liệu còn có biểu hiện ra lực phá hoại bức ảnh, đó là ở trên biển nổ ra tới một đóa cỡ nhỏ mây hình nấm, tóe lên bọt nước bay cao mấy trăm thước.

"Đây là một viên chiều dài hẹn ba mươi centimet cỡ nhỏ rỉ sét đạn đạo uy lực nổ tung, tác động đến phạm vi vượt qua 500 mét. Nếu bị hắn trực kích, chỉ sợ rất khó có thuyền năng lực từ đó may mắn thoát khỏi.

Nhưng kiểu này rỉ sét đạn đạo hoặc đạn pháo độ chính xác không tốt, phi hành quỹ đạo thì tương đối cổ quái, bình thường rất khó trúng đích cự ly xa mục tiêu, nếu phát xạ số lượng không nhiều ."

Trương Chí tại đây tấm hình phía sau nói thêm, với lại thì thăm dò ra nguy hiểm khoảng cách, hẹn hai mươi trong biển.

Có thể tồn tại một trong biển tả hữu khác biệt, cụ thể cùng Chưng Khí Đảo đối ứng phương hướng vũ khí tình huống liên quan đến, nhưng cơ bản có thể phán định, chỉ cần đi vào cái phạm vi này, rồi sẽ bị không khác biệt đặt vào đến đả kích phạm vi.

Một khi khoảng cách đi vào 15 trong biển, lẻ tẻ đạn đạo rồi sẽ trở thành mưa bom bão đạn, hơn nữa là qua bão hòa thức đả kích, cho nên Cương Thiết Huynh Đệ Hội đến nay đều không có lên đảo.

Hiện nay bọn họ suy tính phương án là theo dưới nước chui vào, xác suất thành công lại so với từ không trung hoặc là trên biển cao hơn nhiều lắm.

Vì ngư lôi tương đối đạn đạo tốc độ muốn càng chậm, lại càng dễ chặn đường, với lại sôi trào nước biển cũng có thể cho chui vào cung cấp tự nhiên yểm hộ.

"Lại có chính là.. . . . Trên toà đảo này tồn tại tứ môn khả nghi Đại Pháo, chia ra nhắm ngay phương hướng bốn phương hướng, đường kính đồng đều tại 500 mét tả hữu, chiều dài vượt qua hai cây số, nghiêm trọng rỉ sét, nhất định phải đề phòng.

Tính đến hiện nay, này tứ môn pháo đều không có bất luận cái gì tiếng động, nhưng theo trạng thái nhìn xem, có thể vẫn có phát xạ năng lực... . ."

Trương Chí gửi tới tài liệu rất nhiều, thì vô cùng kỹ càng, thậm chí Dương Dật cảm giác, vẫn luôn là Trương Chí đang phụ trách công lược toà này người chơi đảo, Dư Đại Vĩ thì là vung tay chưởng quỹ.

Dương Dật chuyển tay liền đem tài liệu đóng gói phát cho rồi Suna, dự định đến tiếp sau trên Yểm Tinh Hào triển khai cuộc họp, thương thảo một chút kế hoạch.

Theo trong tài liệu nhìn xem, tòa hòn đảo này chủ yếu uy hiếp chính là những kia đại bác, có tiêu diệt truyền kỳ sinh vật năng lực, vì Tử Đản Hội thử qua điều động Hắc Nha Terminator lên đảo, nhưng đều bị phá hủy.

Nhưng toà đảo này cùng Tử Đản Tinh cái nào lợi hại hơn, Dương Dật đã không tốt phán đoán.

Bởi vì hắn không có kiến thức qua bật hết hỏa lực Tử Đản Tinh.

Nhưng chỉ theo tầm bắn trên nhìn xem, Tử Đản Tinh hẳn là chắc thắng  cái đó Thiên Cơ ba động pháo tầm bắn quả thực thái quá.

"Được, tài liệu vô cùng kỹ càng, cảm ơn."

Dương Dật hồi âm Trương Chí.

"Ngoài ra ta còn có một tin vui nói cho các ngươi biết, đợi đến lúc gặp mặt sẽ biết nói, trước hết để cho ta thừa nước đục thả câu."

Hắn nói thêm, mệnh lệnh lão thuyền trưởng hết tốc độ tiến về phía trước, đem săn đuổi đổi thành rồi tốc độ +10 cỡ lớn bóng tối chi hạch, sau đó tăng thêm Yểm Tinh Hào dữ tợn chi xanh hiệu quả, cùng với Trường Thối Hào thuyền mô hình biểu hiện ra hiệu quả, lớn nhất tốc độ đạt đến 90 tiết, dường như cùng bay không sai biệt lắm.

Nếu không phải phi hành đốt tiền, cần đại lượng nhiên liệu, còn phải bồi lên chút ít tứ chi, đoán chừng Dương Dật liền đem Yểm Tinh Hào trở thành Truyền Hỏa Giả hào bay qua.

Hắn xuất ra viên kia hồi lâu đều không có thấy thế nào Thủy Tinh Cầu, bắt đầu mật thiết chú ý tới tới.

Buổi tối.

Dương Dật ăn hết rồi mười cái Mật Đào đồ hộp, lý do là thương thế khôi phục cần.

Bởi vì hắn đầu còn chưa mọc tốt, ngay cả khung xương đều không có trưởng thành, chỉ có thể thấy một chút thịt mầm theo khép lại chỗ cổ duỗi ra, hướng lên kéo dài tới, không còn ra hình dạng.

Cho nên hắn là dùng trên bụng miệng ăn .

"Tân Thế Giới thuyền đoàn này mới làm ra đồ hộp là thực sự ăn ngon, quả thực có thể so với mới mẻ hoa quả rồi, thậm chí càng thơm ngon, chẳng trách là bán chạy sản phẩm."

Hắn vừa ăn vừa nói, lại cầm lấy một Mật Đào đồ hộp, suy tư mấy giây hay là lựa chọn thả trở về.

Nhưng bạo thực miệng lựa chọn tiếp tục ăn, duỗi ra một con bàn tay màu đỏ đem cái đó đồ hộp bắt vào rồi trong miệng.

"Còn ăn! Thứ này đáng quý!"

Dương Dật sau khi nhìn thấy, lúc này đem bạo thực miệng may bên trên, sau đó sử dụng cháy đen thân thể năng lực, dùng hỏa diễm cấu trúc ra một đầu, không có tóc.

Suna, Tricia, Tiểu Kỷ tất cả này, xem bộ dáng là tại liên hoan cũng họp, Tiểu Kỷ thì phụ trách nấu cơm, món chính là mới câu được mới mẻ khinh khí cầu ngư, không quá sớm thì đã ăn xong.

"Nói đến cái nào rồi tới.

Đúng, lên đảo phương án cùng nhân tuyển vấn đề."

Dương Dật túc sắc, nói đến chính sự.

"Cương Thiết Huynh Đệ Hội bên ấy gửi tới tài liệu đã nói qua rồi, bọn họ nên thử qua rất nhiều loại lên đảo phương án, nhưng đến nay vẫn chưa thành công.

Cho nên chúng ta cũng không cần phải đi đi bọn họ đi qua đường xưa rồi, hay là lựa chọn dưới nước lên đảo càng thêm ổn thỏa."

Hắn đem ý nghĩ của mình nói ra, cũng cường điệu này lại là một lần tập thể hành động, Cương Thiết Huynh Đệ Hội bên ấy hẳn là cũng sẽ tổ chức một nhóm tinh nhuệ thành viên, cùng nhau lên đảo.

Chẳng qua nói lên dưới nước tác chiến, Yểm Tinh Hào bên này gần đây cũng đã nhận được một hạng năng lực mới —— biến thân Trường Thối Hào.

"Ta dự định mở Trường Thối Hào theo dưới nước đổ bộ toà đảo này, như vậy thuyền trang bị cũng có thể phát huy được tác dụng, hỏa lực sẽ mạnh lên không ít, hơn nữa còn có thể tiết kiệm thể lực tiêu hao.

Nếu tình huống khẩn cấp, cũng được, bỏ cuộc Trường Thối Hào, ta đã trong khoang thuyền chuẩn bị tốt đầy đủ cơ sở vật tư, có thể trực tiếp trùng kiến chiếc thuyền này, cho nên không cần phải lo lắng bị đánh chìm, để nó thu hút đi nhiều hơn nữa hỏa lực cũng là lựa chọn tốt... ."

Dương Dật đem kế hoạch của chính mình nói ra, nhìn xem những người khác có ý kiến gì hay không cùng đề nghị.

"Ta cũng đi?"

Tricia chỉ vào chính mình nói.

"Ngươi không tới cũng được, lưu tại sắt thép hùng tâm hào thượng đẳng thông tin."

"Vậy ta vẫn đi tốt."

Tricia không nghĩ lạc đàn.

Với lại so với lên đảo, nàng kỳ thực càng bất ngờ Dương Dật sẽ mang lên nàng lên đảo, rốt cuộc trước đó mấy lần Dương Dật đều bị nàng thành thật đợi trên thuyền.

Suna thì tại tự hỏi, cuối cùng gật đầu.

"Được, vậy ta đây mấy ngày tranh thủ nhường Suna Na đem Tiểu Kỷ dưới nước bộ đồ chế tác được, sau đó lại có chính là khẩu pháo trước mũi tàu phát triển bộ phận."

Nàng trả lời.

"Phát triển bộ phận?" Dương Dật còn là lần đầu tiên nghe cái đồ chơi này.

"Đúng thế.

Môn kia pháo hẳn là Hắc Nha Terminator chủ pháo, Suna Na phân tích qua, nên có nguyên bộ phát triển bộ phận có thể sửa đổi hắn khai hỏa hình thức, chủ yếu là sửa đổi đường kính cùng xuất lực.

Cụ thể phương án ta trong đầu mặc dù thì có, nhưng kể ngươi nghe ngươi cũng nghe không hiểu, đợi đến lúc hoàn thành ngươi sẽ biết.".