Chương 593: Mục tiêu —— Chưng Khí Đảo hạ

Chương 593: Mục tiêu —— Chưng Khí Đảo hạ

Sau năm ngày sáng sớm.

Dương Dật theo phòng thuyền trưởng tỉnh lại, thói quen sờ về phía đầu của mình, nhưng đột nhiên dừng lại.

Bởi vì này sẽ đầu của hắn còn không có mọc tốt, đi sờ lời nói, có thể biết ảnh hưởng khôi phục hiệu quả.

Hiện tại hắn đầu vẫn chỉ là cái hình thức ban đầu, ngũ quan còn không có mọc tốt, như bị hỏa hoạn đốt cháy qua đi bộ mặt hoàn toàn thay đổi đầu người, vẻn vẹn mắt trái công năng bình thường.

"Hay là ngập vào mộng?" Dương Dật nghi ngờ nói.

Mấy ngày nay hắn tận lực ngủ mấy cảm giác, chính là muốn nhìn một chút có thể hay không nhập mộng, thu hoạch đến liên quan đến Chưng Khí Đảo tình báo, nhưng không như mong muốn.

"Lẽ nào càng là muốn nhập mộng, nhập mộng xác suất ngược lại sẽ giảm xuống?"

Hắn suy đoán nói, kết hợp đã từng trải nghiệm, cảm giác khả năng tính không thấp.

Bởi vì lúc trước hắn nhập mộng đều là tại vô ý thức ở giữa phát động  chỉ có một lần không giống nhau, là tại Suna đốc xúc hạ nhập mộng.

"Xem ra là không thể trông cậy vào mộng cảnh rồi."

Dương Dật từ trên giường ngồi dậy, ánh mắt liếc nhìn trên bàn sách Tricia.

Mấy ngày nay nàng đều tương đối thành thật, trừ ăn cơm ra, cơ bản cũng đợi trong phòng, giày vò nàng mới tạo vật.

Dương Dật một lần tò mò nàng tại cả cái gì, đưa ra có thể giúp một tay, nhưng bị Tricia lấy tay quá đần làm lý do cự tuyệt.

Rốt cuộc đây là Tricia lĩnh vực, hắn chỉ có thể nhìn nàng dùng siêu nick clone thợ may công cụ, tăng thêm lưu toan miệng, cải tạo vật áo choàng.

"Hoàn thành!"

Tricia đột nhiên hô lớn, trong tay có thêm đến một bộ màu đen quần áo bó, đem nó thuần thục bọc tại rồi trên người, lớn nhỏ vừa vặn phù hợp, thậm chí cho cánh dự lưu lại vị trí, chỉ lộ ra đầu.

Càng thần kỳ là, bộ quần áo này sau khi mặc vào đem Tricia bên ngoài thân phát ra quang thì phủ lên, hư hư thực thực dùng bóng tối chi hạch thuốc nhuộm nhiễm sắc.

Mặc về sau, nàng lấy ra cuối cùng bộ phận —— một viên chừng đầu ngón tay khăn che mặt, trùm lên trên mặt mình, biến thành che mặt hiệp.

Tăng thêm khối này mặt nạ, Tricia cơ thể tán phát quang đều bị che khuất, cho dù bị người trông thấy, cũng sẽ không có người cho rằng nàng là Quang Yêu Tinh, vì nàng sẽ không phát sáng.

Với lại sau khi mặc vào, Tricia bay thẳng đến Dương Dật khoa tay một ngón giữa, có thể là theo Dương Dật cho nàng những kia trong tiểu thuyết học .

"Có khuyết điểm?"

Dương Dật đứng dậy, đi tới, một tay lấy hắn bắt lấy, tại chỗ chế phục... .

"Ngươi vì sao năng lực trông thấy ta, ta rõ ràng cũng ẩn thân!"

Bị bắt về sau, Tricia bắt đầu giãy giụa, nhưng không có cái gì hiệu quả.

"Ngươi là tại kiểm tra trang bị?"

Dương Dật lập tức đã hiểu rồi nguyên do.

Hắn hiện tại mắt phải không trả không có mọc tốt, một mực dùng Tam Nhãn thấy vật, cho nên căn bản không có phát giác Tricia tại ẩn thân, chỉ cảm thấy nàng tại phát bệnh.

Thể chất đột phá 30 về sau, hắn cho dù thời gian dài sử dụng Tam Nhãn cũng sẽ không mù rồi.

"Đem trang bị thuộc tính phát ta xem một chút."

Dương Dật mở miệng nói, hắn ngay lập tức đem trang bị thông tin phát đến.

[ tên: Bóng tối quần áo bó (bỏ túi khoản) ]

[ loại hình: Di vật ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Sử dụng ngụy trang áo choàng cải tạo bỏ túi quần áo bó, vẻn vẹn tiểu hình thể sinh vật có thể dùng, nhẹ nhàng lại dễ dàng hoạt động, thích hợp ban đêm sử dụng, sẽ giảm xuống người sử dụng tồn tại cảm, nhanh nhẹn +3.

Có che nắng đặc tính, thích hợp Quang Yêu Tinh sử dụng, hoàn chỉnh mặc sau có thể ẩn trốn Quang Yêu Tinh thân phận, cơ thể không tái phát ánh sáng.

Có thể kích hoạt ẩn thân công năng, kích hoạt sau quần áo bó sẽ cùng môi trường hòa làm một thể, thông thường thủ đoạn không cách nào điều tra, kéo dài 10 phút, làm lạnh 12 giờ.

Nếu tại ban đêm hoặc bóng tối môi trường hạ sử dụng, kéo dài thời gian sẽ biến thành ba giờ.

Thời gian dài sử dụng sẽ dẫn đến làn da bị bóng tối nhuộm dần, màu da trở tối.

Nếu như dùng người là Quang Yêu Tinh, còn có thể dẫn đến hắn tán phát quang dần dần biến ảm đạm, cho nên mỗi lần sử dụng tốt nhất khống chế tại thập nhị giờ trong vòng. ]

-----------

"Cực Phẩm Trang Bị... . . Ngươi đem viên kia Trung Giai vực sâu Hồn thạch thì dùng tại rồi bộ này quần áo bó trên?" Dương Dật xem xong tin tức tra hỏi buông tay buông ra Tricia.

Hắn gật đầu, coi như là chấp nhận.

Nhìn như vậy lời nói, nàng chế tác tiêu chuẩn lại có tăng lên, đã cụ bị cải tạo Trân Phẩm trang bị năng lực, có thể là trước đó chế tác thuyền mô hình thời luyện ra được, trưởng thành thật nhanh.

Nếu có thể chuyên chú chút ít thì tốt hơn.

"Ghê tởm . . . . . Lại không có hiệu quả!"

Tricia có chút ảo não, dường như muốn dùng bóng tối quần áo bó làm những thứ gì, nhưng cũng tiếc y phục này đối với Dương Dật vô hiệu.

"Có thể nhiều chế tác chút ít tương tự vật phẩm, cái đó hơi co lại mô hình người thu thập đoán chừng sẽ thích, đến lúc đó lần nữa giao dịch, đổi lại đồ vật đều thuộc về ngươi."

Dương Dật cho nàng vẽ lên cái bánh, nhường Tricia chính mình tiêu hóa, sau đó đẩy cửa rời khỏi phòng thuyền trưởng, bò lên trên cột buồm, đi tới tháp quan sát, nhìn về phía trước Hải Vực.

Nơi này vẫn như cũ thuộc về sôi trào Hải Vực, cho nên trên biển toàn bộ là quay cuồng sôi trào màu đỏ nước biển, giống như huyết trì, thỉnh thoảng có hơi nước theo dưới nước phun ra.

Hắn cùng boong thuyền Tiểu Kỷ lên tiếng chào hỏi, nhận lấy cảnh giới nhiệm vụ, chuẩn bị tại rèn luyện đồng thời, tranh thủ giải quyết hết đến gần bồng bềnh khinh khí cầu sứa.

Chẳng qua đến kề bên này, bồng bềnh khinh khí cầu sứa số lượng đã rất ít đi, đoán chừng là vì đến rồi sôi trào Hải Vực bên ngoài duyên cớ.

Tại rèn luyện hai giờ về sau, Dương Dật cuối cùng nhận được thuộc tính tăng lên nhắc nhở thông tin, lực lượng lại tăng lên nữa rồi một chút, với lại thể chất thì sắp thăng cấp, còn kém hơn 800 điểm kinh nghiệm.

Sau đó Dương Dật hoán đổi đến thế giới hải đồ giao diện, đại khái tính toán những ngày gần đây hành trình, đã vượt qua 8000 trong biển, thế là không chút do dự khởi động đài quan sát, quét hình chung quanh Hải Vực.

Đến

Dương Dật hai mắt tỏa sáng, vì hải đồ trong có thêm đến rồi một hòn đảo, mặc dù lộ ra một góc, nhưng theo hình dạng nhìn xem, hẳn là Chưng Khí Đảo không thể nghi ngờ.

Yểm Tinh Hào nếu theo hiện nay tuyến hàng không tiếp tục đi thuyền, sẽ theo toà đảo này bên cạnh sượt qua người, khoảng sẽ khoảng cách cái 200 trong biển dáng vẻ.

Dù sao cũng là theo chỗ rất xa lái thuyền đến  với lại mặt biển còn đang ở sôi trào, có thể đem khác biệt năng lực khống chế tại nhỏ như vậy phạm vi, chỉ có thể nói lão thuyền trưởng lái thuyền mở ổn.

Với lại hải đồ trong còn có một mảnh khả nghi bóng tối khu vực, không như hòn đảo, vì hình dạng đặc biệt quái, tượng cái nằm ngang chết ở trên biển con mực, vươn mấy cái xúc tu, với lại bên cạnh còn ngừng lại một chiếc thuyền lớn.

"Đây là con kia Hải Quái?"

Dương Dật phỏng đoán đạo hiểu rõ Cương Thiết Huynh Đệ Hội bên ấy chế phục một con Hải Quái.

Chẳng qua hắn chưa từng thấy vật thật, không ngờ rằng Hải Quái thể tích có như thế lớn.

Như đem xúc tu chiều dài tính cả, theo hải đồ tỉ lệ xích chuyển đổi, chỉ sợ này con mực độ dài thân thể vượt qua ngàn mét, thậm chí còn không thôi.

Yểm Tinh Hào khoảng cách cái này Hải Quái có chừng 1400 trong biển khoảng cách, nếu tốc độ cao nhất đi thuyền, đoán chừng tối nay có thể đến.

Hắn so sánh trước đó Dư Đại Vĩ cho hải đồ, phía trên có lưu sắt thép hùng tâm hào tọa độ cùng với tận lực đánh dấu ra Chưng Khí Đảo tọa độ.

Đem hai cùng so sánh, cùng cái này tháp quan sát cho hải đồ đại kém hay không, chỉ là khoảng cách hơi có khác biệt mà thôi.

Thế là hắn hạ lệnh, nhường lão thuyền trưởng sửa đổi hướng đi, hướng phía hải đồ trong Hải Quái chỗ tọa độ lái đi, dự định trước cùng sắt thép hùng tâm hào tụ hợp..