Chương 594: Hai bên tụ hợp

Chương 594: Hai bên tụ hợp

Sôi trào Hải Vực, Cương Thiết Huynh Đệ Hội chỗ Hải Vực.

Một con cự hình máy móc con mực tượng cá chết giống nhau nổi trên biển, cơ thể nghiêm trọng rỉ sét, không nhúc nhích, quang một đầu chiều dài vượt qua 500 mét.

Là cái này là cái này Cương Thiết Huynh Đệ Hội trước đó chế phục con kia cự hình Hải Quái.

Cương Thiết Huynh Đệ Hội người trực tiếp đem hải quái này làm tạm thời điểm dừng chân tại dùng, tại nó bên cạnh đỗ rộng lượng thuyền, thậm chí năng lực trông thấy một ít rỉ sét người máy ở phía trên hành tẩu, thậm chí bước vào cái này Hải Quái thể nội, vận chuyển nhìn hàng hóa cùng vật tư.

Chủ yếu là một ít đánh bắt đến ngư, toàn bộ là khác nhau kích thước cổ vũ cầu ngư hoặc bồng bềnh khinh khí cầu sứa, vì tại đây phiến hải vực, rất khó bắt được cái khác loài cá.

Những thứ này ngư đều bị trói vô cùng rắn chắc, có cơ thể đã xuất hiện Tú Thực Bệnh dấu hiệu, nhưng tất cả đều còn sống, vì chết rồi liền vô dụng rồi.

Cương Thiết Huynh Đệ Hội người đang đem những chuyện lặt vặt này thể ngư vận chuyển vào Hải Quái thể nội gia công hán, và 8 mấy giờ sau lại tới lấy, có thể đạt được gia công hoàn tất rỉ sét loài cá trang bị.

Cũng đúng thế thật Cương Thiết Huynh Đệ Hội hiện nay lớn nhất nguồn kinh tế.

Về phần sắt thép hùng tâm hào, chiếc này khổng lồ sắt thép chiến hạm thì dừng ở Hải Quái đầu bên cạnh, bắn ra vài gốc xiên cá đã chôn vào Hải Quái trong thân thể, đồng thời chủ pháo —— Hải Quái sát thủ nhắm ngay hải yêu đầu, vừa có dị động, liền sẽ để nó đầu nở hoa.

Lại nhìn hải yêu trên đầu động, hư hư thực thực trước đó pháo kích lưu lại dấu vết, không hề có khôi phục, cho nên hiện tại thành ra vào lối đi cùng cửa ra vào, lại không đoạn có màu đen "Mực nước" theo cửa hang chảy ra, đem chung quanh Hải Vực nhuộm đen.

Những thứ này mực nước thực tế là Hải Quái thể nội dầu máy, tất cả đều nổi trên biển lại xen lẫn hàng loạt rỉ sét kim chúc linh kiện, dẫn đến chung quanh đây Hải Vực thành một cái khác thứ cảnh tượng, tượng nấu lấy hàng loạt rác thải đầm lầy, thỉnh thoảng quay cuồng cũng toát ra bọt khí.

Giờ phút này, sắt thép hùng tâm hào bên trong chiến hạm.

Nơi này thì rỉ sét rất nghiêm trọng, trên mặt đất dậy rồi một tầng vụn sắt, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ lỗ rách.

Dư Đại Vĩ đang ngồi ở nơi này, đem trương chí thì hô đến, cùng nhau thương thảo kế hoạch sau này.

"Độc Nhãn nói hắn khoảng mười giờ đêm rồi sẽ đến, sao có thể tính ra chuẩn như vậy, lẽ nào hắn bật hack?"

Dư Đại Vĩ buồn bực nói.

"Ngài trước đó đem thế giới hải đồ chia sẻ cho hắn, phía trên có ngươi tọa độ, đoán chừng cùng cái đó liên quan đến."

Trương chí phân tích nói.

"Có đạo lý."

Dư Đại Vĩ gõ gõ chính mình phương phương chính chính kim chúc cái cằm, mặc dù miệng không nhúc nhích, lại năng lực theo yết hầu vị trí phát ra âm thanh.

"Chẳng qua hắn đến rồi về sau, kế hoạch cũng được, áp dụng, ngươi thống kê không có, có nhiều huynh đệ có dưới nước hoạt động năng lực?"

"Số lượng không nhiều, phần lớn loại hình đều vì lục địa hình, có dưới nước năng lực hoạt động chỉ có 63 thể."

"Cái gì '63 thể' phải nói '63 vị' cũng đừng sai lầm, chúng ta là nhân loại mà không phải máy móc!" Dư Đại Vĩ sau khi nghe thấy ngay lập tức phản bác cũng uốn nắn.

"Thế nhưng... ."

"Không có thế nhưng!

Và đem Chưng Khí Đảo đánh hạ đến, này Tú Thực Bệnh cũng được, chữa khỏi." Dư Đại Vĩ tiếp tục trách cứ trương chí.

Hắn không có phản bác, nhưng ẩn ẩn cảm thấy bọn họ đã biến không trở về, cho dù Tú Thực Bệnh giải quyết, cũng chỉ là để bọn hắn không còn tiếp tục rỉ sét mà thôi, cơ giới hoá cơ thể cũng không phục hồi như cũ.

Cho nên còn không bằng cải thành tiếp nhận, toàn diện ôm cơ giới hoá.

Tại tiến hóa con đường này bên trên, bọn họ đã đi tại rồi nhân loại, thậm chí hữu cơ sinh mạng thể phía trước.

... ...

Thời gian rất nhanh liền đến ban đêm.

Cách 10 điểm còn có 7 phút.

Cương Thiết Huynh Đệ Hội bên này đã làm tốt rồi bàn bạc chuẩn bị, chuẩn bị lên tốt nhất dầu máy cùng cùng với ma thạch, than đá và "Đồ ăn" chờ lấy quý khách tới cửa.

Tất nhiên, cơ thể đồ ăn cũng là có, chủ yếu là một ít bị dầu máy bao trùm khinh khí cầu ngư, bộ phận đã phát bệnh, cơ thể biến thành rỉ sét linh kiện.

Nhưng hữu cơ sinh mạng thể hẳn sẽ thích loại cá này, bởi vì này ngư hệ thống thông tin là như thế viết.

"e mmm... . Cũng cái giờ này rồi, làm sao còn không nhìn thấy bóng thuyền, kỳ lạ."

Dư Đại Vĩ đứng ở sắt thép hùng tâm hào boong tàu rồi nhìn, mắt trái kéo dài biến thành một cái dài mười mấy cm ống kính, thay thế kính viễn vọng phát huy tương tự công năng, nhưng hiệu quả bình thường.

Vì sôi trào Hải Vực gần biển khu vực thường xuyên có sôi trào hơi nước toát ra, không khí nhiệt độ rất cao, cho nên ánh sáng cũng biến thành vặn vẹo, xa sau càng là hơn mơ hồ một mảnh, muốn đạt được rõ ràng hình ảnh còn phải tính toán phục hồi như cũ.

"Đến rồi, tại hướng chính nam."

Trương chí không có mượn nhờ kính viễn vọng, nhưng lại trước giờ cảm giác được cái gì, nguyên bản lỗ tai đã biến thành hai cây có thể kéo dài Ăn-ten chảo, cuối cùng là khối cầu, giờ phút này chính lóe ra đại biểu nguy hiểm ánh sáng màu đỏ.

Dư Đại Vĩ sau khi nghe thấy cổ trực tiếp chuyển 180 độ, phát ra khó nghe két âm thanh, tượng thô ráp kim chúc tại lẫn nhau ma sát, đồng thời nhìn về phía sau lưng.

Vài giây sau, hắn tìm được rồi mục tiêu, sau đó người đều choáng váng, trực tiếp đem "Con mắt" lấy xuống, nơi tay xoa xoa, tiếp tục xem, sau đó hô to.

"Đó là cái gì đồ chơi, sao có một cái cực lớn Trường Thối Sa Đinh Ngư?"

Dư Đại Vĩ giọng nói khoa trương nói, không tin tà đem "Con mắt" đưa cho trương chí.

Hắn tại độ cao cơ giới hoá về sau, đã xem Rađa là rồi chủ yếu quan sát đánh giá thủ đoạn, rất linh mẫn, nhưng khả năng nhìn nhưng không có rõ ràng tăng cường, con mắt mặc dù biến thành quang học camera, nhưng độ chính xác rất thấp, có thể biết đã từng có độ cao cận thị liên quan đến.

Nhưng những công năng này cũng có thể dựa vào hack plug-in bổ đủ hoặc tăng cường  đây là cơ giới thể ưu thế.

Trương chí đem mắt trái của mình lấy xuống, sau đó đem Dư Đại Vĩ mắt trái chen vào, tiếp vào hệ thống, lập tức thu được rõ ràng hình ảnh.

Phương hướng cùng mình dò xét nhất trí, là chính nam phương, khoảng cách hẹn bốn mươi trong biển...

"Cái gì?"

Trương chí thì mắt choáng váng.

Chỉ thấy một cái cự hình Trường Thối Sa Đinh Ngư ở trên biển phi nước đại, tứ chi cùng sử dụng, giẫm lên thủy hướng nơi đây chạy tới.

"Không sai đi, nếu như ngươi thì trông thấy giống nhau hình ảnh vậy liền chứng minh không phải của ta hệ thống không có ra trục trặc, đích thật là chuyện như vậy." Dư Đại Vĩ ở một bên đạo đồng thời thì tại liên lạc Dương Dật.

Mấy phút sau làm rõ ràng tất cả.

"Ngạch . . . . . Kia nhưng thật ra là Độc Nhãn thuyền.

Dương huynh đệ thuyền quả nhiên là... . Có một phong cách riêng, là thật chưa từng gặp qua." Dư Đại Vĩ cười nói.

... . .

Cách đó không xa.

Dương Dật chính lái Trường Thối Hào chạy tới chỗ cần đến.

Trước đây hắn là khống chế Trường Thối Hào tại du, nhưng bởi vì nước sôi tăng thêm thuyền trọng tải không cao, cho nên nhẹ nhàng  mở bất ổn.

Sau đó hắn dứt khoát sửa lại làm việc cách thức, thử một lần lại còn thành công, tốc độ còn nhanh hơn.

Sử dụng sôi trào nước biển hơi nước cùng với dòng nước mang tới sức nổi, trực tiếp ở trên biển chạy, tốc độ thậm chí đây bơi lội còn nhanh một chút như vậy, với lại thì tương đối ổn.

Hẹn nửa giờ sau.

Dường như tất cả Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cũng trông thấy như thế một chiếc quái thuyền.

Tới gần về sau, bọn họ thì nhận rõ ràng rồi đây cũng không phải là cái gì Trường Thối Sa Đinh Ngư, mà là một cái cơ giới hoá mô phỏng sinh vật thuyền, tạo hình tham khảo Trường Thối Sa Đinh Ngư mà thôi..