Chương 595: Hai bên tụ hợp hai

Chương 595: Hai bên tụ hợp hai

Dương Dật tay vịn bánh lái, thao túng "Trường Thối Hào" .

"Coi như không tệ, tốc độ chạy cùng đi thuyền tốc độ không kém nhiều, tại săn đuổi, biểu hiện ra hiệu quả tăng thêm hạ sai không nhiều có thể đạt tới 80 tiết."

Hắn tính ra đạo vì Trường Thối Hào không có cụ thể bảng, thuyền tham số cùng năng lực sửa đổi chỉ có thể tự động nắm chắc, lại có chính là nhìn xem thuyền mô hình miêu tả.

Như vào lúc này thở ra thuyền giao diện xem xét, thì sẽ nhìn thấy biến hình Yểm Tinh Hào, bền bỉ vẫn như cũ là Yểm Tinh Hào bền bỉ, nhưng sẽ ở thuyền tên hậu phương có thêm tới một cái trạng thái.

[ Yểm Tinh Hào (bắt chước ngụy trang) ngũ cấp, bền bỉ... . . ]

[『 bắt chước ngụy trang 』: Cái kia thuyền biến hình ngụy trang thành rồi một cái khác con thuyền.

Thuyền hiệu suất xảy ra sửa đổi, thuyền kỹ năng ẩn tàng, có thể đạt được năng lực mới.

Thuyền kiến trúc cũng sẽ xảy ra tương ứng biến hóa, một mực kéo dài đến bắt chước ngụy trang giải trừ hoặc bại lộ mới thôi. ]

-------

Cho nên này vẫn là Yểm Tinh Hào, cho dù trở thành một chiếc rách rưới thuyền nhỏ, gặp cường độ cao công kích sau cũng sẽ không đắm chìm, mà là sẽ bộc lộ ra bản thể, bền bỉ vẫn như cũ là Yểm Tinh Hào bền bỉ, mà không phải rách rưới thuyền nhỏ .

Dương Dật tại phòng thuyền trưởng bên trong, cách ba bốn trong biển dò xét xa xa Cương Thiết Huynh Đệ Hội một đoàn người, dần dần chậm lại thuyền nhanh.

Đó là một đám cơ thể nghiêm trọng rỉ sét người máy, rất nhiều cũng thiếu cánh tay chân gãy, thậm chí chỉ còn nửa thân thể, dựa vào phía dưới bánh xe khu động.

Từ bên ngoài nhìn vào, cả đám đều nên phát triển đến Tú Thực Bệnh thời kì cuối rồi.

Chẳng qua Dư Đại Vĩ đã từng nói, giao dịch cho hắn cường hiệu Tử Dịch vững chắc tề hiệu quả trị liệu không tệ.

Ban đầu hắn không rõ ràng cái kia dùng bao nhiêu lượng, trực tiếp uống một bình, kém chút đau đến tự bạo.

Đến tiếp sau hắn đem lượng trực tiếp giảm bớt đến một phần mười bình, lúc này mới có rồi ổn định hiệu quả trị liệu, chỉ có mấy người lâm vào hỗn loạn, lựa chọn tự bạo mà thôi.

Tại tiêm vào hoặc uống cường hiệu vững chắc tề về sau, bọn họ Tú Thực Bệnh tiến trình bị rõ ràng chậm lại, lại cái kia vững chắc tề có cực mạnh trừ gỉ hiệu quả, thậm chí năng lực khôi phục 『 rỉ sắt vệ sĩ 』 thần trí cùng nhận biết, phát huy tác dụng trọng yếu.

Dương Dật nhìn hội, khu thuyền hướng sắt thép hùng tâm hào vị trí lái đi, bởi vì này những người máy cũng tập trung vào sắt thép hùng tâm hào boong tàu cùng với bên cạnh trên người Hải Quái, thậm chí trên boong thuyền bày mấy tờ cái bàn, phía trên là dính đầy tràn dầu khinh khí cầu ngư, cùng với một ít . . . . Thùng dầu, than đá và ma thạch.

"Đây cũng quá dễ cháy rồi, bọn họ sẽ không sợ bốc cháy sao?"

Dương Dật châm biếm đạo chú ý điểm không giống đại chúng.

Cũng liền kề bên này Hải Vực nhiệt độ thấp điểm, hơi nước nhiệt độ vẻn vẹn 170 độ tả hữu.

Nếu không đổi thành Yểm Tinh Hào trước đó ở khu vực, nơi này xác suất lớn lại biến thành biển lửa, trên biển bay màu đen tràn dầu đều sẽ bị nhóm lửa.

"Các ngươi trước lưu trên thuyền, ta trước đi qua xem xét."

Dương Dật đối với bên cạnh thuyền viên đạo đem thuyền dừng hẳn, liền chuẩn bị ra ngoài.

"Chờ một chút, ngươi xác định ngươi bộ dáng này sẽ không bị bọn họ sai trở thành quái vật công kích?"

Suna cảnh cáo nói, nhìn về phía đám kia rỉ sét người máy.

Vì Dương Dật đầu còn không có hoàn toàn khôi phục, nhìn lên tới tượng theo đám cháy trong cứu giúp ra tới người chết đầu, rất dễ dàng bị nhận lầm thành quái vật.

Với lại bọn này người máy trong, có mấy cái hữu ý vô ý đem họng pháo nhắm ngay này một bên, nếu tùy tiện ra ngoài, có khả năng sẽ bị công kích.

"Không sao, bọn họ từng cái so với ta quái hơn nhiều!"

Dương Dật trả lời, đẩy ra "Trường Thối Hào" con mắt, theo này ẩn tàng thức cửa khoang chui ra ngoài.

Chẳng qua hắn vừa mới ngoi đầu lên liền bị ba bốn trăm cây thương hoặc pháo nhắm ngay, bởi vì này những người máy rất nhiều trên người cũng không chỉ một kiện vũ khí.

Nhưng đều không có khai hỏa, chỉ là duy trì vốn có cảnh giới.

"Dương lão đệ?"

Quen thuộc giọng điệu truyền đến, nhưng âm thanh đổi thành rồi điện tử hợp thành âm thanh, đến từ sắt thép hùng tâm hào đầu thuyền.

Đó là một đài cao lớn người máy, vượt qua ba mét năm, đây những người máy khác lớn hơn một vòng, với lại đặc biệt rộng, cũng gần hai mét rồi, ngăn nắp, nhìn lên tới thì đặc biệt chắc nịch.

"Là ta!"

Dương Dật lớn tiếng trả lời, âm thanh to, vòng qua hơn hai trăm mét truyền đến sắt thép hùng tâm hào bên ấy, lập tức khẩn trương không khí giải trừ, hai bên ăn ý tại kênh chat riêng trong xác nhận hạ thân phận của nhau.

Đây là cần thiết quá trình, bởi vì ai cũng vô pháp bảo đảm tới có phải hay không là quái đồ vật, cho nên nhiều xác nhận hai lần luôn luôn không sai, tỉ như đưa ra đập tới bức ảnh.

.. . . . . . .

Mấy phút sau.

Trường Thối Hào đứng tại sắt thép hùng tâm hào phía dưới, trực tiếp bò tới cái này Hải Quái trên người.

Cách gần đó Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên này lại tất cả đều chằm chằm vào Trường Thối Hào cùng Dương Dật mãnh nhìn, thậm chí có người tại nhỏ giọng thảo luận.

"Kỳ lạ, thuyền này tại sao ta cảm giác khá quen, hình như ở đâu nhìn qua?"

Một vị nào đó thành viên buồn bực nói, nhưng vẫn luôn không có đem chiếc thuyền này cùng rỉ sét Sa Đinh Ngư thương liên hệ với nhau, vì cả hai hình thể khác biệt to lớn, với lại thuyền này thì không có lên gỉ.

"Đáng tiếc, lập tức liền sẽ xảy ra gỉ rồi, dù là thoa khắp dầu máy cũng vô dụng."

Một vị khác thành viên lắc đầu nói, đột nhiên, đầu trực tiếp rơi trên mặt đất.

Bởi vì hắn cái cổ chỗ nối tiếp kim chúc khớp nối đã nghiêm trọng rỉ sét, rất dễ dàng lỏng thoát, lắc đầu thì dễ rơi, chỉ có thể nhặt lên lại lần nữa lắp trở lại.

"Chẳng qua Độc Nhãn đại lão không phải đại mập mạp sao, sao chân nhân hoàn toàn không giống, với lại đầu như bị dùng lửa đốt qua dường như  ta lúc đó còn tưởng rằng là Zombie đấy."

"Xuỵt, ngươi nói nhỏ chút!"

Dương Dật nghe rất tốt, cho nên tiếng thảo luận cơ bản cũng nghe thấy, nhưng hắn không thèm để ý, lấy ra một cái dây thừng dài tại Trường Thối Hào trên eo buộc lại một vòng, buộc chặt, cột vào rồi bên cạnh dùng cho cái chốt thuyền trên cây cột.

Cái khác mấy tên thuyền viên thì lần lượt theo Trường Thối Hào trong hiện ra, đều là từ nơi con mắt ra tới, bao gồm Suna, Tricia cùng Tiểu Kỷ.

Tại tất cả thành viên cũng sau khi rời đi, Trường Thối Hào trong phòng điều khiển cỗ kia hài cốt tiêu bản đột nhiên có rồi phản ứng, động hai bước đi vào bánh lái trước, nhận lấy chiếc thuyền này cũng đóng lại khoang thuyền.

"Nơi này thật là khó ngửi a!"

Tricia che mũi đạo vì hiện trường tràn ngập khó ngửi dầu máy cùng kim chúc mùi, ra đây đã nghe đến rồi.

Cuối cùng nàng chỉ có thể cầm hai cây vải đem cái mũi của mình chặn lại, dù sao nàng cũng không cần hô hấp, chỉ là có thể ngửi được mùi mà thôi.

Suna thì mang miệng chim mặt nạ, loại bỏ cái mùi này, không có cảm giác khó chịu.

Trong mấy người, chỉ có Dương Dật cùng Tiểu Kỷ hoàn toàn thích ứng hoàn cảnh này, cái trước vì cái mũi còn chưa mọc tốt, hắn thì là bởi vì chính mình vốn là máy móc, giờ phút này đỉnh chóp camera chính quét tới quét lui, đánh giá chung quanh "Đồng loại" .

Đám người bọn họ rất nhanh liền nhận được Dư Đại Vĩ mời, giẫm tại đảm nhiệm cầu nối Hải Quái trên xúc tu, hướng sắt thép hùng tâm hào boong tàu đi đến.

Khi đi đến một nửa lúc, dưới chân Hải Quái đột nhiên có rồi phản ứng, cơ thể động hai lần, nếu không phải Dương Dật lại dự kiến trước đem Trường Thối Hào buộc lại rồi, này lại đoán chừng cũng trượt vào trong biển rồi.

"Làm cái gì?"

Dư Đại Vĩ không vui nói, sắt thép hùng tâm hào chủ pháo hiệu chỉnh rồi một chút họng pháo, nhắm ngay Hải Quái, để nó lại lần nữa thành thật nằm xuống.

Nhưng ở dường như tất cả mọi người không có chú ý tới dưới nước, máy móc Hải Quái bên ngoài thân rỉ sét mảnh vụn đang nhanh chóng tróc ra, nhưng ở mặt ngoài cũng không rất rõ ràng, vì tróc ra rỉ sắt dường như phủ kín mặt đất..