Chương 596: Khỏi hẳn

Chương 596: Khỏi hẳn

[ tên: Cơ Giới Cự Yêu ]

[ giới thiệu vắn tắt: Lây nhiễm Tú Thực Bệnh, cơ thể tuyệt đại bộ phận chuyển hóa làm máy móc lại nghiêm trọng rỉ sét biển sâu cự yêu.

Hình thể khổng lồ, trưởng thành cá thể chiều dài có thể đạt tới mấy ngàn mét, đồng dạng tại biển sâu hoạt động, chỉ thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tại biển cạn, tập kích thuyền con qua lại, có trí khôn nhất định, thuộc về Hải Quái một loại, xúc tu có rất mạnh năng lực tái sinh, nhưng trở thành máy móc sau mất đi cái kia năng lực.

Đem nó phá hủy về sau, có thể đem mảnh vỡ đầu nhập quái vật xoay trứng cơ xoay trứng. ]

--------

Làm giẫm trên người Hải Quái lúc, Dương Dật cùng Suna cũng thu được Hải Quái thông tin, xem ra hải quái này chính xác bị Cương Thiết Huynh Đệ Hội chế phục hoặc là hết rồi ý niệm phản kháng, cho nên tiếp xúc liền có thể đạt được hắn hệ thống thông tin.

"Khổng lồ như vậy sinh vật... . Rốt cục dựa vào ăn cái gì đồ vật sống sót  lẽ nào biển sâu khu vực hệ thống sinh thái đây biển cạn vực còn sinh động?"

Suna hiếu kỳ nói, đáng tiếc hải quái này đã biến thành máy móc, nếu không là có thể theo nó trong dạ dày tìm một chút đáp án.

"Cự hình mô phỏng sinh vật máy móc, kết cấu rất đáng được tham khảo, đợi lát nữa đi cái này Hải Quái thể nội xem một chút đi."

Giọng Suna Na theo Suna đáy lòng vang lên, đồng thời trước ngực tiểu bất kính người mặt dây chuyền thì dậy rồi phản ứng, bị Dương Dật chú ý tới.

.. . . . . .

Hai phút về sau, Dương Dật một đoàn người đã tới rồi sắt thép hùng tâm hào boong tàu, nhận lấy nhiệt tình khoản đãi, thực tế Dư Đại Vĩ, đứng ở phía trước nhất, duỗi ra to lớn người máy muốn cùng Dương Dật nắm tay, bàn tay sáng bóng rất sáng, không còn nghi ngờ gì nữa trước đó trừ qua gỉ, chỉ có một ít rất sâu xoa không xong gỉ ban cùng gỉ điểm.

"Dương lão đệ, cuối cùng đem ngươi trông rồi.

Chẳng qua ngươi bộ dáng này thực sự là biến hóa quá lớn, chí ít so với lúc trước cao một đầu, với lại thuyền thì đổi một chiếc."

Dư Đại Vĩ mở miệng nói, nói đương nhiên là ban đầu hai người tại phong bạo chi hải trong gặp nhau tràng cảnh, lúc đó Dương Dật còn lâu mới có được hiện tại khổ người đại, dường như cùng người bình thường không sai biệt lắm.

"Dư huynh, ngươi bộ dáng như vậy cũng không cảm thấy ngại nói ta?"

Dương Dật nói móc đạo âm thanh theo phần bụng truyền ra.

Vì Dư Đại Vĩ khổ người so với hắn lớn hơn, thậm chí ngay cả giống loài thay đổi, thể trọng đoán chừng phải theo tấn mà tính, cùng đại sắt tảng không sai biệt lắm, đầu càng là hơn... . . Vô cùng ngay ngắn.

"Ha ha ha ha ha, này ai có thể nghĩ tới đâu?"

Dư Đại Vĩ tay kia sờ lấy chính mình kim chúc sọ não, chà xát tiếp theo một đống rỉ sắt.

Hai bên chính thức nắm tay, coi như là đã đạt thành hợp tác mục đích.

Nhưng cũng ngay tại lúc bắt tay, kỳ lạ hiện tượng đã xảy ra.

Theo nắm tay bộ vị bắt đầu, Dư Đại Vĩ trên người rỉ sắt bắt đầu tầng tầng tróc ra, rất nhiều đều là liên miên, tượng lột da giống nhau rơi xuống.

Trước sau chẳng qua mười mấy giây, trên người Dư Đại Vĩ vết gỉ thì cơ bản tróc ra rồi sạch sẽ, đồng thời nhận được hệ thống nhắc nhở thông tin, dẫn đến hắn cái cằm trực tiếp tróc ra, rơi trên mặt đất.

[ ngươi Tú Thực Bệnh đã khỏi ]

Thần kỳ như thế một màn cũng bị boong thuyền, thậm chí phía dưới Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên nhìn thấy, cả đám đều tượng đứng máy mắt choáng váng.

"Dương . . . . Dương lão đệ, đây là . . . . . ?"

Dư Đại Vĩ hoang mang khó hiểu nói.

Lúc này Dương Dật mới đem 『 miễn dịch Bất Tử 』 thông tin phát cho rồi hắn, sau đó nói: "Ta bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, hiện tại được cho Tử Dịch khắc tinh, phàm là cùng ta tiếp xúc hoặc thời gian dài tiếp xúc Tử Dịch người bệnh, đều sẽ bị chữa khỏi."

Dương Dật cười nói, nhường ở đây tất cả Tú Thực Bệnh người bệnh cũng lâm vào kinh ngạc, sau đó thì là không cầm được mừng như điên.

... ... .

Nửa giờ sau.

Dương Dật cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên tất cả đều cầm một lần tay, không có tay thì chạm đến một chút, chữa khỏi trên người bọn họ Tú Thực Bệnh.

Với lại chỉ cần đợi tại Dương Dật chung quanh, dường như có rồi một tầng vô hình bảo hộ bình chướng, Tử Dịch không cách nào truyền bá khuếch tán.

Tại chữa khỏi về sau, những kia cơ thể tàn khuyết không đầy đủ, hoặc bởi vì rỉ sét tồn tại tổn hại người máy sôi nổi bắt đầu ở Hải Quái trên người tìm thích hợp linh kiện, chứa đạo trên người mình, chắp vá thân thể chính mình.

Này Cơ Giới Cự Yêu, nghiêm chỉnh thành đám người này dự bị linh kiện kho.

Nhưng không có bất kỳ cái gì một người chữa trị sau biến trở về rồi nhân loại, tất cả đều là người máy, trong đó cơ giới hoá trình độ nhẹ nhất thì tại 70% trở lên, cao nhất là Dư Đại Vĩ, cao tới 93% tiếp theo là trương chí, đạt tới 88%.

Với lại trò chuyện sau Dương Dật biết được, Dư Đại Vĩ gia hỏa này cơ sở tinh thần thuộc tính thế mà cao tới 1 8 điểm, nhìn tới thời gian dài lây nhiễm Tú Thực Bệnh, thì dẫn đến tinh thần của hắn đạt được rồi tăng trưởng, lý trí tại đây cái quá trình không ngừng mài mòn.

"Ha ha ha! Đây thật là không tưởng tượng được đại lễ!"

Dư Đại Vĩ cao hứng nói, lúc này đem Yểm Tinh Hào tất cả thành viên mời đến rồi trước đó dọn xong trến yến tiệc, chẳng qua này lại chuẩn bị những kia khinh khí cầu ngư đã nhanh chết rồi, Tú Thực Bệnh thì đang chậm rãi bị chữa trị.

"Ngạch... . Cái này có thể ăn sao?"

Tricia nhìn những thứ này khỏa đầy dầu máy ngư, ghét bỏ nói.

Nàng cũng bị đơn độc an bài một cái chỗ ngồi, trước người càng là hơn bày biện một tấm so với nàng người còn lớn hơn đĩa, hoàn toàn có thể ngồi ở trong mâm ăn.

Dương Dật cũng không ghét bỏ, trực tiếp rộng mở cái bụng ăn, vén quần áo lên về sau, bạo thực miệng rất nhanh liền đem trên bàn mười mấy cái khinh khí cầu ngư toàn bộ ăn vào trong bụng, căn bản thì không cho Tricia lưu.

Chỉ là bạo thực miệng kia dữ tợn tướng ăn cùng bộ dáng, nhường chung quanh một đám đang sắt thép hùng tâm hào @chút gì không nhìn trừ gỉ sắt thép hùng tâm thành viên đều xem đi qua, vì quá hiếu kỳ rồi.

Dư Đại Vĩ ngược lại là không có để bụng, trực tiếp để cho thủ hạ cầm nhiều hơn nữa ngư đến, còn có chính là...

"Trương chí, mau đưa ta trân tàng Linh Hào xăng lấy ra, hôm nay ta phải cùng Dương huynh đệ hảo hảo uống vừa quát!"

"Lão Đại, vừa mới trừ gỉ lúc có phải hay không kho dữ liệu hư hại, kia thùng xăng ngươi không phải hơn nửa tháng tiền liên lạc đến Độc Nhãn, chúc mừng thời thì uống cạn sao?"

Trương chí tượng nhân viên phục vụ bình thường, đứng ở Dư Đại Vĩ bên cạnh trả lời, cho dù trở thành người máy thì tương đối thanh tú, tứ chi thon dài xíu xiu, tượng bốn cái hình trụ, thân cao tại 2m5 tả hữu.

"Phải không?"

Dư Đại Vĩ gãi gãi đầu, vừa mới chuẩn bị nói cái khác, chỉ thấy Dương Dật đột nhiên theo nóng chảy nhuyễn trùng trong giới chỉ móc ra một thùng gỗ lớn, bên trong đựng đầy rồi màu vàng nhạt chất lỏng, toả ra nồng đậm mùi rượu cùng mùi khét lẹt.

"Đây là . . . . . ?"

Dư Đại Vĩ tra hỏi khứu giác của hắn thần kinh cảm thụ ngửi thấy mùi, phân tích ra cái kia chất lỏng ẩn chứa cực cao năng lượng, nhưng khi thành nhiên liệu sử dụng, với lại có thể uống.

"Ta bên này nhưỡng rượu, nếm thử."

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí, này một thùng sợ còn chưa đủ ta uống."

"Không sao, còn có."

Dương Dật lại móc ra ba cái giống nhau như đúc thùng gỗ, bên trong đựng đầy rồi tinh nhưỡng tiêu rượu.

Ngay tại hai người lúc uống rượu, Suna chú ý lại tất cả cách đó không xa Hải Quái trên người, trên cổ mặt dây chuyền tỏa ra nhàn nhạt ánh lửa.

Cái này cũng bị Dư Đại Vĩ chú ý tới.

"Đệ muội, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú liền đến bên trong xem một chút đi, ta sắp xếp người dẫn ngươi đi."

Hắn ngay lập tức ra hiệu đạo lập tức trương chí tiện có rồi hành động.

Suna mắt nhìn Dương Dật, hắn gật đầu, thế là đứng dậy liền hướng Hải Quái bên ấy đi, cũng tỏ vẻ không cần người dẫn đường, chính mình liền tùy tiện xem xét, Tiểu Kỷ thì rời khỏi bàn ăn đi theo, vì nó còn không có trang bị ăn công năng, đến tiếp sau có thể biết trang bị thêm một.

Thế là trên bàn cũng chỉ thừa Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ hai người đang uống rượu rồi.

Tricia bên ấy, Dương Dật trực tiếp kín đáo đưa cho rồi hắn mấy cái Mật Đào đồ hộp, nhường chính nàng mở ra ăn..