Chương 597: Toàn diện vũ trang trên

Chương 597: Toàn diện vũ trang trên

Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ vừa uống vừa trò chuyện, bốn thùng tinh nhưỡng tiêu rượu rất nhanh thấy đáy.

Chẳng qua hai người thể chất cũng rất đặc thù, dường như không thể nào uống say, cho nên nói nội dung hay là vô cùng nghiêm chỉnh.

"Dương lão đệ, không nói gạt ngươi, kỳ thực ta cũng cảm thấy cơ giới hoá cơ thể vô cùng tiện lợi, trên người linh kiện bị hỏng rồi có thể đổi, cũng không cần ăn uống ngủ nghỉ cùng đi ngủ.

Nhưng ta vẫn cảm giác được, băng lãnh cơ giới không có tương lai có thể nói.

Nếu hoàn toàn ma diệt rơi tâm trạng, vậy chúng ta liền thành từ đầu đến đuôi công cụ, thuộc về lẫn lộn đầu đuôi, vốn nên là chúng ta sử dụng công cụ mới đúng."

Dư Đại Vĩ ôm lấy cuối cùng nửa thùng tinh nhưỡng tiêu rượu, mãnh trút xuống sau mở miệng nói.

Đồng thời, Dương Dật thì nhận được Dư Đại Vĩ gửi tới thông tin, là của hắn bộ phận giao diện thuộc tính.

Siêu phàm đường tắt: Độ cao cơ giới hoá [93% ]

[ độ cao cơ giới hoá: Cơ thể tuyệt đại bộ phận bộ vị đều đã chuyển hóa làm máy móc, thay thế nguyên bản khí quan tổ chức phát huy tác dụng, công năng có thể tồn tại sửa đổi.

Đồng thời trừ tinh thần bên ngoài, tất cả thuộc tính đình chỉ trưởng thành, nhưng có thể thông qua thay đổi hiệu suất tốt hơn bộ phận đến đạt được mạnh hơn năng lực.

Khác nhau cơ giới hoá cá thể ở giữa, thuộc tính cùng năng lực tồn tại rõ ràng chênh lệch, đạt được năng lực —— máy móc thân thể (cao) ]

[ máy móc thân thể (cao): Miễn dịch tuyệt đại bộ phận tật bệnh, không còn cần đồ ăn, cơ thể dường như không có cảm giác nào, lý trí kháng tính trên diện rộng đề cao.

Lực lượng +10, nhanh nhẹn +4, thể chất +8, tinh thần -8.

Tinh thần và thể lực vô hạn, Ma Tố hạn mức cao nhất -90% tâm trạng làm nhạt, cao tinh thần thuộc tính có kháng tính.

Có thể ăn dùng dầu máy, xăng, kim chúc, than đá, ma thạch các loại vật phẩm.

Máy móc thân thể cần đúng hạn giữ gìn, không có bản thân năng lực khôi phục, cần định kỳ dùng ăn than đá, xăng, ma thạch các loại vật phẩm cung cấp năng lượng, bằng không có hàng nhiều lần, shutdown mạo hiểm. ]

---------

Cái này siêu phàm đường tắt thuộc tính tăng thêm rất mạnh, đây phần lớn siêu phàm đường tắt thuộc tính tăng thêm cũng cao hơn, khuyết điểm cũng không cách nào rèn luyện thành trưởng, lại Ma Tố lượng rất thấp.

Đầu này đường tắt mạnh lên cách thức thì có chỗ khác nhau, có thể thông qua thay đổi linh kiện cùng bộ phận đến đạt được năng lực mới thậm chí là mạnh hơn thuộc tính.

Cho nên điều kiện cho phép, vô cùng có khả năng trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng mạnh lên, điểm ấy cùng Chi Chu giáo đoàn có điểm giống, nhưng hắn là vì cơ thể làm chủ.

Dương Dật sau khi xem xong thì đã hiểu rồi Dư Đại Vĩ ý nghĩa, hắn là tại lo lắng cơ giới hoá mang tới tác dụng phụ.

Rốt cuộc tâm trạng làm nhạt cũng không phải cái gì chuyện tốt, thời gian lâu dài về sau, bản thân ý thức có thể biết hóa thành một đoàn lạnh băng số liệu, căn cứ phép tính kết quả mà hành động.

Đến lúc đó, tựu chân cùng máy móc không có gì khác biệt rồi.

"Có thể thử tổ chức một ít giải trí thi đấu hướng hoạt động đến hoạt động động tình tự.

Ngoài ra cũng được, trang bị thêm một ít giác quan, tỉ như xúc cảm, cảm giác đau, vị giác và, như vậy sẽ tốt hơn nhiều."

Dương Dật cho cái đề nghị, Linh Cảm đến từ Tử Đản Tinh trong Betta bảng, nàng siêu phàm đường tắt là 『 cao cấp Nghĩa Thể Nhân 』.

Con đường này cùng cơ giới hoá độ cao tương tự, nhưng hắn bảo lưu lại đại não cùng trung khu thần kinh, cho nên mạo hiểm tương đối thấp một ít, với lại nghĩa thể dùng mô phỏng sinh vật kết cấu, có cùng sinh vật tương tự giác quan.

Dư Đại Vĩ nghe xong dừng một cái chớp mắt, kim chúc ngón tay đập mặt bàn, sau đó nhãn tình sáng lên.

"Có thể thực hiện, đến tiếp sau có thể thử một chút."

Hắn gật đầu nói, khối lập phương dường như trên đầu vạt áo di chuyển.

"Đúng rồi, ngươi rút không rút xì gà?"

Dư Đại Vĩ đẩy ra tay trái ngón trỏ khớp nối, bên trong bắn ra đến hai cây xì gà, đưa cho Dương Dật một cái.

"Thân thể ta đại bộ phận kết cấu cũng trở thành máy móc rồi, nhưng phổi cùng phải não còn giữ, hút thuốc cái này công năng hay là cho ta bảo lưu lại."

Hắn nói, dùng bàn tay họng pháo cắt đứt cà mũ, chèn chính mình trái trán trong huyệt Thái dương nhóm lửa, thật sâu hít một hơi.

Dương Dật tiếp nhận xì gà, nhìn xem thông tin liền biết là lại lần nữa thế giới thuyền đoàn mua, hơn nữa là cấp bậc cao nhất kia nhất cấp, một cái thì giá trị 2000 Hải Loa Tệ.

Chẳng qua hắn không có hút thuốc quen thuộc, thế là đưa trở về.

"Ta không hút thuốc lá, cảm ơn." Dương Dật trả lời.

"Vậy nhưng thực sự là đáng tiếc."

Dư Đại Vĩ chuẩn bị lấy về, nhưng một cái bàn tay màu đỏ ngòm trước một bước đoạt lấy, đó là bạo thực miệng đầu lưỡi, cuốn đi xì gà trực tiếp nuốt vào trong bụng.

"Ăn chùa thì ngu sao mà không ăn!"

Bạo thực miệng mở miệng nói, đem xì gà trực tiếp nhai nát nuốt.

"Trán, cái này. . ."

"Không phải ta muốn ăn! Là này miệng có đôi khi khống chế không nổi!"

Dương Dật ngay lập tức giải thích nói, lấy ra kim khâu, vì thành thạo thủ pháp đem bạo thực miệng khâu lại, vì không phải lần một lần hai rồi.

Đến tiếp sau hắn dứt khoát cải thành rồi dùng tới mặt cái miệng này nói chuyện, vì ăn chừng trăm con cá về sau, hắn ngũ quan thì cuối cùng khôi phục chức năng, dự tính hôm nay hoặc là ngày mai rồi sẽ khôi phục.

Sau đó lời của hai người đề thì chuyển dời đến rồi Chưng Khí Đảo bên trên, cũng đúng thế thật hai người tụ tập ở này mục đích.

Mặc dù Tú Thực Bệnh đã giải quyết rồi, nhưng công lược người chơi đảo mục tiêu cũng không có thay đổi, với lại vì Tú Thực Bệnh giải quyết duyên cớ, bọn họ trong tay có thể làm tuyển hạng ngược lại nhiều hơn.

"Nguyên bản ta là chuẩn bị điều có thể dưới nước hoạt động thành viên tổ chức cường công  nhưng bây giờ tình hình không đồng dạng.

Tú Thực Bệnh giải quyết, cái khác thuyền, còn bao gồm cái này Hải Quái, đều có thể khôi phục chiến lực, cho nên có thể cải thành hai tuyến tác chiến.

Trên nước thuyền tới gần Chưng Khí Đảo, thu hút đi một ít hỏa lực, thuận tiện dưới nước đội ngũ tiến hành tập kích tác chiến.

Với lại dùng Hải Quái trên người linh kiện cải tiến lời nói, ta bên này nên có thể kiếm ra một trăm người tập kích tiểu đội, cùng nhau tiến công Chưng Khí Đảo." Dư Đại Vĩ kế hoạch nói.

Dương Dật suy nghĩ một lúc, cảm giác có thể thực hiện.

Hải Quái thể tích khổng lồ có thể thu hút đi hàng loạt hỏa lực, với lại nó cũng không phải không có năng lực phản kích  xúc tu cùng bên ngoài thân khắp nơi có thể thấy được súng máy cùng pháo kết cấu, mặc dù rất nhiều đã rỉ sét tổn hại, nhưng bây giờ Tú Thực Bệnh tốt, hoàn toàn có thể nếm thử chữa trị.

Duy chỉ có phải cẩn thận chính là cái đồ chơi này phản bội, cho nên nhất định phải dùng sắt thép hùng tâm hào chằm chằm vào nó.

"Có thể.

Ta bên này toàn viên cũng có dưới nước hoạt động năng lực, với lại thuyền cũng được, lặn xuống nước."

Dương Dật chỉ hướng ngừng trên người Hải Quái Trường Thối Hào.

"Đúng rồi, ta vừa nãy vẫn muốn hỏi, thuyền của ngươi không phải u linh thuyền sao, sao đổi một chiếc?"

Dư Đại Vĩ tra hỏi xem ra vẫn muốn hỏi, cuối cùng bắt được cơ hội.

"Không đổi, đây là bởi vì thuyền của ta có biến hình năng lực... ."

Dương Dật nói thẳng ra, không có giấu diếm ý nghĩa, cũng nhờ vào đó nói lên thỉnh cầu của mình, tượng cẩn thận tham quan một chút sắt thép hùng tâm hào, làm hậu tục chế tác thuyền mô hình làm chuẩn bị.

"Này tất nhiên không sao hết, nhìn hai mắt cũng sẽ không ít khối thịt!"

Dư Đại Vĩ sảng khoái đáp ứng, tự mình dẫn đường dẫn Dương Dật trong trong ngoài ngoài đi thăm một phen, đồng hành còn có Tricia, nàng cũng là chế tác thuyền mô hình chủ lực.

Nửa giờ sau.

Chiếc này hơn ba trăm mét dài sắt thép chiến hạm liền bị Dương Dật đi dạo mấy lần, trong mắt có mấy phần rung động.

Mặc dù chiếc thuyền này còn đang ở sửa chữa bên trong, khoang thuyền dưới đáy thậm chí phá cái lỗ lớn, nhiều chỗ rỉ nước, cố định trên người Hải Quái mới không có chìm, nhưng không trở ngại quan sát hắn chỉnh thể kết cấu.

"Đại bác cũng quá là nhiều..."

Tricia nhỏ giọng cảm khái nói.

Vì sắt thép hùng tâm hào vũ khí không chỉ mặt ngoài biểu hiện ra những thứ này, còn có rất nhiều là ẩn tàng thức, núp trong mạn thuyền hai bên, boong tàu, thậm chí dưới nước.

Nếu toàn bộ triển khai, vậy đơn giản cùng con nhím không sai biệt lắm, dường như không có góc chết, rất phức tạp, nguyên nhân căn bản ở chỗ chiếc thuyền này bay lên cấp 4 sau có rồi một đặc thù phát triển kiến trúc ——『 sắt thép nhà máy 』.

[『 sắt thép nhà máy 』: Sắt thép hùng tâm hào đặc thù phát triển kiến trúc.

Kiến tạo sau cho phép tại sắt thép trong nhà xưởng tiêu hao hải ngân, ma thạch, lưu huỳnh, sắt thép và cơ sở vật tư chế tạo vũ trang hình thuyền trang bị.

Kiến tạo thuyền trang bị chỉ có thể dùng cho vũ trang sắt thép hùng tâm hào, lại chế tạo danh sách sẽ theo thuyền đẳng cấp tăng lên, tiến một bước phát triển. ].