Chương 598: Toàn diện vũ trang hạ

Chương 598: Toàn diện vũ trang hạ

Muốn chế tác ra hợp cách sắt thép hùng tâm hào thuyền mô hình, chỉ sợ không phải một kiện chuyện đơn giản.

Dương Dật cùng Tricia trên một điểm này đã đạt thành chung nhận thức.

Nhưng nếu thành công tạo ra, thuyền kia mô hình hiệu quả hẳn là cũng sẽ không để cho bọn họ thất vọng, độ khó cùng thuyền mô hình hiệu quả hẳn là đối ứng.

"Trương chí cương vừa phát tới tin vắn, dự tính sửa chữa thuyền, cải tiến bộ phận huynh đệ cơ thể, cần khoảng 3 ngày thời gian, trong khoảng thời gian này trước tiên có thể tu chỉnh dưới, dự tính sau bốn ngày khai triển hành động, Dương lão đệ ngươi thấy thế nào?" Dư Đại Vĩ hỏi Dương Dật.

Hắn không có gì lớn ý kiến, chỉ là đưa ra muốn đơn độc theo dưới nước tới gần Chưng Khí Đảo, tự thể nghiệm một chút toà đảo này hỏa lực.

Rốt cuộc có nhiều thứ không chân chính mở mang kiến thức một chút, cũng không quá tốt xác định.

"Cái này. . . . Không nhiều thỏa đi.

Chưng Khí Đảo những kia Đại Pháo còn không phải thế sao đùa giỡn, cho dù là sắt thép hùng tâm hào, ăn được mấy phát thì khẳng định sẽ đại phá." Dư Đại Vĩ cũng không tán thành, "Với lại sôi trào Hải Vực dưới nước tình hình cực kỳ phức tạp, mặc dù có cao tinh độ âm thanh đấy hệ thống thì không an toàn, với lại đáng nhìn khoảng cách thì tương đối có hạn."

"Ta chỉ là xem xét mà thôi, " Dương Dật trả lời, "Ngoài ra con mắt của ta rất tốt, cho dù tại dưới nước cũng được, nhìn xem rất xa." Hắn chỉ vào chính mình mắt trái nói.

Dư Đại Vĩ thấy Dương Dật có nắm chắc như vậy, thế là thì không còn khuyên, chỉ là muốn hắn chú ý an toàn, đồng thời nhắc tới một chuyện khác.

"Ta sau khi suy tính.

Đã ngươi kia chiếc . . . . .'Trường Thối Hào' có dưới nước hoạt động năng lực, như vậy có thể đầy đủ lợi dụng, lắp đặt lên đầy đủ hỏa lực.

Ta bên này kỳ thực có rất nhiều công kích hình thuyền trang bị, có thể toàn bộ lắp đặt đến thuyền của ngươi bên trên, như vậy thuyền hỏa lực sẽ trên diện rộng đề cao, nhưng làm đột tiến đội ngũ hạch tâm."

Hắn kế hoạch đạo trưng cầu Dương Dật ý kiến.

Này tất nhiên không có gì không thể, thậm chí có chút cầu còn không được, Dương Dật lúc này thì đồng ý.

Thế là Dư Đại Vĩ liền đem chuyện này sắp đặt cho trương chí đi làm, muốn hắn tận lực vật dụng chất cao thuyền trang bị, đầy đủ sử dụng chiếc này Trường Thối Hào ngoại hình cùng không gian... . .

Bên kia.

Suna đi vào rồi Cơ Giới Cự Yêu thể nội, trước ngực tiểu bất kính người mặt dây chuyền sinh động nhìn, vì Suna Na thì đang xem.

"... . . Tú Thực Bệnh cái này Tử Dịch thật đặc thù, có thể sẽ có khung máy sinh mạng thể chuyển hóa làm máy móc.

Với lại những thứ này máy móc kết cấu, rất có sức tưởng tượng!"

Suna Na sợ hãi than nói.

Tương đối Suna, nàng đối với máy móc cùng công trình học càng cảm thấy hứng thú, cũng càng am hiểu.

Này lại, nàng nhóm chính một bên thảo luận, một bên tại Cơ Giới Cự Yêu thể nội tham quan, phía sau Tiểu Kỷ thì tại quay video, thuận tiện sau khi trở về sửa sang lại thành tài liệu ghi chép.

"Này cự yêu dạ dày biến thành hữu cơ sinh mạng thể gia công hán.

Hắn nguyên bản chức năng là tiêu hóa hấp thụ, nhưng cơ giới hoá sau có rồi cải tạo đồ ăn, đem nó chuyển hóa làm vũ khí năng lực, cũng có thể đem cải tạo tốt đồ ăn vận chuyển đến bên ngoài thân, tăng cường chính mình lực lượng vũ trang."

Suna Na chỉ là xem xét gia công hán nội bộ cấu tạo cùng với vận chuyển băng chuyền, thì hiểu được cái này gia công hán vận chuyển Logic.

Nhưng cái này gia công quá trình lợi dụng Tú Thực Bệnh, nếu Tú Thực Bệnh bị triệt để chữa trị, như vậy cái này gia công hán thì đem đứng trước đình công, vì hắn không có sẽ có cơ sinh mạng thể cải tạo là máy móc năng lực.

"Có thể thu thập một ít Tú Thực Bệnh mẫu vật, thử nghiên cứu phát minh đối ứng ma dược, có thể có thể dùng cho đến tiếp sau máy móc công trình học nghiên cứu, khiến cái này sinh mạng thể chuyển hóa làm máy móc, tiến hành sử dụng."

Suna tự hỏi đạo xuất ra mấy cái lọ thủy tinh đem trong nhà xưởng lây nhiễm Tú Thực Bệnh, nhưng cũng không chết đi bọt khí ngư thu vào, dự định đóng gói trở về nghiên cứu.

"Phải cẩn thận cái đó làm người ta ghét bốn mắt, hắn tồn tại sẽ làm nhiễu thí nghiệm kết quả.

Cho nên thí nghiệm lúc tuyệt không thể bị hắn ảnh hưởng, tốt nhất đem hắn đuổi tới trong biển, cách ly lên."

Suna Na nói thêm, vẫn như cũ đối với Dương Dật tràn ngập địch ý.

Suna bản thân thì chép miệng, dường như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng hay là cái gì cũng không nói, chỉ thuận tay cầm một cải tạo hoàn thành khinh khí cầu ngư trở về, định dùng làm nghiên cứu thời tham khảo.

[ tên: Rỉ sét khinh khí cầu ngư lôi (tiểu) ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm ]

[ Phẩm Chất: Tinh Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Cổ vũ cầu ngư (tiểu) lây nhiễm Tú Thực Bệnh hậu thân thể cơ giới hoá, kinh hai lần cải tạo về sau, chế tác đặc thù cảm ứng ngư lôi.

Đồng thời đè xuống hai viên ánh mắt sau kích hoạt, hướng mục tiêu phát ra sau liền sẽ bơi lội hoặc phun khí truy tung mục tiêu, tiếp xúc đến sau ngay lập tức nổ tung.

Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện câm lôi hoặc sau khi cường hóa ngư lôi.

Đề cử tại mặt biển hoặc dưới nước sử dụng, lục địa sử dụng hiệu quả không tốt. ]

----------

Ba giờ sau.

Suna nhận được Dương Dật rồi pm, nội dung bên trong là về kế hoạch tác chiến, chính là lúc trước hắn cùng Dư Đại Vĩ thảo luận sau quyết định nội dung.

Kế hoạch sẽ tại sau bốn ngày rạng sáng bắt đầu.

Dù sao tại đây phiến hải vực, thì không tồn tại cái gì trời tối bình minh, cho nên chuẩn bị sau khi hoàn thành ngay lập tức chấp hành kế hoạch càng thêm phù hợp, tránh đêm dài lắm mộng.

Lại có chính là, Dương Dật tại trong tin tức nói, dự định trước một bước lặn xuống nước tiếp cận toà đảo này xem xét, đồng thời cũng là vì đó sau tập kích chuẩn bị sẵn sàng, tuyển định đổ bộ vị trí.

"Đây cũng quá lỗ mãng rồi, hắn thì không lo lắng mình bị nổ chết sao?"

Suna Na trông thấy pm sau châm biếm nói.

"... . ."

Bên kia.

Dương Dật đem sắp đặt cùng kế hoạch phát cho Suna về sau, thì đã làm xong khởi hành tiến về Chưng Khí Đảo tìm hiểu chuẩn bị, đổi lại cao cấp mô phỏng sinh vật Sa Ngư bì áo tắm, biến thân thành Sa Ngư Nhân.

"Dương lão đệ, ngươi này trang bị . . . . . Quả nhiên là có một phong cách riêng!"

Dư Đại Vĩ sau khi nhìn thấy nhịn không được châm biếm, bởi vì này trang bị sau khi mặc vào rất giống quái vật, nếu coi như không thấy hắn trên lưng ẩn hình khóa kéo .

"Phải cẩn thận cũng chú ý an toàn, dưới nước ngư lôi mặc dù chính xác không tốt lắm, nhưng uy lực có thể không một chút nào thua kém rỉ sét đạn đạo."

Hắn cảnh cáo nói, cho Dương Dật phát một tấm rỉ sét đạn đạo nổ tung bức ảnh.

"Hiểu rõ rồi, yên tâm, ta tiếc mệnh vô cùng."

Dương Dật khua tay nói, tại sắt thép hùng tâm hào boong thuyền thả người nhảy lên, nhảy vào phía dưới bị tràn dầu bao trùm trong nước biển..