Chương 599: Cảm thụ hỏa lực trên

Chương 599: Cảm thụ hỏa lực trên

"Ngươi theo tới làm gì?"

Dương Dật xuống nước đi sau hiện Tricia thì theo tới rồi, thế là hỏi.

Hắn tại dưới nước tượng phi hành giống nhau bơi lội, nước sôi đối nàng không tạo thành uy hiếp, vì Quang Yêu Tinh thể chất thuộc tính rất cao.

"Vậy ta trở lại trên thuyền tốt."

Nàng mở miệng nói, âm thanh đang sôi trào trong nước biển đẩy ra, có chút mơ hồ không rõ.

Dương Dật cảm giác không hiểu ra sao, vài giây sau mới phản ứng được.

Đoán chừng gia hỏa này có phải không nghĩ một người lưu tại sắt thép hùng tâm hào bên trên, cho nên mới đi theo một viên hạ thủy.

Rốt cuộc nàng Quang Yêu Tinh thân phận hay là vô cùng mẫn cảm  tại chợ đen trong giá trị mấy trăm triệu, dễ bị người để mắt tới.

Dương Dật đưa mắt nhìn nàng nổi trên mặt nước bước vào Trường Thối Hào, sau đó liếc qua trước đó thông qua được phòng quan sát đạt được hải đồ, hướng Chưng Khí Đảo bơi đi.

Tại bơi ra vài trăm mét về sau, hắn xoay người, lại lần nữa xem kỹ đầu này Cơ Giới Cự Yêu.

Thứ nhất tổng cộng có ba mươi mấy rễ xúc tu, chẳng qua đại bộ phận cũng đoạn mất, chỉ còn chín cái coi như hoàn chỉnh, nhưng cũng là đoạn .

Cho nên hắn toàn thịnh lúc, hình thể đoán chừng lớn hơn, có thể vượt qua 1500 mét.

"Này con mực thật to lớn."

Dương Dật cảm khái nói.

Chính là không xác định này Cơ Giới Cự Yêu có tính không truyền kỳ sinh vật, nếu không là có thể thử theo Dư Đại Vĩ trong tay muốn đi qua, thăng cấp một chút Yểm Tinh Hào rồi.

Đây cũng không phải là không thể nào.

Vì công lược hạ Chưng Khí Đảo về sau, tất nhiên sẽ đứng trước lợi ích phân phối khâu, hắn phải cùng Dư Đại Vĩ hảo hảo thương thảo một phen mới được.

Cho nên này Cơ Giới Cự Yêu cũng là thẻ đánh bạc, muốn đến cũng không phải là không thể nào.

Hắn suy nghĩ một hồi, hay là tạm thời gác lại rồi quyết định này.

Vì Chưng Khí Đảo trên rất có thể có mạnh hơn, thích hợp hơn mục tiêu.

Hắn tiếp tục hướng Chưng Khí Đảo bơi đi, tốc độ cực nhanh, cao cấp mô phỏng sinh vật Sa Ngư bì nhường hắn ở đây dưới nước hoạt động tinh lực tiêu hao lái chính giảm xuống, quả thực dường như chân chính dưới nước sinh vật, nước sôi đối với hắn cũng không tạo được quấy nhiễu.

... ...

Nửa giờ sau.

Dương Dật đi tới khoảng cách Chưng Khí Đảo hẹn 20 trong biển vị trí, không hề có lọt vào công kích, bởi vì hắn vẫn ở vào 20 trong biển bên ngoài khu vực an toàn.

"Dưới nước đáng nhìn khoảng cách hẹn ba trong biển."

Hắn căn cứ từ mình khoảng cách cảm giác đoán chừng đạo sau đó phù rồi đi lên, đi vào mặt biển.

"Gần biển mặt biển đáng nhìn khoảng cách hẹn năm trong biển."

Hắn phán đoán nói, thụ nhiệt độ cao hơi nước cùng hơi nước ảnh hưởng, hắn Tam Nhãn đáng nhìn khoảng cách thì giảm bớt đi nhiều.

Sau đó hắn lấy ra tham lam chi nhãn kính viễn vọng nếm thử, đáng nhìn khoảng cách thậm chí không bằng Tam Nhãn, vì xa xa đồ vật đều là vặn vẹo  quang vì khí thể bị nóng không đồng đều nguyên nhân, đã xảy ra chiết xạ.

Muốn đạt được cụ thể hình ảnh, được thông qua tính toán trở lại như cũ mới được, với lại hình ảnh có thể không chuẩn.

Dương Dật nhìn hội, thu hồi tham lam chi nhãn kính viễn vọng, tiếp tục hướng phía trước du, trực tiếp vượt qua 20 trong biển cảnh giới tuyến, hết tốc độ tiến về phía trước.

Hắn hiện tại bơi lội tốc độ đây Yểm Tinh Hào phải nhanh nhiều, tại áo tắm gia trì dưới, thậm chí năng lực vượt qua 200 tiết, tức thời bộc phát tốc độ càng nhanh.

Chẳng qua tốc độ cao nhất bơi lội tiếng động cũng rất lớn, sẽ ở sau lưng lưu lại một đạo dài mười mấy mét gợn sóng cùng thủy mạt, cho dù tại nước sôi trong thì vô cùng dễ thấy.

Vì tốc độ như vậy bơi lội, leo lên Chưng Khí Đảo cũng chỉ cần mấy phút sau thời gian.

.. . . . . .

Xa xa.

Chỗ cũ cho trạng thái ngủ đông Chưng Khí Đảo lập tức có rồi phản ứng, đường ven biển sáng lên nguy hiểm đèn đỏ, tất cả phòng ngự cơ quan cũng bắt đầu vận chuyển, thay đổi họng pháo liếc về phía mặt biển.

Những vũ khí này kỳ thực rất nhiều cũng rỉ sét không còn hình dáng, nhưng vẫn tại phục dịch, lại đang nhắm vào sau ngay lập tức phát động rồi công kích.

Oanh

Ban đầu nổ tung đến từ Chưng Khí Đảo, có rỉ sét Đại Pháo trực tiếp tạc nòng rồi, tiện thể đem chung quanh một ít Đại Pháo cùng cuốn vào, uy lực tương đối lớn, thậm chí tạo thành từng đoá từng đoá cỡ nhỏ mây hình nấm.

Cho nên thực tế bắn ra đạn đạo cùng đạn pháo mười không còn một, lại đạn đạo cùng đạn pháo mặt ngoài che kín vết gỉ, có thể hay không bạo đều là ẩn số.

Những thứ này đạn pháo toàn bộ hướng phía xa xa Dương Dật Phi đi.

Nhưng ngay tại một vòng tề xạ về sau, Chưng Khí Đảo nội bộ lại vang lên đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, như là cái gì cơ giới hạng nặng tại vận chuyển, liên quan cả tòa Chưng Khí Đảo cũng đang chấn động, phun ra hàng loạt hơi nước.

Chỉ chốc lát sau, một ít mới tinh bóng loáng Đại Pháo cùng vũ khí bộ phận liền bị vận chuyển đến rồi bờ biển, một ít cơ thể nghiêm trọng rỉ sét rỉ sét người máy tại sử dụng phương tiện giao thông vận chuyển, cũng tại hiện trường tiến hành lắp ráp... .

.. . . . . .

Bên kia.

Dương Dật nhanh chóng đi tới, chỉ dùng không đến hai phút thời gian bên trong thì bơi ra rồi năm trong biển, lúc này mới nhìn rõ bay tới đạn đạo đạn pháo, quy cách không giống nhau, lại mặt ngoài đều mang vết gỉ.

Nếu là lần đầu tiên thấy, Dương Dật đoán chừng biết cười rơi răng hàm, bởi vì này chút ít đạn pháo phi hành quỹ đạo quả thực có thể so với chuyển động Brown, đuôi lửa khi có khi không, thậm chí là lệch ra .

Đạn pháo thì càng khôi hài rồi, Dương Dật có thể bảo đảm, chính mình cho dù tại chỗ không động này chút ít đạn pháo thì tuyệt đối đánh không đến.

Nhưng bây giờ, hắn đã hiểu rõ rồi những thứ này đạn pháo uy lực, cho nên trực tiếp lấy ra hống súng kíp, nhắm ngay tập kích bay tới đạn đạo cùng đạn pháo nổ súng, sử dụng là đạn ria hình thức.

"Cân Tung Chí Thánh Trảm!"

Hàng loạt viên đạn theo hống súng kíp họng súng phun ra, tại ma đạn tác dụng dưới, đường đạn xảy ra thay đổi, trúng đích mục tiêu của mình, thực hiện chặn đường.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Không trung nổ tung từng đoàn từng đoàn hoa mỹ Hỏa Cầu.

Đây là ma đạn kết hợp đạn ria hình thức tác dụng, mặc dù viên đạn điều khiển tính cùng độ chính xác trên diện rộng hạ xuống, nhưng dùng để chặn đường bão bình luận lại là cực kì tốt dùng, vì không cần vô cùng chuẩn.

Với lại Dương Dật còn chú ý tới, những thứ này bị viên đạn chặn đường đạn pháo cùng đạn đạo trong tồn tại không ít câm viên đạn, chiêm bói ước là 50%.

Hắn đem những tin tức này ghi xuống, cuối cùng chỉ còn lẻ tẻ đạn pháo rơi vào xa xa, nổ lên hàng loạt bọt nước, không hề có uy hiếp được Dương Dật.

"Thì điểm ấy chiến trận?"

Dương Dật chụp ảnh ghi chép xong oán thầm đạo chỉ dùng một phát súng thì dưới đũng quần rồi này vòng tề xạ.

Nếu Chưng Khí Đảo thì chút thực lực ấy, vậy hắn hiện tại là có thể lên đảo, thậm chí che chở sắt thép hùng tâm hào cùng 'Trường Thối Hào' lên đảo cũng không phải không thể nào.

Hắn tiếp tục hướng phía trước du, đến tiếp sau lại nghênh đón mấy lần tề xạ, thậm chí bão bình luận so trước đó còn mỏng hơn, dường như pháo số lượng biến thiếu một dạng.

Dương Dật sử dụng hống súng kíp ung dung ứng đối, một phát súng là có thể ngăn lại mười mấy mai có thể đối với mình cấu thành uy hiếp đạn đạo cùng đạn pháo.

Năm vòng tề xạ, chỉ có một lần đánh trúng Dương Dật, vì có mai đạo đạn phi hành quỹ đạo quá không thể lý dụ, đang bay qua Dương Dật đỉnh đầu sau lại nghiêng ngả bay quay về.

Nhưng Dương Dật không hề có thụ thương, lấy ra nặng nề cự nhân chi thuẫn cản lại, một lần bị tạc vào trong biển, không hề có thụ thương.

Nhưng lại tại vòng thứ sáu, cũng liền tại Dương Dật đột phá mười hải lý giới hạn lúc, bão bình luận có thêm đến rồi hàng loạt đại đường kính đạn, cái này không tốt chặn lại.

Hắn trực tiếp dứt khoát dựa vào nặng nề cự nhân chi thuẫn trác tuyệt lực phòng ngự cứng rắn chống đỡ, phát ra keng keng keng giòn vang âm thanh, cùng sử dụng hống súng kíp chặn đường uy hiếp lớn đạn đạo cùng đạn pháo.

Như thế hắn lại đỉnh ba lượt tề xạ, nắm nặng nề cự nhân chi thuẫn tay phải bị chấn run lên, tốc độ cũng chậm rất nhiều.

May nơi này là sôi trào Hải Vực, quay cuồng nước biển dẫn đến dòng nước là hướng lên trên  cho nên thể lực tiết kiệm không ít. Qua.