Chương 600: Cảm thụ hỏa lực hạ

Chương 600: Cảm thụ hỏa lực hạ

Dương Dật cùng Chưng Khí Đảo khoảng cách còn tại rút ngắn, nhưng thụ pháo máy ảnh hưởng, thúc đẩy trở nên cực kỳ gian nan, vì bão bình luận quá dày đặc.

Chẳng qua nếu như là như vậy hỏa lực, vậy còn không tính hỏng bét, vượt qua độ khó không lớn, bởi vì này chút ít pháo máy tại dưới nước tầm bắn sẽ bị trên diện rộng áp súc, tại thân tàu phía trước cùng phía trên, chuẩn bị một đạo kiên cố bình chướng là được rồi.

Dương Dật cảm thụ lấy hỏa lực, đồng thời ước định nhìn cái kia đem dự bị công tác làm được loại trình độ nào, mới có thể an tâm tin cậy đổ bộ toà này người chơi đảo.

"Không sai biệt lắm, đến dưới nước xem xét."

Đáy lòng của hắn ám đạo, chuẩn bị xuống tiềm.

Nhưng cũng đúng lúc này, hắn cùng Chưng Khí Đảo khoảng cách cuối cùng rút ngắn đến rồi Tam Nhãn đáng nhìn phạm vi, thấy rõ toà đảo này, thì thấy rõ ở trên đảo những người máy kia đang làm gì.

Đây cũng là cùng một loại hình công trình người máy, quy cách đều không khác mấy, nhưng bởi vì rỉ sét, cho nên vẻ ngoài xuất hiện khác biệt, rỉ sét bộ vị cùng nghiêm trọng trình độ không giống nhau, thậm chí tồn tại rất nhỏ rỉ sét cá thể.

Dương Dật chỉ liếc qua những người máy này, chụp rồi cái bức ảnh thì không có tiếp tục xem rồi.

Bởi vì này những người máy đang lắp ráp hoặc sửa gấp đường ven biển Đại Pháo cùng vũ khí, này lại vừa vặn chữa trị nhóm đầu tiên, ngay trước mặt Dương Dật nổ súng.

Thảo

Dương Dật có tự mình hiểu lấy, hiểu rõ những thứ này vừa xây xong thậm chí mới lắp ráp vũ khí cùng những kia rỉ sét tổn hại vũ khí tồn tại cách biệt một trời.

Uy lực có thể nhỏ một ít, nhưng độ chính xác... Tuyệt đối so với làm chuyển động Brown đạn đạo cao hơn.

Vũ khí nhiều như vậy cùng nhau nhắm chuẩn Dương Dật xạ kích, hơn nữa còn là bão hòa thức xạ kích, bằng Dương Dật một người căn bản không có chặn đường có thể!

Hắn không nói hai lời liền xuống tiềm đã trốn vào thủy trong cơ thể, nặng nề cự nhân Đại Thuẫn hướng lên trên.

Sau đó hắn nguyên bản vị trí dường như hạ sủi cảo giống nhau rơi xuống hàng loạt đạn đạo cùng đạn pháo, còn có đạn hợp thành tuyến pháo máy tại cuồng quét.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Điên cuồng công kích, đại bác luôn luôn thì không dừng lại.

Dương Dật còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế chiến trận, lấy lại tinh thần, đã bị nổ tung sóng xung kích nổ vào biển sâu, khí huyết rơi mất 13 điểm.

Đây là vì nặng nề cự nhân Đại Thuẫn ngăn trở vẩy ra mà đến mảnh đạn cùng đạn, yếu bớt xung kích kết quả, nếu không Dương Dật rất có thể bị thương nặng.

Rốt cuộc xung kích là rất khó hoàn toàn chống cự  sẽ vì thủy là chất môi giới tác dụng đến Dương Dật trên người.

[ ngươi tìm được rồi 0 số 4 người chơi đảo —— Chưng Khí Đảo, thu được về Chưng Khí Đảo manh mối, sẽ tại đến tiếp sau kết toán thời ban thưởng người chơi điểm tích lũy ]

Hoạt động nhật ký nhắc nhở tại Dương Dật trông thấy hòn đảo kia thời đồng bộ biểu hiện.

". . . . . Trên đảo này có còn tại vận hành người máy, rất có thể có đồ vật đang chỉ huy chúng nó, bức ảnh ta chỉ tới kịp chụp rồi một tấm."

Dương Dật đang sôi trào trong nước biển, liên lạc Suna đồng phát đi pm.

"Chúng nó có sản xuất, chữa trị những thứ này đại bác năng lực, nhà máy rất có thể không có đình công, còn tại vận hành, mới lắp ráp Đại Pháo độ chính xác rất cao, số lượng cũng nhiều, sẽ hỗn hợp rỉ sét Đại Pháo cùng một chỗ công kích... ."

Hắn phi tốc gõ chữ, đem những này thông tin trước một bước truyền cho Suna, đồng thời Tam Nhãn cảnh giác chung quanh, tránh cho bị ngư lôi trực kích.

Dưới nước quả thực đây mặt nước muốn an toàn nhiều, nước sôi ảnh hưởng nghiêm trọng ngư lôi di động tuyến đường, thậm chí sẽ dẫn đến những thứ này ngư lôi bị trước giờ phát động.

Mà trên lục địa vũ khí đối với dưới nước sử dụng lúc, hiệu quả thì giảm bớt đi nhiều, đường đạn cùng tốc độ chịu ảnh hưởng.

Dương Dật sử dụng tại dưới nước vẫn như cũ có thể bình thường vận hành súng kíp, đánh nổ rồi mấy phát lội tới loài cá, đều là mới tinh loài cá, rỉ sét loài cá bởi vì không ổn định, sớm tại tới trên đường thì nổ.

"... . Toà đảo này hình như không có trang bị chùm sáng vũ khí, toàn bộ là động năng vũ khí, điểm ấy ngược lại là có thể lợi dụng, chúng ta có thể sử dụng chùm sáng vũ khí đến phản đạo."

Dương Dật lại lần nữa phát đi tình báo, dự định lại hướng phía trước tìm kiếm.

Cũng liền tại lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy được một đạo thanh âm điếc tai nhức óc.

Xoảng keng! ! !

Két, két, két, két, két.. . . . .

Thanh âm này như là nặng nề kim chúc đã xảy ra va chạm, sau đó kim chúc cùng kim chúc dính chặt vào nhau ma sát, vang lên không ngừng, âm thanh đầu nguồn đến từ ngay phía trước.

"Cái quái gì thế?"

Dương Dật tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm hống súng kíp, thuẫn khăn che mặt đầy gập ghềnh vết đạn, thậm chí một ít đạn cùng mảnh đạn thì khảm ở phía trên.

Chẳng qua tương đối dày đặc như tường thuẫn thể, điểm ấy tổn thương chỉ là bị thương ngoài da, hoàn toàn không ảnh hưởng hiệu suất.

Dương Dật cảm giác thanh âm này cổ quái, với lại ngư lôi thì ngừng, thế là dùng chân đạp thủy cũng đong đưa, cẩn thận hướng phía trước tới gần, tốc độ chậm lại rất nhiều.

Nhưng ở hướng phía trước bơi vài trăm mét về sau, ngay phía trước đột nhiên xuất hiện một đoàn to lớn bóng tối, tựa hồ tại di chuyển.

"Cái đó là... . Vật gì?"

Dương Dật dùng sức đạp một cái, tượng cá bơi giống nhau bắn vọt, cuối cùng thấy rõ đó là cái gì đồ chơi.

Đó là một môn khoa trương đến cực hạn Đại Pháo, hoàn toàn có thể tại họng pháo trong lái thuyền, họng pháo nghiêm trọng rỉ sét, có mấy cây số trưởng, đường kính càng là hơn vượt qua năm trăm mét.

Mà bây giờ, môn này pháo đang di động hiệu chỉnh về sau, họng pháo vừa vặn nhắm ngay Dương Dật.

Thảo

Dương Dật vội vàng phanh lại, đồng thời đáy lòng không dừng lại chửi mắng.

"Này pháo không phải ở trên biển sao, sao chuyển đến trong biển đến rồi, với lại họng pháo sao có thể kéo dài dài như vậy?"

Hắn đem nặng nề cự nhân Đại Thuẫn dời đến chính diện, vì đã tới không kịp né tránh rồi.

Tam Nhãn tại đây ổ đại pháo nội bộ trông thấy ánh lửa.

Oanh

Một khỏa khếch đại rỉ sét viên đạn mang theo đáng sợ động năng bay ra, trực tiếp đâm vào rồi nặng nề cự nhân Đại Thuẫn bên trên, đồng thời mang tới xung kích, cơ hồ đem Dương Dật ép thành bánh trạng dán tại viên đạn trên đi theo một viên bay ra ngoài.. . . . . . .

Xa xa, Cương Thiết Huynh Đệ Hội chỗ trụ sở.

Suna nhận được Dương Dật gửi tới pm, đang thảo luận, nhưng Dương Dật bên kia thông tin đột nhiên ở giữa đoạn mất, phát thông tin thì không trở về.

Nàng ngay lập tức chuyển tới thuyền viên giao diện, phát hiện Dương Dật khí huyết ngã hơn 70 điểm, lại còn đang ở chậm rãi hạ xuống.

"Đây là bị ngư lôi trúng đích?"

"Không đúng, tên bốn mắt kia cơ thể rắn chắc vô cùng, trên người còn có nhiều như vậy trang bị, không đến mức bị ngư lôi trọng thương, mau nhìn xem thuyền đoàn hải đồ, nhanh đến!"

Suna Na sinh động, nhắc nhở lấy Suna.

Hắn làm theo, lập tức tại thuyền đoàn hải đồ trong nhìn thấy một màn ma quái, chỉ thấy phía trên biểu hiện là trưởng đoàn Dương Dật tọa độ tại di động cao tốc, tốc độ quả là nhanh không thể tưởng tượng nổi, nhiều nhất tiếp qua hai mươi giây rồi sẽ đến mảnh này trụ sở rồi.

Với lại tuyến đường là hoàn toàn thẳng tắp, này không giống như là Dương Dật tại tốc độ cao nhất bơi lội.

Suna sau khi nhìn thấy, không nói hai lời liền rời đi rồi Cơ Giới Cự Yêu thể nội, lớn tiếng báo tin Dư Đại Vĩ cùng tất cả Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên.

"Mau để cho cái này cự yêu động! Hướng... . Hướng các ngươi hải đồ hướng chính đông tốc độ cao nhất di động, nhất định phải nhanh, có đồ vật gì muốn tới!".