Chương 601: Khẩn cấp né tránh

Chương 601: Khẩn cấp né tránh

Suna hô lớn, chỉ chỉ phương hướng, sau đó cũng không để ý Cương Thiết Huynh Đệ Hội người nghe nghe không hiểu, khởi hành hướng Trường Thối Hào chạy tới.

Vì thời gian rất gấp bách, không còn thời gian giải thích nói rõ.

Nhiều nhất tiếp qua 17 giây, vật gì đó rồi sẽ đụng tới.

Nàng xách Tiểu Kỷ, nhảy vọt mấy lần đi tới Trường Thối Hào phụ cận, thân thủ tại phong chi chúc phúc chi nhận gia trì hạ trở nên càng mau lẹ.

Lại thêm bản thân ra hiệu ngầm hiệu quả, nàng nhanh nhẹn thuộc tính trực tiếp đã tăng tới 14 điểm, lực lượng đã tăng tới 13 điểm, cho nên có thể đem Tiểu Kỷ nhấc lên nhảy vọt.

[『 bản thân ra hiệu ngầm 』: Nữ Vu Suna sáng tạo đặc biệt ma pháp, thông qua ra hiệu ngầm, thôi miên các loại thủ đoạn, đề cao lực lượng cùng nhanh nhẹn thuộc tính.

Thi pháp tiêu hao Ma Tố 3, có thể đề cao hai giờ lực lượng hoặc nhanh nhẹn, đồng thời tinh thần thuộc tính hạ xuống hai giờ, cảm giác đau yếu bớt, kéo dài 5 phút đồng hồ.

Có thể lặp lại thi pháp, hiệu quả sẽ điệp gia, nhiều nhất điệp gia bảy lần, trước mắt nhanh nhẹn +2, lực lượng +4, tinh thần -6, đã điệp gia 3 lần.

Chú ý, này ma pháp sẽ cho nhục thể đem lại cực lớn gánh vác, tác dụng phụ bao gồm nhưng không giới hạn trong mệt nhọc, cơ thể xé rách, xuất huyết bên trong, gãy xương, tạng khí hỗn loạn, thân thể tan vỡ mất và, cần thận trọng sử dụng. ]

--------

Suna dùng dao găm cắt đứt buộc Trường Thối Hào dây thừng, xốc lên con mắt của nó, tiến nhập phòng điều khiển cũng trở tay đóng cửa lại.

Chẳng qua giờ phút này trong phòng điều khiển còn có một người khác —— đang ngồi ở trên mặt đất ăn Mật Đào đồ hộp Tricia, bên cạnh còn bày biện hai cái ăn sạch đồ hộp.

Nàng chỉ ngây ngốc nhìn đột nhiên xâm nhập Suna, nhất thời ngay cả ăn cũng quên rồi, chỉ chú ý tới Suna cánh tay phải.

Có thể vì xách Tiểu Kỷ nguyên nhân, nàng cánh tay phải cơ thể làn da đã xuất hiện xé rách tổn thương, đang rướm máu.

Suna không có phản ứng Tricia, không nhìn thẳng, đẩy ra đứng ở bánh lái tiền lão thuyền trưởng thì nhận lấy Trường Thối Hào quyền khống chế, sau đó điều khiển Trường Thối Hào nhanh chóng rút lui... . .

Còn lại Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, bao gồm Dư Đại Vĩ, trương chí ở bên trong, cũng cảm giác có chút không hiểu.

Trong đó trương chí thậm chí vừa mới còn đang ở đo đạc Trường Thối Hào tham số, bao gồm chân dài bao nhiêu, thân thể dài bao nhiêu, quy mô là bao nhiêu và, quy hoạch nhìn đợi chút nữa làm sao lắp đặt thuyền trang bị, mới có thể khiến thuyền không gian đạt được hữu hiệu nhất sử dụng.

Nhưng mà ai biết... Hắn còn chưa đo đạc hết thuyền này thì co cẳng chạy, lưu lại trương chí cùng mấy tên huynh đệ ngốc đứng tại chỗ, vẫn lộn xộn.

"Chiếu nàng nói làm! Nhanh đến!"

Dư Đại Vĩ la lớn, dẫn đầu lấy lại tinh thần, sau đó tất cả thành viên cũng bắt đầu rồi động tác.

Vào lúc này, hành động phát huy ra siêu việt ngôn ngữ công hiệu.

Trường Thối Hào đã chạy trốn, bọn họ chẳng lẽ còn đứng tại chỗ ngốc và hay sao?

Thế là tất cả thành viên đều hành động lên, trên thuyền thành viên trực tiếp chặt đứt rồi cố định thuyền dây thừng, khống chế thuyền rời khỏi.

Những kia thụ Tú Thực Bệnh ảnh hưởng, động lực không có khôi phục thuyền cũng chỉ có thể gác lại rồi.

Dư Đại Vĩ càng là hơn dứt khoát, mở ra lòng bàn tay họng pháo hướng phía Cơ Giới Cự Yêu đầu liền mở ra một pháo, ý là nhanh đến di chuyển.

Hắn "Bị đau" thì bắt đầu có rồi động tác, nhưng di chuyển rất chậm.

Trương chí rút lui vô cùng nhanh chóng, bởi vì hắn có phi hành cùng biến hình năng lực, cơ thể biến ảo tổ hợp sau thành hình mũi khoan phi hành khí, dưới đáy thì là thúc đẩy trang bị.

Nhưng hắn vừa mới cất cánh không có mấy giây, lỗ tai hoặc là kêu trời tuyến kết cấu thì có rồi phản ứng, ở vào hình mũi khoan phi hành khí đỉnh chóp viên cầu lóe ra ánh sáng màu đỏ, đã nhận ra nào đó tiếng động.

"Không tốt, dưới nước có vật gì đó đang nhanh chóng tới gần, tốc độ thật nhanh, muốn hoàn toàn tránh đi đã không thể nào!"

Hắn trong nháy mắt hoàn thành tính toán, cho Dư Đại Vĩ phát một cái tin nhắn.

Hắn hiểu rõ, hiểu rõ này Cơ Giới Cự Yêu là không kịp rút lui.

Nó bởi vì cơ thể tàn phá quan hệ, năng lực hoạt động đã lớn không bằng trước, Quang Khải di chuyển đem tốc độ nâng lên, liền phải tiêu tốn năm đến mười phút thời gian.

Nhưng căn cứ trương chí tính toán, nhiều nhất mười giây, cái đó dưới nước vật không rõ nguồn gốc rồi sẽ đến.

Không đúng, hiện tại đã không có mười giây!

Dư Đại Vĩ dứt khoát từ bỏ sắt thép hùng tâm hào, dù sao cũng không phải lần đầu tiên, trong kho hàng vật tư thì đủ nặng xây, trước đó mua một nhóm.

Hắn bàn chân phun ra ánh lửa, trực tiếp bay lên không bay đến tất cả mọi người đỉnh đầu, lại lần nữa quát.

"Tất cả mọi người đều có!

Buông xuống trong tay tất cả, đi theo Trường Thối Hào rời khỏi, không muốn do dự!"

Mệnh lệnh của hắn truyền đạt cho rồi tất cả thành viên, lập tức bọn họ cũng bắt đầu khẩn cấp rút lui, không còn đi chuyển cái gì vật tư hoặc sửa gấp thuyền rồi.

Đang thay đổi thành máy móc về sau, tâm tình của bọn hắn đều có khác biệt trình độ làm nhạt, nhưng chỗ tốt chính là... . Càng biến đổi có thứ tự rồi, sẽ đối với mệnh lệnh nhanh chóng làm ra phản ứng.

Với lại Tú Thực Bệnh bị chữa khỏi về sau, thân thể bọn họ hiệu suất cũng biến thành ổn định, không tồn tại cất cánh thất bại hoặc là trục trặc tình huống.

Một ít có thể phi hành hoặc là tại trên nước di chuyển nhanh chóng thành viên mang hộ lên những kia hành động bất tiện huynh đệ, có thứ tự rút lui.

Dư Đại Vĩ càng là hơn khiêng mấy cái, đều là cơ thể tổn hại di động tương đối khó khăn huynh đệ, cho thấy cao hơn mấy ngăn trác tuyệt hiệu suất.

Bởi vì hắn là một vị duy nhất tam vị nhất thể hình người máy, tức đồng thời có bầu trời, dưới nước, lục địa nhanh chóng năng lực hoạt động, nhưng tốc độ nhanh nhất không phải hắn.

Trước sau chẳng qua tám giây, những người máy này thì lần lượt rút lui sạch sẽ.

Cùng nhau rời đi còn có mấy chiếc thuyền, chủ yếu là buồm thuyền gỗ, vừa vặn trên thuyền có người, thế là nhanh chóng lái thuyền rời khỏi.

Cái khác chưa tu sửa hoàn toàn, động lực thụ ảnh hưởng, thậm chí khoang đáy rỉ nước thuyền thì bị từ bỏ, không kịp xử lý. .

Rút lui xong, lưu tại tại chỗ chỉ còn hành động bất tiện Cơ Giới Cự Yêu, cùng với mười mấy chiếc thuyền thiết giáp cùng sắt thép hùng tâm hào.

Đến lúc này, cho dù người bình thường cũng có thể phát giác được không đúng.

Sôi trào nước biển mất tự nhiên đung đưa, càng ngày càng nghiêm trọng, lại tại tầm mắt cuối cùng, xuất hiện một đạo cùng loại sóng xung kích sóng biển, dường như có đồ vật đem thủy mở ra, dẫn tới trên trời.. . . . .

Bên kia.

Dương Dật bị này mai khếch đại đạn pháo đánh trúng, thụ xung kích ảnh hưởng, ý thức nhỏ nhặt rồi một quãng thời gian.

Lấy lại tinh thần, hắn đã bị đạn pháo thôi động bay ra thật xa rồi, thể nội xương cốt dường như đều phá toái, người đều gần thành bánh rồi.

Với lại tốc độ nhanh đến về sau, nước biển ma sát thì cụ bị đáng sợ lực phá hoại, không chỉ mài đi mất Dương Dật hàng loạt làn da cùng huyết nhục, mang tới nhiệt độ cao cũng làm cho hắn đốt lên.

"Hỏa diễm càng liệu a!"

Dương Dật sau khi tỉnh dậy trước tiên sử dụng chữa trị ma pháp, ổn định khí huyết đồng thời phát động rồi cháy đen thân thể năng lực, tạo dựng ra rồi bao phủ tại bên ngoài cơ thể Hỏa Diễm Chi Khu, miễn cưỡng đè vào rồi đạn pháo ngay phía trước.

Lúc này này đạn pháo so với ban đầu, đã yếu đi rất nhiều, tốc độ tại chậm lại, nhưng ẩn chứa động năng vẫn như cũ đáng sợ.

". . . . . Rút lui sao?"

Hắn xem xét hải đồ xác định tình hình thời phát hiện 'Trường Thối Hào' động tác.

Chiếc thuyền này chính hướng phía rời xa này mai đạn pháo đường đạn phương hướng rút lui, với lại Suna Tricia cũng trên thuyền, hẳn là cũng bao gồm Tiểu Kỷ.

Dương Dật ngay lập tức liên lạc.

"Ngươi đã tỉnh? Đến cùng là cái gì tình huống?" Suna giây trở lại, không còn nghi ngờ gì nữa thì chú ý bên này tình hình.

"Ta bị một viên cực lớn đạn pháo đánh trúng.

Các ngươi lại rút lui xa một chút, nhường Dư Đại Vĩ bọn họ thì đi theo rút lui, ta thử một chút dừng lại này mai đạn pháo, nếu không không biết biết bay bao xa." Hắn trả lời, lập tức bắt đầu rồi động tác, trong tay có thêm đến rồi Đoạn Thiết Cự Kiếm..