Chương 602: Đánh nát

Chương 602: Đánh nát

Làm hải bên kia xuất hiện động tĩnh to lớn lúc, chỗ này cho sắp chết trạng thái Cơ Giới Cự Yêu cuối cùng có phản ứng.

Lần này không còn là bị uy hiếp, cưỡng bách làm việc, mà là tử vong mang tới uy hiếp.

Nó ngay lập tức đong đưa còn thừa không nhiều xúc tu, tăng thêm còn có thể vận hành tên lửa đẩy, miễn cưỡng hướng khác một bên dời cái vị trí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền bị quấn vào đạo này đáng sợ xung kích bên trong.

Giống như trên biển không đáng chú ý lục bình, bị trực tiếp xông lên rồi thiên, bay lão cao.

Lại rơi xuống lúc, Cơ Giới Cự Yêu đã lỏng lẻo linh kiện rồi, đông một viên tây một viên, thậm chí dẫn đến chung quanh Hải Vực hạ một hồi kéo dài thời gian rất ngắn linh kiện mưa, hòa với hàng loạt rơi vãi ra tới màu đen dầu máy.

Mấy phút sau.

Trước đó khẩn cấp rút lui Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cùng Trường Thối Hào mới trở về.

Bọn họ bị xung kích mang theo sóng biển thôi động bay ra thật xa, cũng may không có xuất hiện nhân viên thương vong, trừ ra con nào đó không tính người Cơ Giới Cự Yêu.

Này lại này cự yêu đã dường như tan ra thành từng mảnh giải thể, chỉ còn một nửa đầu coi như hoàn chỉnh, tung bay ở trên biển phập phồng, hấp hối.

Nó cuối cùng khẩn cấp khởi động, dời hạ thân, coi như là để nó đang trùng kích người trung gian lưu lại một cái mạng.

Nhưng giờ phút này, nó trừ ra tung bay ở trên biển bên ngoài, đã dường như không cách nào làm ra bất luận cái gì hành động, không sai biệt lắm có thể tính triệt để tê liệt.

Với lại chung quanh Hải Vực bị mảng lớn tràn dầu nhuộm dần, quả thực dường như sôi trào máu đen, bên trong nấu lấy hàng loạt tổn hại rơi xuống máy móc linh kiện, bởi vì nước sôi quan hệ, rất nhiều đều không có trầm mặc.

"Vội vàng vớt thu về vật tư!"

Trương chí giải trừ biến hình, chỗ tựa lưng bộ hỏa tiễn kiểu dáng tên lửa đẩy bay ở không trung, chỉ huy huynh đệ khác nắm chặt thời gian vớt tung bay ở trên biển vật tư.

Nhưng cũng đúng lúc này, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ gió mạnh hoặc nói sóng xung kích, đến từ trước đó viên kia đạn pháo bay đi con đường cuối cùng, sau đó là đinh tai nhức óc tiếng vang, như là cái quái gì thế vỡ vụn nổ tung.

... ...

Dương Dật kia một bên.

Đang khôi phục thần trí về sau, hắn liền suy nghĩ cách thoát thân, nhưng nghĩ tới duy nhất có thể làm được phương án chính là đánh nát phá hoại trước mặt này mai đạn pháo, cưỡng ép để nó dừng lại.

Nếu không và này mai đạn pháo chết động lực, mình có thể thoát thân lúc, không biết biết bay đi nơi nào, tụ hợp lại muốn thời gian rất dài.

Lang Hóa!

Tứ chi cường hóa thuật!

Dương Dật hóa thân thành Hỏa Diễm Chi lang, một lần đè ép tứ chi cơ thể thì tại tứ chi cường hóa thuật tác dụng dưới gây dựng lại, lại lần nữa lấy lại tự tin.

Sau đó là biến thân thắt lưng.

Đem này thắt lưng xuyên tại áo tắm bên trong quả nhiên là lựa chọn chính xác, có thể tạm thời thay đổi trang phục.

Về phần tổn hại Sa Ngư bì áo tắm, và quay đầu suy nghĩ tiếp cách đã sửa xong.

Hắn bên ngoài thân có thêm đến rồi một bộ cứng rắn rắn chắc áo giáp, thay thế xương cốt phát huy tác dụng, lại thêm cháy đen thân thể năng lực, hắn hiện tại dường như hoàn toàn không bị thương thế ảnh hưởng.

Tất cả sẵn sàng về sau, hắn trực tiếp đứng ở này mai đạn pháo bên trên, hàng loạt bàn tay hình dạng đầu lưỡi, tăng thêm hai chân, chống đỡ lấy giúp hắn treo lên áp lực cực lớn, giơ lên Đoạn Thiết Cự Kiếm.

Đến lúc này, Dương Dật thì thấy rõ này mai đạn pháo là cái gì rồi.

Mặt ngoài vết gỉ sớm tại Dương Dật thể chất cùng nước biển cọ rửa hạ rút đi rồi, với lại vì ma sát duyên cớ, viên này quả cầu kim loại thể thể tích cũng thay đổi nhỏ, lại thay đổi hình dạng, thành hình giọt nước, mặt ngoài bởi vì nhiệt độ cao trở nên nóng bỏng đỏ lên.

Thứ này nhưng thật ra là dập định hình mật độ cao kim chúc, hắn vốn là một ít vứt bỏ kim chúc linh kiện, thậm chí rất nhiều đều là người máy linh kiện, bao gồm đầu, tay chân, thân thể loại hình  nhét chung một chỗ.

Một màn này gần như chỉ ở Tam Nhãn có thể thấy được, năng lực nhìn ra những kim loại này tầng đến từ khác nhau kết cấu.

Nếu không chỉ dùng nhìn bằng mắt thường, sẽ chỉ trông thấy ánh sáng trượt kim chúc mặt kính.

Dương Dật tập trung tinh thần, nắm chặt trong tay Đoạn Thiết Cự Kiếm, đồng thời một ít bạo thực miệng đầu lưỡi thì cùng duỗi tới, nắm chặt thanh kiếm này.

Huyết chi bánh xe răng cưa giao diện mở ra, tại tiếp xúc đến hỏa diễm liền có thể ngọn lửa này "Sống lại" quấn quanh lấy Đoạn Thiết Cự Kiếm, đem thân kiếm kéo dài.

Tụ lực đến không sai biệt lắm về sau, hắn quát to, dùng ra rồi cho đến tận này uy lực mạnh nhất một kích trảm kích.

"Sụp đổ Khí Thệ Trảm . . . . . Hỏa diễm gia cường phiên bản!"

Dài mười mấy mét hỏa diễm cự kiếm bọc lấy hôi bại vầng sáng chém vào viên này cứng rắn đạn pháo bên trên, vừa mới tiếp xúc, chỉ làm thành biến hình, nhiệt độ cao dẫn đến đạn pháo mặt ngoài hòa tan lui bước.

Sau đó là ở vào ngọn lửa nội bộ Đoạn Thiết Cự Kiếm, trực tiếp đâm vào rồi viên này đường kính vài trăm mét đạn pháo bên trên, phát ra thảm liệt tiếng vang, dẫn đến đạn pháo mặt ngoài, thực tế Dương Dật dưới chân xuất hiện một ít không đáng chú ý dập tắt vết rạn, nhưng không hề có khuếch tán đến cả viên đạn pháo.

"Mẹ kiếp, lại đến một lần!"

"Sụp đổ Khí Thệ Trảm . . . . . Siêu cấp hỏa diễm gia cường phiên bản!"

"Sụp đổ Khí Thệ Trảm . . . . . Siêu siêu cấp hỏa diễm gia cường phiên bản!"

"Sụp đổ..."

Thực tế Dương Dật vung chặt lực đạo không hề có tăng cường, nhưng kêu khí thế lại càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, tại lặp đi lặp lại chặt năm kiếm về sau, này mai đạn pháo đã trở nên phá toái, bắn bay đi ra rất nhiều tàn phiến, đã tràn ngập nguy hiểm.

Sau đó là cuối cùng một kiếm.

"Sụp đổ Khí Thệ Trảm . . . . . Vô địch hỏa diễm gia cường phiên bản!"

Dương Dật một kiếm chặt xuống, trong tay cuối cùng truyền đến chém nát cảm giác, cả viên đạn pháo bạo liệt nổ thành rồi mảnh vỡ, liên quan Dương Dật thì cùng nhau bay ra ngoài.. . . . . . .

Hẹn sau một tiếng.

Suna thao túng Trường Thối Hào, đối chiếu hải đồ, đi vào Dương Dật chỗ tọa độ phụ cận.

Hai bên vị trí nhanh chóng dựa vào, chẳng qua Suna hay là không nhìn thấy Dương Dật ở đâu, thì không có xảy ra động tĩnh gì.

Mãi đến khi vật gì đó theo dưới nước cuốn lấy Trường Thối Hào, người trên thuyền mới chú ý tới dị thường, chẳng qua không có cảnh cáo xuất hiện, vì tới chính là Dương Dật.

Rất nhanh, một con cổ quái sinh vật bò lên trên thuyền, thành thạo điều khiển trong bụng duỗi ra đầu lưỡi, mở ra Trường Thối Hào cửa khoang, từ nơi con mắt, đi vào rồi khoang thuyền nội bộ.

"Hô . . . . . Cuối cùng quay về!"

Dương Dật sau khi đi vào thì mở miệng nói, chẳng qua là dùng bạo thực miệng đang đọc diễn văn.

Bởi vì hắn đầu, tứ chi tất cả đều xẹp, như bị ép qua, tượng mì sợi giống nhau treo ở trên người, hoàn toàn dựa vào bạo thực miệng di động, nói chuyện cũng thế.

"Các ngươi đều nhìn ta làm gì? Vội vàng cầm ăn tới a, trên người ta đồ ăn cơ bản cũng đã ăn xong, trên đường lại không bao nhiêu có thể ăn ngư... ."

Dương Dật oán giận nói, dự định dựa vào ăn cái gì đề cao khôi phục tốc độ.

"Thực sự là hiếu kỳ một màn.

Ngươi thế mà nhịn được không có châm biếm."

Giọng Suna Na theo Suna đáy lòng vang lên, hắn trực tiếp ném qua đi một bình ma dược.

"Uống cái này đi, khôi phục sẽ mau một chút."

Suna mở miệng nói, tay phải có một ít bỏng dấu vết, dường như dùng ma pháp chữa trị qua, thi pháp đoán chừng là nắm giữ 『 hỏa diễm càng liệu! 』 Tricia..