Chương 603: Tăng Sinh ma dược

Chương 603: Tăng Sinh ma dược

Dương Dật cầm qua ma dược, không lập tức ăn, lần này cẩn thận nhìn nhìn, mới đưa bình này màu da ma dược ngay cả bình mang thuốc uống rồi vào trong.

Cảm giác giòn, bên trong chất lỏng như là sền sệt nước thịt, hương vị tương đối tốt.

Sau đó Dương Dật thu được cái kia ma dược thông tin.

[ tên: Tăng Sinh ma dược ]

[ loại hình: Tiêu hao phẩm / ma dược / đặc biệt ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Nữ Vu Suna bản gốc ma dược. Vì Tăng Sinh Bệnh người lây bệnh tổ chức cùng Bất Tử Bệnh miễn dịch người tổ chức làm chủ yếu nguyên liệu, đi kèm với cao năng lượng mỹ vị vật chất cùng với muối biển, khai phát ra mạnh khôi phục loại ma dược.

Uống xong sau kích phát tổ chức tái sinh tiềm năng, vết thương sẽ khôi phục nhanh chóng, có gãy chi trọng sinh, khí quan chữa trị hiệu quả thần kỳ, hiệu quả trị liệu kéo dài 30 phút, trong lúc đó khí huyết lại không ngừng hồi phục, dường như lây nhiễm Tăng Sinh Bệnh giống nhau.

Khôi phục tứ chi hoặc khí quan lúc, có thể dẫn đến tứ chi dị dạng, thậm chí số lượng sửa đổi, thương thế càng nghiêm trọng hơn, khả năng tính càng cao.

Cực thấp xác suất dẫn đến người sử dụng nhiễm lên Tăng Sinh Bệnh, cực thấp xác suất dẫn đến người sử dụng mỹ vị thành nghiện.

Cái kia ma dược đối với hữu cơ sinh mạng thể hữu hiệu.

Tử Dịch miễn dịch người sử dụng lúc, hiệu quả trị liệu kéo dài thời gian sẽ trên diện rộng giảm bớt.

Nếu tại 72 giờ trong lần nữa sử dụng, sẽ dẫn đến thể chất thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 1 điểm. ]

--------

"Ngươi đem Tăng Sinh Bệnh vi khuẩn gây bệnh chế thành rồi ma dược?"

Dương Dật kinh dị đạo dùng nghiêng lệch treo đầu nhìn về phía Suna, đầu lâu biến hình nghiêm trọng.

Hắn khóe mắt hiện lên vẻ đắc ý, nhưng rất nhanh biến mất, giống như đây là chuyện đương nhiên.

"Đây quả thực quá tuyệt vời, thật không hổ là Suna!"

Dương Dật tiếp tục tán dương, không chút nào tiếc rẻ lời tán dương.

Đồng thời Tăng Sinh ma dược thì bắt đầu có hiệu lực, hắn khí huyết nhanh chóng khôi phục, thể nội xương cốt không ngừng tái sinh gây dựng lại.

Tất cả quá trình khoảng kéo dài năm phút đồng hồ.

Dương Dật cơ thể tượng thổi phồng giống nhau, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, trở nên doanh thực.

Đồng thời, hắn khí huyết trị số thì đang khôi phục, trực tiếp về tới 87 điểm.

"Hiệu quả coi như không tệ!"

Dương Dật chân đạp đất mặt cảm khái nói, cảm giác thương thế đã gần như hoàn toàn khôi phục rồi.

Mặc dù dược hiệu kéo dài thời gian ngắn không ít, nhưng Dương Dật thể chất đặc thù, vốn là sức khôi phục mạnh, hai hai tăng theo cấp số cộng sau càng là hơn sản sinh chất biến.

Chẳng qua Suna chỉ là liếc mắt nhìn liền đi, nhịp chân rất nhanh, trực tiếp đi khoang thuyền, xem bộ dáng là trở lại chính mình phòng thí nghiệm đi.

Dương Dật cảm giác cổ quái.

Vì Suna không có chào hỏi liền đi.

"Đi nhanh như vậy làm gì?"

Hắn lắp bắp nói, theo thói quen nâng tay phải lên sờ về phía sau gáy chính mình.

Nhưng lần này, hắn ở đây sờ trước đó sản sinh lo nghĩ.

Rốt cục cái kia dùng con nào tay phải sờ đâu?

Là lớn cái này, hay là nhỏ cái này?

Hắn nhìn mình một lớn một nhỏ hai con tay phải, nắm chặt lại quyền, luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

"Ta dựa vào!"

Dương Dật trong nháy mắt thanh tỉnh, lúc này mới ý thức được chính mình thêm một cái tay phải.

"Phốc ha ha ha ha ha!"

Tricia nhịn không được, cười cong thành con tôm, lung la lung lay tượng máy bay rơi giống nhau rơi xuống.

Cho đến lúc này, Dương Dật mới ý thức được cái này ma dược tồn tại một tiềm ẩn tác dụng phụ.

Không chỉ có thể năng lực dẫn đến tứ chi Tăng Sinh, dị dạng, còn có thể ảnh hưởng đến người sử dụng đối với mình thân thể nhận biết, tức: Sau khi dùng xong cảm thấy mình là cần phải có ba cái tay hoặc bốn chân.

Cao tinh thần thuộc tính có kháng tính.

"Suna, ngươi này ma dược còn có cái tác dụng phụ, sẽ ảnh hưởng người sử dụng nhận biết."

"Ta đã hiểu rõ rồi."

"Vậy ngươi vừa nãy không nói?"

Dương Dật đưa vào hết những lời này, lại xóa bỏ rồi, ý thức được Suna là tại kiểm tra chính mình có thể hay không tỉnh ngộ lại.

"Được thôi, này ma dược hiệu quả cũng không tệ lắm."

Hắn đổi thành những lời này phát quá khứ, lấy ra Fatui đoản kiếm, cắt đứt ngắn nhỏ, giống như cánh tay trẻ con bình thường dị dạng cánh tay phải, cũng đem nó dài nhất ngón giữa lấy xuống, cùng tay phải tương đối.

Bởi vì hắn tay phải chỉ có bốn cái ngón tay, không hiểu ra sao thiếu một cái, có thể là khôi phục lúc xương cốt trưởng sai lầm rồi.

Tứ chi phục hồi như cũ thuật!

Dương Dật dùng ma pháp đem căn này ngón tay dính rồi trở về, đồng thời xương cốt thì xảy ra sửa đổi, coi như là khôi phục rồi trạng thái bình thường.

"Tricia, trên người của ta còn có cái khác chỗ không đúng sao?"

Hắn hỏi ngồi dưới đất Tricia.

"Không có, cũng khôi phục rồi, trừ ra tóc."

Nàng lập tức trở về nói.

"Vậy là được."

Dương Dật sờ lên đầu của mình, vừa mới chuẩn bị lái thuyền trở về, nhưng tay vừa chạm đến bánh lái lại xoay người lại, nhìn về phía Tricia.

"Làm sao vậy?"

"Chụp một tấm hình của ta cho ta, thì hiện tại."

Nha

Tricia chi tiết làm theo, dùng hệ thống phát một tấm hình đến.

Dương Dật mắt nhìn, đem bức ảnh bảo tồn, sau đó nói không chừng cần dùng đến... . .

Sau một tiếng.

Trường Thối Hào quay trở về trước đó Cương Thiết Huynh Đệ Hội thuyền đoàn chỗ trụ sở.

Chẳng qua bây giờ nơi này bộ dáng đại biến, vì trước đó không lâu gặp phải Hủy Diệt Tính đả kích, là trụ sở quan trọng tạo thành bộ phận Cơ Giới Cự Yêu bị hủy, thành một đống rải rác máy móc linh kiện, dường như chỉ còn đầu, hơn nữa là nửa cái.

Cho nên này lại Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cũng tại thu về vật tư, tiện thể sửa một chút Cơ Giới Cự Yêu, để cho nó tại sau này trong khi hành động phát huy tác dụng.

Nghĩ hoàn toàn chữa trị là không thể nào.

Cũng may thứ này linh kiện nhiều, thông dụng tính lại tốt, thu nhỏ một chút thể tích cũng đúng có thể chữa trị, chỉ là chiến lực sẽ trên diện rộng hạ xuống.

Tiểu Kỷ thì ở trong đó, là lần này vớt cùng sửa chữa quân chủ lực.

Tại thay đổi Suna Na chế tạo dưới nước làm việc bộ phận về sau, nó biến thành tương tự con cua dưới nước người máy, hai con to lớn người máy cánh tay không chỉ có thể chiến đấu, cũng được, tiến hành sửa chữa, với lại có rồi tại dưới nước linh hoạt di động năng lực.

Là người máy, nó thì vô cùng thuận lợi cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên đánh thành rồi một mảnh.

Mọi thứ đều tiến hành đâu vào đấy nhìn, cũng không vì trước đó bạo động mà lâm vào hỗn loạn.

Chân dài hướng phía trùng kiến sắt thép hùng tâm hào tới gần, tiếp cận về sau, Dương Dật trực tiếp mở ra khoang thuyền nhảy ra ngoài, một tung càng ngày đến rồi sắt thép hùng tâm hào boong tàu.

Lúc này Dư Đại Vĩ cùng trương chí đã tại boong tàu chờ.

Hai người bọn họ thấy Dương Dật trên người không có gì tổn thương, đều có chút kinh ngạc, chẳng qua bởi vì cơ giới hoá nguyên nhân, trên mặt bọn họ đều không có biểu tình gì.

Dư Đại Vĩ trước tiên mở miệng, trực tiếp hỏi lên chính sự.

"Dương huynh đệ, đến cùng là cái gì tình huống, hiện tại nên có thể nói a?" Dư Đại Vĩ hỏi.

"Đổ bộ kế hoạch cần phải sửa lại một chút rồi, toà đảo này đây tưởng tượng muốn phiền phức... . ."

Dương Dật trả lời, lúc này mới nói rõ chi tiết tiếp cận Chưng Khí Đảo sau cảnh ngộ chuyện.

Hắn bị môn kia siêu cấp Đại Pháo công kích.

Này kỳ thực theo trước đó tiếng động là có thể suy đoán ra tới.

Giữ nguyên kế hoạch, Cương Thiết Huynh Đệ Hội bên này là dự định tránh đi môn này pháo, vừa quan sát một bên tiếp cận, sử dụng dưới nước mở ra điểm đột phá, đổ bộ cũng chiếm lĩnh toà đảo này.

Rốt cuộc chỉ có tứ môn pháo, mục tiêu lại rõ ràng, sử dụng cao tinh độ kính viễn vọng tăng thêm quan sát viên tính toán quan sát, có thể thực hiện.

Nhưng Dương Dật đến tiếp sau nói nội dung nhường kế hoạch này biến thành bọt nước.

"Ta tại cuối cùng một cái chớp mắt thời thấy rõ, toà đảo này không chỉ này tứ môn siêu cấp Đại Pháo, mà là rất nhiều môn, rất nhiều kỳ thực núp trong dưới nước."

Dương Dật giải thích nói.

"Lúc đó tình huống khẩn cấp, ta chưa kịp chụp hình, nhưng nếu như ta không nhìn lầm, này đảo kỳ thực một đài tổn hại cự hình người máy, có năng lực sản xuất, có thể tạo ra đạn đạo Đại Pháo, cũng được, tạo ra người máy."

"Cho nên theo nào đó trình độ trên giảng, toà đảo này đáng nhìn làm vật sống.".