Chương 604: Kế hoạch không thay đổi

Chương 604: Kế hoạch không thay đổi

Dương Dật sau khi nói xong, Dư Đại Vĩ cùng trương chí cũng rơi vào trầm mặc.

Nếu hắn nói không sai.

Kia trước đó bọn họ theo dưới nước đổ bộ toà đảo này kế hoạch liền thành không có ý nghĩa tự sát kế hoạch.

Như thật chấp hành, chỉ sợ ở đây trừ ra Dương Dật, tất cả đều sẽ chết ở chỗ nào môn đáng sợ siêu cấp Đại Pháo bên trên.

"... Này Chưng Khí Đảo tại dưới nước lực lượng vũ trang thực tế đây trên bờ còn mạnh hơn, rất có thể là vì đối phó dưới nước địch nhân mà tận lực chuẩn bị ."

Dương Dật phỏng đoán đạo có ý riêng.

Dư Đại Vĩ cùng trương chí hai người thì lập tức tỉnh ngộ, trong đó Dư Đại Vĩ càng là hơn mở miệng nói: "Ý của ngươi là nói, những kia Đại Pháo là vì tiêu diệt Hải Quái mà chuẩn bị ?"

"Có thể đi, dưới nước có đồ vật có thể không chỉ Hải Quái."

Dương Dật trả lời, trong đầu trồi lên từng gặp vực sâu Thanh đạo phu, cùng với sôi trào trong vùng biển xuất hiện qua một lần "Lưới" .

"Tê... . . Vậy phải làm thế nào?" Dư Đại Vĩ nhất thời không có chủ ý.

"Lẽ nào chỉ có thể trước bỏ cuộc toà đảo này, và chiến lực đề cao lại đi thăm dò?" Hắn khổ não nói.

Bên cạnh trương chí luôn luôn gìn giữ im miệng không nói, toàn bộ hành trình đều là Dư Đại Vĩ đang nói chuyện, nhưng hai người nên có đang thương thảo giao lưu, sử dụng hệ thống pm.

"Không, kế hoạch hay là không thay đổi, vẫn như cũ lựa chọn tại dưới nước đột phá."

Dương Dật ban đầu làm nền rồi nhiều như vậy, nhưng nói tới kế hoạch lúc, nhưng lại đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn.

"Trên bờ hỏa lực yếu đó là tương đối lớn hình thể Hải Quái mà nói, thực tế đối với chúng ta mà nói, những kia Đại Pháo cùng đạn đạo vẫn như cũ trí mạng, với lại mới lắp ráp độ chính xác còn cao."

Hắn nói xong cùng trước đó không kém lý do, hay là cho là nên theo dưới nước đột phá.

"Có thể ngươi không phải nói dưới nước có rất nhiều môn siêu cấp Đại Pháo sao?"

"Cái đó . . . . ."

"Cái đó liền từ ta đến nói rõ đi, ngươi đi đem ngươi nhìn thấy cự hình người máy vẽ ra tới."

Suna đột nhiên xuất hiện, giành lấy lời nói gốc rạ, nhường Dương Dật đi vẽ tranh, bởi vì lúc trước hắn không có vẽ xong liền chạy, nói là hội nghị đã đến giờ.

"Ngạch... . Ta thật không nhớ rõ!

Lúc đó chỉ là trong nháy mắt, ta thấy rõ lúc sửng sốt một chút, sau đó liền bị đạn pháo đánh trúng, ký ức có thể hữu thụ tổn hại."

"Vậy ngươi năng lực vẽ bao nhiêu thì vẽ bao nhiêu!"

Suna không buông tha đạo thậm chí đem Dương Dật chưa hoàn thành phê duyệt cùng bút vẽ cũng cầm tới, đại khái là ý nói: "Ngươi đi vẽ ngươi, hội nghị tác chiến đổi ta mở ra."

Ngạch

Dương Dật cảm giác Suna có đôi khi chấp nhất kình còn mạnh hơn chính mình.

Hắn bất đắc dĩ tiếp nhận phê duyệt, đồng thời mở miệng nói: "Dưới nước kế hoạch phải làm ra chút ít sửa đổi, sẽ khá mạo hiểm, cụ thể phương án cũng là nàng nói ra, nhường nàng nói với các ngươi đi."

Dương Dật quay người rời khỏi, tại boong tàu tuyển cái vị trí thích hợp, cố định lại bàn vẽ, liền bắt đầu hữu mô hữu dạng họa, thậm chí thỉnh thoảng cầm bút vẽ khoa tay, phảng phất đang vẽ vật thực, nhưng chính là hơn nửa ngày đều không có viết... . .

Bên kia.

Suna trên mặt mang dịch y mặt nạ, lộ ra cỗ thần bí cảm giác, nhường Dư Đại Vĩ cùng trương chí hai người cũng cảm giác được một cỗ áp lực vô hình.

Cũng may thanh âm của nàng hay là rất thân thiết.

"Ta họ Tô, các ngươi có thể xưng hô ta tô tiến sĩ." Suna tự giới thiệu mình, sau đó thẳng vào chủ đề, lấy ra một hơi có vẻ cũ kỹ máy tính bảng.

"Ta hỏi qua Dương Dật rồi, cái đó Đại Pháo đạn pháo thực tế là thật tâm mật độ cao cầu hình kim chúc viên đạn, cũng không nổ tung, với lại phát xạ tiền sẽ nương theo động tĩnh khổng lồ.

Lại căn cứ hắn phản hồi đến tình báo có biết, này Đại Pháo sẽ chỉ ở mục tiêu dựa vào gần vừa đủ hoặc sinh ra uy hiếp thời mới biết công kích, cho nên... . ."

Suna ngẩng đầu nhìn về phía Dư Đại Vĩ cùng trương chí hai người, hắn giống như nuốt nước miếng một cái, mặc dù bọn hắn cơ thể không hề có này hạng cơ năng.

"Cho nên không ngại thử theo này mai đạn pháo ở giữa xuyên qua, sau đó theo họng pháo xâm lấn toà đảo này."

Nàng tiếp tục nói, đem kế hoạch nói ra.

"Cái này làm sao có khả năng?" Trương chí nhịn không được mở miệng nói, "Kia Đại Pháo tạo thành tiếng động ngươi thì nhìn thấy, làm sao có khả năng theo đạn pháo ở giữa xuyên qua, vậy đơn giản chính là đang tìm chết!"

"Không, đây là có thể được, nếu có năng lực tại đây mai đạn pháo trên mở ra một cái hố vũ khí."

Suna lắc đầu nói, cầm lấy máy tính bảng, phía trên là Trường Thối Hào sơ đồ, nhưng trọng điểm là tại Trường Thối Hào đầu kia hư hư thực thực có thể co duỗi ống kính bên trên.

Đây thật ra là một môn có thể biến hình triển khai Đại Pháo, tên là 『 Terminator mũi thuyền pháo 』 một kiện anh hùng cấp thuyền trang bị, phía trên có cái kia vũ trang tin tức cặn kẽ.

Dư Đại Vĩ cùng trương chí còn là lần đầu tiên nhìn thấy anh hùng cấp thuyền trang bị, mặc dù bọn hắn thuyền trang bị rất nhiều, nhưng không có Phẩm Chất tốt như vậy, nhất thời bị hấp dẫn lấy rồi.

Trương chí càng là hơn đang không ngừng cho Dư Đại Vĩ phát pm.

"Mua xuống!

Lão Đại, nhất định phải mua xuống cái này Đại Pháo!

Cái đồ chơi này có thể quá mạnh!"

Ngạch

Dư Đại Vĩ lại có chút ít im lặng.

Trương chí gia hỏa này là phó quan quả thực vô cùng ưu tú, nhưng có khi lại rất dễ phát bệnh, tỉ như hiện tại.

Bên kia, Suna còn tại giảng thuật.

"Trước khi đến ta đã khảo nghiệm qua rồi, nhường Dương Dật mang về một ít vỡ vụn mảnh đạn, kinh kiểm tra là mật độ cực cao kim chúc.

Đây là một loại đơn giản thô bạo gia công cách thức, nhưng rất hữu hiệu, cùng loại đem cacbon nguyên tử áp súc thành Toản Thạch, nhường cái kia kim chúc mật độ cùng độ cứng tăng lên trên diện rộng.

Chẳng qua cho dù là dạng này đạn pháo cũng sẽ ở cao năng Pháo Hạt hạ tan rã."

Suna theo túi bách bảo trong móc ra một khối nhỏ mảnh đạn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trọng lượng lại vượt qua 20KG, lại thiết diện hiện lên bóng loáng vòng tròn hình, liền giống bị nào đó sắc bén lợi khí bát qua bình thường, vô cùng vuông vức.

"Ta... Tính qua, chỉ cần điều chỉnh công suất, hiệu chỉnh vị trí, cho dù đổi thành đường kính 600 mễ đạn pháo cũng không có vấn đề.

Cụ thể có thể mở bao lớn động còn không tốt nói rõ, bởi vì cái này khẩu pháo trước mũi tàu phát triển bộ phận còn chưa hoàn thành.

Nhưng cái này động đường kính khẳng định tại Trường Thối Hào đường kính phía trên, thân tàu tỉ như chân vị trí có thể biết bị hao tổn, nhưng gìn giữ đi thuyền, tiến vào họng pháo trong hẳn là không thành vấn đề .

Sau khi tiến vào thậm chí sẽ không lại cảnh ngộ cái khác công kích... . ."

"Không được, hay là quá mạo hiểm!"

Trương chí đột nhiên mở miệng ngắt lời rồi Suna.

"Lỡ như môn kia Đại Pháo có thể liên tục phát xạ đâu, đây chẳng phải là sẽ toàn quân bị diệt?

Cho nên kế hoạch hay là được sửa đổi một chút, bàn bạc kỹ hơn, cơ hội của chúng ta, rất có thể chỉ có lần này."

Hắn nói không phải không có lý.

Nhưng Suna lại chắc chắn rồi môn này pháo không thể liên phát, ra hiệu Dư Đại Vĩ cùng trương chí đụng đụng khối này mảnh đạn.

[ tên: Cao chất mật kim chúc đạn pháo ]

[ giới thiệu vắn tắt: Vì nào đó rất quy thủ đoạn rèn đúc ra tới cao chất mật kim chúc viên đạn, cứng rắn lại rắn chắc, dùng cho diệt sát sợ hãi pháo.

Diệt sát sợ hãi pháo: Một môn kích thước khếch đại Đại Pháo, đường kính là 50 2 m, có thể bắn ra ẩn chứa khủng bố động năng siêu cấp đạn pháo, tạo thành Hủy Diệt Tính đả kích.

Nghe nói người thiết kế chế tạo môn này Đại Pháo dự tính ban đầu chính là muốn tạo ra một môn đầy đủ để người an tâm pháo, tên cổ là diệt sát sợ hãi pháo. ].