Chương 605: Vẽ ra đến rồi!

Chương 605: Vẽ ra đến rồi!

"Diệt sát sợ hãi pháo... ."

Dư Đại Vĩ đọc xong hệ thống thông tin, cảm giác nội dung có chút ý vị sâu xa.

Rốt cục là như thế nào "Sợ hãi" sẽ cần rất nhiều môn dạng này Đại Pháo mới có thể tiêu trừ?

Hắn sờ lên chính mình ngay ngắn kim chúc cái cằm, phát ra tiếng ma sát, không hề có tróc ra.

Tại đem Tú Thực Bệnh chữa khỏi về sau, hắn này dễ lỏng thoát cái cằm cũng biến thành kiên cố rồi, sẽ không tùy tiện lỏng thoát.

"Được, vậy liền theo kế hoạch của ngươi tới."

Dư Đại Vĩ tự hỏi mười mấy giây sau đồng ý cái này kế hoạch.

"Lão Đại, mạo hiểm hay là quá cao.

Cho dù môn kia siêu cấp Đại Pháo tồn tại một giờ xạ kích khoảng cách, nhưng dưới nước... . Thì không chỉ một môn siêu cấp Đại Pháo a!" Trương chí cho Dư Đại Vĩ gửi tin tức đạo là phó quan, hắn thường xuyên được đứng ở thận trọng trên lập trường cho ra đề nghị.

Nhưng Dư Đại Vĩ vẫn là không có thay đổi chủ ý.

Vì không gia nhập lời nói, dù là chỉ có Độc Nhãn một đoàn người, bọn họ rất có thể cũng sẽ nếm thử đi đổ bộ, thậm chí là khẳng định biết.

Lại có chính là... .

"Hiện tại mạo hiểm đã thấp xuống, cải thành rồi tiểu bộ đội đột nhập, cho nên ta mang mấy cái huynh đệ đi là được rồi, thuyền đoàn bên này... . Ngươi đến phụ trách."

Hắn hồi âm trương chí.

Hắn sau khi nhìn thấy rơi vào trầm mặc, không tiếp tục khuyên.

Thế là ba người thì kế hoạch cụ thể phương án triển khai thảo luận, chủ yếu là quay chung quanh Trường Thối Hào vũ trang phương án triển khai.

Bởi vì này con thuyền cải tiến thành công hay không, cơ bản liền quyết định rồi kế hoạch này có được hay không.

Thảo luận qua trình bên trong, Suna trên cổ treo lấy tiểu bất kính người mặt dây chuyền dậy rồi phản ứng, thả ra yếu ớt ánh lửa.. . . . . . .

Bên kia.

Dương Dật còn tại "Vẽ vật thực" cố gắng nhớ lại mình bị đạn pháo trúng đích nhìn đằng trước gặp cảnh tượng.

Lúc đó tình huống khẩn cấp, hắn ở đây trông thấy ánh lửa sau thì ý thức được chính mình tới kịp né tránh rồi.

Tới là một cái kích thước khếch đại viên đạn, theo họng pháo trong phun ra.

Cho nên hắn ngay cả nổ súng ý nghĩ đều không có, vội vàng nắm chặt cuối cùng một cái chớp mắt, giơ lên nặng nề cự nhân Đại Thuẫn đỉnh đi lên, cơ hồ là phản xạ có điều kiện bình thường hành vi.

Nhưng cũng ngay tại viên kia viên đạn bay ra trong nháy mắt, cường đại lực đạo thậm chí dưới nước tạo ra được một mảnh chân không khu, nước biển đều bị xung kích đẩy ra.

Cũng liền ở chỗ nào một sát na, Dương Dật Tam Nhãn ánh mắt xéo qua thoáng nhìn rồi Chưng Khí Đảo bộ dáng, sau đó ý thức thì nhỏ nhặt rồi.

"Rốt cục là dạng gì tới... ."

Hắn khổ não nói, hư hư thực thực xung kích tạo thành cùng loại não chấn động, thậm chí linh hồn chấn động hiệu quả, dẫn đến hắn ký ức trở nên mơ hồ không rõ, chỉ nhớ rõ này siêu cấp Đại Pháo không chỉ một môn, với lại hòn đảo là to lớn người máy.

"Đại Chủy, ngươi còn nhớ Chưng Khí Đảo là dạng gì không?"

"Đều nói, ngươi không biết đồ vật cũng đừng hỏi ta!"

"Ta cảm giác ngươi còn nhớ."

Dương Dật tự nhủ, đột nhiên đứng lên, phóng bàn vẽ tuyển cái khác rồi một vị trí thích hợp, theo nóng chảy đại nhuyễn trùng trong giới chỉ móc ra kia mặt tổn hại nặng nề cự nhân Đại Thuẫn.

Này thuẫn kỳ thực còn có thể dùng, không hề có nát, nhờ vào hắn cứng cỏi dày đặc đặc tính, chỉ là nghiêm trọng biến hình mà thôi —— theo một mặt dày đặc kim chúc tường biến thành một ngụm hướng ra ngoài nồi, độ dày không đủ trước đó một phần ba, biên giới càng là hơn vô cùng sắc bén.

Dương Dật hiện tại thì xách này khẩu to lớn nồi (tại Nữ Vu phòng thí nghiệm tạm thời tiếp cái chuôi nắm đi lên) mô phỏng cảnh tượng lúc đó, tìm kiếm cảm giác.

Tại nồi mặt sau, thậm chí còn giữ lại Dương Dật đâm vào thuẫn trên vết lõm, đại khái là nhân hình.

"Lúc đó là như thế này . . . . Sau đó như vậy."

Dương Dật giơ thuẫn bay ngược ra ngoài, tại sắt thép hùng tâm hào boong thuyền lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng đâm vào trên tường, dẫn phát động tĩnh khổng lồ.

Nguyên bản đang thảo luận vũ trang phương án Suna, Dư Đại Vĩ, trương chí ba người đều nhìn lại, cảm giác không hiểu ra sao.

"Đừng để ý tới tên bốn mắt kia.

Ta nghĩ thúc đẩy trang bị nên như vậy thiết kế, tại tách rời bốn chân sau... . ."

Suna (na) trên mặt lộ ra ghét bỏ nét mặt, nhưng núp trong miệng chim sau mặt nạ mặt, ai cũng nhìn không thấy, tiếp tục trước đó chủ đề thảo luận.

Nhưng Dư Đại Vĩ cùng trương chí hai người, bao nhiêu cũng đã nhận ra có cái gì không đúng.

"Bốn mắt... . ? Sao tỉ mỉ nghĩ lại, hình như thì không có gọi sai."

Bọn họ vụng trộm nhớ kỹ cái này "Ẩn tàng xưng hào" .

.. . . . .

Dương Dật thì hoàn toàn không chú ý bên này, tập trung tinh thần, cố gắng nhớ lại từng nhìn thấy qua tràng cảnh.

Vì đầy đủ chân thực, hắn thậm chí sẽ nâng thuẫn, dùng sức về sau nhảy, mô phỏng lúc đó bị đánh bay tràng cảnh.

Khoan hãy nói, như vậy thật làm ra hiệu quả, chỉ là rơi vào không hiểu tình hình thực tế trong mắt ngoại nhân, sẽ cảm giác Dương Dật "Có bệnh" .

Tại lần thứ Năm trở thành lăn đất hồ lô, đâm vào trên tường về sau, Dương Dật cuối cùng nhớ lại chính mình trông thấy cái gì rồi, đem thuẫn vừa thu lại, co cẳng chạy hướng bàn vẽ.

Hắn ở đây lần bay rớt ra ngoài lúc, thật vừa đúng lúc nhìn thấy một tên tại mặt biển vớt Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, nhớ ra rồi tất cả.

Cái kia thành viên mất một cái chân, nhưng vẫn tại mặt biển vớt, toàn thân dính đầy tràn dầu, liền giống bị tập kích qua dường như  cùng trong trí nhớ một màn kia cùng loại, ở đây cảnh hiển hiện bắt đầu đến rồi mấu chốt tác dụng.

Dương Dật cầm lấy bút vẽ liền bắt đầu vẽ.

Tại đại học Mistoka học tập lúc, vì tinh tiến kỹ thuật điêu khắc cùng thủ công, hắn Hội Họa kỹ xảo thì có lên cao, đạt đến "Tiện nghi Họa Sư" trình độ.

Rất nhanh, một đài trầm trọng vững chắc người máy liền bị Dương Dật vẽ ra, thay thế nguyên bản bóng tối hình dáng, trở nên ngày càng cụ thể.. . . . .

"Hoàn thành!"

Dương Dật hô lớn, lại lần nữa hấp dẫn cách đó không xa ba người chú ý, dẫn đến bọn họ cùng nhau nhìn lại.

Chỉ thấy bàn vẽ trên có thêm đến rồi một đài hình trụ tròn người máy, phi thường to lớn, nếu vì bên cạnh Trường Thối Hào so sánh tham khảo vật .

Vì thuận tiện trực quan cảm thụ nó lớn nhỏ, Dương Dật đem Trường Thối Hào thì vẽ lên đi lên, lớn nhỏ cùng con tôm không sai biệt lắm, thậm chí càng nhỏ hơn.

Cái kia người máy cơ thể trụ cột do một cái tráng kiện hình trụ cấu thành, đỉnh chóp chính là trước đó quan trắc được Chưng Khí Đảo, cho nên hắn đường kính chừng mười năm cây số tả hữu.

Ở tại thân thể hai bên, có hư hư thực thực cánh tay kết cấu, theo trụ cột bộ vị duỗi ra, nhưng cũng đứt gãy, mặt cắt rủ xuống không ít dây cáp.

Mà ở dưới đáy, chỉ còn một cái tương đối hoàn chỉnh chân chống đỡ lấy, một cái chân khác tính cả gần nửa đoạn cơ thể đã biến mất, hư hư thực thực từng bị nào đó cự hình sinh vật gặm cắn qua, xé toang rồi bộ phận cơ thể.

Cho nên đây là một đài đại phá người máy.

Tương tự vết cắn tại cái khác bộ vị thì có, chỉ là không có cắn thủng cắn nát mà thôi.

"Vẽ không tệ."

Suna đi tới, cầm lấy bàn vẽ cẩn thận chu đáo.

Thì Dương Dật tiêu chuẩn mà nói, này tấm phác hoạ vẽ coi như là hợp cách.

"Chuẩn xác sao?

Ta đếm một chút, không tính trên biển bộ phận, tổng cộng là 37 môn sợ hãi diệt sát pháo.

Khấu trừ họng pháo đứt gãy, uốn cong biến hình bên ngoài, còn có 13 môn đại khái hoàn hảo Đại Pháo."

Suna nhìn đồ hỏi Dương Dật.

Bởi vì này rất trọng yếu, quan hệ đến đến tiếp sau kế hoạch chấp hành, được ước định phân tích ra Chưng Khí Đảo chiến lực mới được.

Cũng may người máy này cánh tay đã hao tổn, nếu không thì cái cự đại uy hiếp.

Hiện tại người máy này trên người chỉ còn kiểu này siêu cấp Đại Pháo, có đó không phân tầng hình trụ tròn trên thân thể bình chuyển, trên dưới điều chỉnh pháo kích góc ngắm chiều cao.

Lại có chính là, đến từ người máy bên ngoài thân ngư lôi khoang thuyền tập kích.

"Ừm.. . . . Có tám thành nắm chắc.

Người máy này tổn hại rất lợi hại, lúc đó trông thấy thời vẫn rất rung động." Dương Dật trả lời.

"Được, kia lý do an toàn, cho dù nó có hai mươi môn sợ hãi diệt sát pháo đi... ."

Suna trong miệng đọc lấy, nhưng suy nghĩ lại không hoàn toàn tại đây chút ít pháo bên trên, mà là nhìn người máy này vết thương trên người cùng mặt cắt, nhịn không được suy nghĩ.

"Đây rốt cuộc là sinh vật gì lưu lại vết cắn?".