Chương 606: Xuất phát trên

Chương 606: Xuất phát trên

Sau đó Suna cùng Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, giống như Hà Vũ chứa Trường Thối Hào quyết định rồi một phương án cụ thể.

Sau đó chính là động thủ cải tạo Trường Thối Hào rồi.

Bộ phận này công tác Dương Dật dường như tìm không thấy nhúng tay chỗ, cho nên bị đuổi tới sắt thép hùng tâm hào bên trên, cùng Dư Đại Vĩ cùng nhau câu cá.

Những thứ này cơ thể cơ giới hoá Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên dường như đều là trời sinh máy móc Kỹ sư, chỉ có Dư Đại Vĩ ngoại trừ, hắn chỉ am hiểu chiến đấu, trừ ra chiến đấu bên ngoài dường như toàn bộ là nhược điểm, bao gồm câu cá.

Dương Dật đã câu được hai thùng khinh khí cầu cá, lại bên trong xen lẫn một ít đun sôi hoặc nướng cháy Trường Thối Sa Đinh Ngư hoặc là cái khác vực sâu ngư chủng.

Trái lại Dư Đại Vĩ, bên cạnh trong thùng chỉ có một cái khinh khí cầu ngư, còn đặc biệt tiểu.

Dương Dật cũng không tại trang bị trên tiện nghi, dùng là rất lâu không dùng "Hà cần câu" chỉ là mồi câu vụng trộm đổi thành rồi mỹ vị mồi câu mà thôi.

Dù sao lần này câu cá tỷ thí hắn đã thắng tê.

"Kì quái, con cá này sao luôn cắn ngươi mồi, không ăn của ta, rõ ràng hai ta câu điểm vị trí không sai biệt lắm." Dư Đại Vĩ buồn bực nói.

Hắn đem mồi câu vừa thu lại, đem cần câu đổi thành rồi Thâm Uyên Chi Trảo.

"Kia câu vị cho ngươi, ta đi đối diện câu."

Hắn nói xong, xách hai cái đầy đương đương ngư thùng nghênh ngang rời đi... .

Nhắc tới cũng kỳ lạ.

Dương Dật sau khi đi, Dư Đại Vĩ trên ngư suất rõ rệt tăng lên, mặc dù không kịp Dương Dật, nhưng cũng là năng lực câu được ngư .

"Hiệu suất này còn không bằng dùng Đại Pháo nổ ngư, đáng tiếc không tìm được bầy cá hoặc là cá lớn."

Dư Đại Vĩ buồn bực nói, mắt trái ống kính duỗi dài quan sát đến dưới nước.

Này hai tên trưởng đoàn coi như là rảnh rỗi nhất người, cái khác Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cùng Suna, hoặc là đang đánh vớt, hoặc là tại sửa chữa Cơ Giới Cự Yêu, hoặc là ngay tại cải tiến Trường Thối Hào, bận bịu túi bụi.

Thời gian một tuần trôi qua rất nhanh.

Trong lúc đó Dương Dật lại ngủ hai lần, trực tiếp nằm ở sắt thép hùng tâm hào boong tàu ngủ, nhưng đều không có làm thanh minh mộng, toàn bộ là bình thường thức tỉnh.

Cơn ác mộng này thực sự là càng chờ mong thì càng không đi vào.

Dương Dật quyết định quên chuyện này, Tùy Duyên, sau đó mau chóng đem thuyền lên tới cấp 6, nhìn xem về cơn ác mộng kỹ năng sẽ có hay không có sửa đổi.

Những ngày gần đây hắn tranh thủ đem nặng nề cự nhân Đại Thuẫn cho đã sửa xong, đem sinh mệnh lò luyện đem đến sắt thép hùng tâm hào bên trên, ở trước mặt tất cả mọi người rèn sắt, tiếng động rất lớn, xung quanh mấy cây số đều có thể nghe thấy rèn sắt âm thanh. (đau khổ kêu rên phòng nhỏ có cách âm hiệu quả)

Tăng thêm hắn thích cùng chính mình chùy nói chuyện, nói một mình, dẫn đến căn bản không ai dám tới gần, một người chiếm đoạt sắt thép hùng tâm hào trung đình một mảng lớn khu vực.

Hắn tốn không sai biệt lắm 20 giờ mới đem này thuẫn chữa trị trở về "Tường" hình dạng, với lại gia nhập một ít hải ngân tiến hành rèn đúc, nếu không vật liệu có chút chưa đủ.

Thành phẩm cũng không tệ, Phẩm Chất không có ngã, nhưng nếu nhiều tu mấy lần liền có thể sẽ ảnh hưởng đến phẩm chất.

"Nếu là có càng rắn chắc thuẫn liền tốt."

Dương Dật tu trong quá trình phàn nàn nói.

Về phần Sa Ngư bì áo tắm.

Bởi vì là bảo vật nguyên nhân, tăng thêm trong tay không có thích hợp vật liệu, cho nên không tốt lắm chữa trị.

Về này trang bị Dương Dật cùng Fairbanks thảo luận một chút, duy nhất có thể làm được phương án chính là đem cái này Sa Ngư bì áo tắm cùng dung nhập biến thân trong dây lưng.

Này lại là một hạng đại công trình.

Làm không cẩn thận lời nói, thậm chí sẽ hủy biến thân thắt lưng.

Dương Dật không có lựa chọn tại lúc này mạo hiểm tiến hành chữa trị, vì đối chiến lực ảnh hưởng không lớn, bước vào Chưng Khí Đảo chủ yếu là dựa vào Trường Thối Hào chiếc thuyền này.

Với lại hắn còn có cá lớn đầu người bộ, phối hợp không mang mặt nạ chuộc tội người áo giáp, cũng có thể tại dưới nước phát huy rất mạnh chiến lực.

Ngày nọ buổi chiều.

Dương Dật nhận được Suna gửi tới pm, nói là Trường Thối Hào cải tiến cuối cùng hoàn thành, liên quan Tiểu Kỷ công năng thì có thăng cấp, gắn thêm liên cưa cùng với biến hình công năng, cánh tay máy cũng thay đổi thành 16 rễ, động lực động cơ thì có thăng cấp, xuất lực là trước kia gấp ba.

Những vật này kỳ thực Suna Na trước đó thì hoàn thành hơn phân nửa, mấy ngày nay vừa vặn tranh thủ hoàn thành, trang bị đến rồi Tiểu Kỷ trong thân thể, dẫn đến nó hiện tại chiều dài dài ra rồi gấp đôi, độ rộng không thay đổi.

Đây là vì phối lục địa làm việc bộ phận cùng dưới nước làm việc bộ phận thỏa hiệp, không còn thời gian sửa lại, đến tiếp sau có thời gian lại điều chỉnh.

Hiện tại nó thùng chứa thân thể có thể triển khai, dựa vào này mười sáu cái cánh tay máy kết nối chèo chống, tạo thành một hình cái vòng kết cấu bọc tại 『 Terminator mũi thuyền pháo 』 họng pháo cuối cùng, vì mạnh từ trường hình thức sửa đổi môn này Pháo Hạt bắn ra sau đường kính.

Hắn nguyên bản đường kính là hai mét, thông qua điều tiết từ trường có thể sửa đổi hắn đường kính, phạm vi tại 30cm đến 5 mét trong lúc đó.

Hưởng ứng tầm bắn cùng uy lực cũng sẽ có sửa đổi, biểu hiện là đường kính nhỏ tầm bắn càng dài, lực xuyên thấu mạnh hơn, đại đường kính tầm bắn ngắn, diện tích che phủ rộng.

Tầm sát thương biến thành 1000 m đến mười hai ngàn mét.

Cụ thể tham số đều là Suna Na căn cứ bắn bia số liệu suy tính ra  nhưng khác biệt cũng không lớn.

Dương Dật đọc xong pm thì hướng Cơ Giới Cự Yêu bơi đi, vì Trường Thối Hào thì ở chỗ nào, cải tiến thời một ít linh kiện chính là từ trên người Cơ Giới Cự Yêu cầm, dù sao nó hiện tại thì không cần đến nhiều như vậy linh kiện rồi.

Hiện tại Cơ Giới Cự Yêu hình thể lái chính rút lại, tổng trưởng độ không đến hai trăm mét, đây sắt thép hùng tâm hào còn muốn nhỏ.

Nhưng chỗ tốt là, nó cái kia có công năng cơ bản cũng đều có rồi, hình thể tiểu sau ít đi rất nhiều dư thừa rườm rà kết cấu, tăng thêm mới lắp ráp  30 rễ mô phỏng sinh vật xúc tu, đã không sai biệt lắm có thể cùng thật biển sâu cự yêu giống nhau hoạt động, nhưng chiến lực khẳng định yếu đi rất nhiều.

Hiện tại này Cơ Giới Cự Yêu căn bản không dám lỗ mãng, vì sắt thép hùng tâm hào chỉ cần một pháo, là có thể để nó triệt để trở thành sắt vụn.

Tăng thêm trước đó một lần sắp chết, nó trở nên thành thật rất nhiều, dường như ai cũng năng lực chỉ huy di chuyển.

Dương Dật bơi qua cái này Cơ Giới Cự Yêu, đánh giá một chút, đã hết rồi ban đầu hứng thú.

Hải quái này bên trong thành thục cá thể, rất có thể có truyền kỳ cấp độ thực lực, nhưng bây giờ thứ này... . Dương Dật đã không nhìn trúng rồi, thăng cấp Yểm Tinh Hào phải dùng tốt hơn vật liệu mới được.

Hắn hướng xuống tiềm, đi vào cải tiến hoàn thành Trường Thối Hào trước, chiếc thuyền này hiện tại đã hoàn toàn thay đổi một bộ dáng..