Chương 607: Xuất phát bên trong

Chương 607: Xuất phát bên trong

"Hiện tại Trường Thối Hào... Quả thực cưỡng ép ư đáng sợ!"

Dương Dật mặc lên rồi cá lớn đầu người bộ, đánh giá chiếc thuyền này, đáy lòng không khỏi cảm khái.

Trừ đầu cá bên ngoài, thuyền mặt ngoài đều gắn thêm một tầng màu bạc trắng ngoại giáp, tượng áo giáp giống nhau bao trùm hắn toàn thân, dẫn đến đầu này trước đây nhìn lên tới rất yếu ngư trở nên uy vũ bất phàm.. . . . . Nếu không chằm chằm vào đầu cá nhìn.

Vì đầu cá cùng thân thể họa phong đã không hợp rồi.

Cái trước nhìn lên tới có chút ngốc, ánh mắt ngốc trệ, trên trán còn mang theo một cái đèn lồng, hướng xuống thì là chồng chất khẩu pháo trước mũi tàu.

Hắn thì là cứng rắn phái khoa học kỹ thuật phong, dày đặc cứng rắn khôi giáp thêm treo đầy ở phía trên, có thể xưng rực rỡ muôn màu vũ khí cùng thuyền trang bị, đơn giản chính là có thể di động chiến tranh lô cốt.

Trong đó có bộ phận trang bị Dương Dật còn nhìn rất quen mắt, tỷ như trưởng tầm bắn từ Quỹ Bộ thương, đến từ tử hình giá săn đuổi hiệu quả, được cài đặt cố định tại ngư trên lưng, thành cố định pháo đài.

Với lại pháo đài hậu phương còn có cùng loại môtơ vị trí lái, tựa hồ là là người nào đó chuẩn bị cố ý chuẩn bị .

Sau đó là Chuyển Luân pháo, một trước một sau, lắp đặt tại ngư phần bụng cùng phần đuôi, phân biệt là 『 Chuyển Luân tia laser tụ năng lượng pháo 』 cùng 『 rác thải Chuyển Luân pháo 』 bảo đảm xạ kích không có góc chết.

Cái khác thì đều là Cương Thiết Huynh Đệ Hội cung cấp vũ khí cùng thuyền trang bị, rất nhiều đều là đều là hình cá thái vũ khí hoặc thuyền trang bị, rất có thể là trước kia tại Cơ Giới Cự Yêu thể nội gia công lấy được sản phẩm.

Trong đó bắt mắt nhất là hai cái chân trước . . . . . Chẳng qua bây giờ đã bị cải tiến thành bàn tay, nắm trong tay nhìn hai cái tiếp cận dài ba mét cá lớn.

Này cá lớn tượng đông cứng rồi giống nhau, cơ thể thẳng tắp  tăng thêm dài nhỏ bén nhọn hôn bộ, giống như một thanh kiếm.

Dương Dật thử đụng vào, thu được hắn vật phẩm thông tin.

[ tên: Máy móc đại kiếm ngư Tán Xạ pháo ]

[ loại hình: Bảo vật ]

[ Phẩm Chất: Cực Phẩm ]

[ giới thiệu vắn tắt: Trân quý loài cá một loại, cực kỳ hiếm thấy cỡ lớn trưởng thành cá kiếm, vẻn vẹn một con cá trên người vảy cá liền có thể tạo ra mấy trăm thanh sắc bén trường kiếm.

Đầu này lây nhiễm Tú Thực Bệnh sau cơ giới hoá, kinh hai lần gia công cải tạo về sau, chế được đặc thù vũ khí, thích hợp tại dưới nước sử dụng.

Hắn không chỉ có thể trở thành thứ kiếm dùng, lưỡi kiếm trạng vảy cá cũng được, triển khai cũng phun ra, tạo thành phạm vi lớn bắn tung tóe làm hại, lực xuyên thấu rất mạnh.

Có thể khởi động đại kiếm ngư đâm hình thức, khởi động sau đại kiếm ngư sẽ di chuyển nhanh chóng, tượng lợi kiếm giống nhau đâm xuyên phía trước mục tiêu, sau đó trở về, thời gian cooldown 5 phút đồng hồ, dưới nước sử dụng có thể liên tục đâm xuyên nhiều cái mục tiêu, tượng thật đại kiếm ngư giống nhau hoạt động.

Vảy cá tái sinh thời gian là 10 giây. ]

---------

"Cái này không tệ!"

Dương Dật lại lần nữa cảm khái nói.

Hắn còn chưa câu được qua loại cá này, càng không có nghĩ tới con cá này lại là vũ khí cực phẩm, nhìn tới Dư Đại Vĩ trong tay hàng tốt cũng không ít.

Này hai cái đại kiếm ngư, nhường Trường Thối Hào cụ bị nhất định năng lực cận chiến.

Chân sau vì duy trì cân đối, liền không có lắp đặt cỡ lớn vũ khí, chỉ ở mặt ngoài lắp đặt rồi giáp chân cùng hĩnh giáp, treo đầy một chút cá chuồn đạn đạo.

Lại có chính là ngoại giáp trên hình thái khác nhau pháo, toàn bộ là thuyền trang bị, có đó không trong phòng điều khiển thống nhất điều khiển.

Dương Dật thử kiểm tra một chút, Phẩm Chất đa số Trân Phẩm, có nhiều hơn một nửa là cơ giới hoá loài cá gia công mà thành, cho nên thích hợp tại dưới nước sử dụng.

Thậm chí có đầu năng lực phun ra chùm sáng bạch tuộc pháo, trực tiếp đính vào ngoại giáp bên trên.

Dương Dật ngăn không được gật đầu, đối với cải tạo hiệu quả rất hài lòng, cũng đang kiểm tra đồng thời vỗ xuống hàng loạt bức ảnh, đem thuyền này đổi tên là "Toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào" .

Đến tiếp sau hắn dự định chế tác một mới thuyền mô hình, thì vì hiện tại chiếc thuyền này là mô bản.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên Trường Thối Hào đuôi cá phía dưới đột nhiên mở ra một đạo cửa khoang, tính cả ngoại giáp cùng nhau mở ra, một bóng người từ đó bơi ra.

Nơi này là Trường Thối Hào áp lực khoang thuyền, nội bộ có thể rót nước hoặc thoát nước, duy trì áp lực cân đối, là chiếc thuyền này trong nước cửa ra vào.

Suna theo cửa khoang đi ra, mặc trên người cải tạo tốt đồ lặn, trừng Dương Dật một chút, trong ánh mắt để lộ ra vẻ khinh bỉ, tiểu bất kính người mặt dây chuyền tại che đầu trong phiêu động, phát ra ánh lửa.

"Suna Na?" Dương Dật nhíu mày tra hỏi nhưng bởi vì cá lớn đầu người bộ quan hệ, nói lên tiếng người đến, ngược lại không thế nào địa đạo, như là Ngư Nhân đang nói.

Hừ

Hắn vì hừ lạnh đáp lại, lập tức đổi một bộ mặt khác, hoán đổi thành Suna.

"Suna, ngươi giống như có chút quá phóng túng cái đó 『 song diện 』 rồi, này rất nguy hiểm." Dương Dật đột nhiên túc sắc đạo.

Nhưng Suna lại rất bình tĩnh, do dự suy tư một hồi nói:

"Ngươi nói ta thì hiểu rõ, nhưng nàng vô cùng ưu tú, với lại... . Nàng cũng là ta."

Suna nhìn về phía Dương Dật.

"Cũng là ngươi?"

"Ừm." Suna đem 『 song diện 』 thông tin lại phát một lần cho Dương Dật.

"Ký túc nhìn điên cuồng . . . . . Đây cũng là chỉ tâm trạng chảy vào.

Ta ta cảm giác so trước đó tỉnh táo hơn rồi, bộ phận này tâm trạng rất có thể chảy vào 『 song diện 』 bên trong, thúc đẩy rồi người này cách."

Nàng giải thích nói.

Dương Dật nghe xong chau mày.

Nhìn tới này 『 song diện 』 so với hắn trên bụng cái miệng đó muốn khó đối phó nhiều.

Hắn nhưng thật ra là Dương Dật tiềm thức, chỉ cần Dương Dật bản thân ở vào thanh tỉnh trạng thái cũng không có cái gì nguy hiểm, nhưng 『 song diện 』 không giống nhau.

"Từng bước xâm chiếm nhân cách chính tâm trạng mà tạo ra nhân cách phụ sao... . ?"

Dương Dật đáy lòng ám đạo.

"Tốt, để ngươi cũng không có gì không phải a nói những thứ này .

Hiện tại chiếc thuyền này đã cải tạo hoàn tất, hiệu quả ngươi thì nhìn thấy, ta hiện tại đem mấy cái cần thiết phải chú ý điểm cùng ngươi nói một chút."

Suna rất mau tiến vào "Trạng thái làm việc" cho Dương Dật giới thiệu chiếc thuyền này mới tăng công năng.

Cũng không phức tạp.

Vì lái thuyền người là Suna, nàng là chiếc thuyền này chủ yếu người thiết kế, cho nên là người chọn lựa thích hợp nhất.

Chẳng qua Dương Dật công tác càng mấu chốt, thậm chí đây lái thuyền người còn trọng yếu hơn, liên quan đến sinh tử.

"Ta cùng trương chí bọn họ thảo luận qua rồi, tại dưới nước, đáng giá nhất tin cậy quan sát đánh giá trang bị chỉ có mắt trái của ngươi, cho nên mũi thuyền pháo khai hỏa thời cơ, cùng với bốn chân cùng bộ phận vũ trang thu về thoát ly thời cơ, cũng do ngươi đem nắm."

Nàng chỉ vào "Toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào" ngư trên lưng vị trí lái đạo ở đâu đầy đủ nhường Lang Hóa Dương Dật nằm rạp xuống ở phía trên tiến hành điều khiển.

Cái đó trưởng tầm bắn từ Quỹ Bộ thương cũng là chuẩn bị cho hắn  phối hợp ma đạn, thậm chí năng lực tại mấy cây số bên ngoài đánh xuyên nhiều cái mục tiêu.

"Chẳng qua thuyền này có cần phải làm nhiều như vậy vũ khí sao?"

Dương Dật hỏi.

Mặc dù vũ khí là càng nhiều càng tốt, nhưng vũ khí này quả thực nhiều có chút quá mức, thậm chí dư thừa rườm rà rồi.

"Đây là trương chí bên ấy nói lên.

Ngoài ra, Chưng Khí Đảo có rất mạnh năng lực sản xuất, trước ngươi kích thích qua nó, cho nên dự tính xấu nhất chính là... . . Hết hạn đến trước mắt, toà đảo này cũng tại sản xuất, cường hóa chính mình vũ trang, hỏa lực lại so với trước đó mạnh, cho nên chúng ta bên này nhiều chuẩn bị chút ít hỏa lực sẽ không sai.

Còn có chính là, Trường Thối Hào nặng một ít cũng có thể tại nước sôi trong mở càng bình ổn, tại cuối cùng xuyên thấu viên kia viên đạn lúc, điểm ấy rất là trọng yếu."

Suna nói thêm.

Đúng là như thế.

Tại xuyên thấu viên đạn trước, Trường Thối Hào sẽ vứt bỏ bốn chân cũng thu về bộ phận vũ trang, vì chính là không chạm đến viên kia viên đạn.

Nếu trong quá trình không cẩn thận đụng phải, vậy liền rất có thể rơi cái thuyền hủy người vong kết cục.

"Còn có cái này."

Suna đem một khảm nạm có hồng nhạt bảo thạch vòng tay ném tới, Dương Dật một chút đã nhận ra, là cái nào lực trường chếch đi Đại Thuẫn.

"Cái này lực trường hộ thuẫn đã tu có một đoạn thời gian, nhưng không có hoàn toàn xây xong, chẳng qua có thể cầm tục thời gian đã lớn bức kéo dài, nhiều nhất có thể cầm tục năm phút đồng hồ.

Ngươi cầm, dùng cho chống cự phía trên pháo máy đạn hay là những vật khác."

Dương Dật gật đầu, trịnh trọng đem nó nhận lấy..