Chương 608: Xuất phát hạ

Chương 608: Xuất phát hạ

Kế hoạch thì định là sáng mai 8 điểm chấp hành.

Nên sớm không nên chậm trễ.

Bởi vì ai cũng không thể xác định trên biển cũng không cần toát ra chút ít cái khác tình hình nguy hiểm.

Dương Dật theo đuôi thuyền áp lực khoang thuyền tiến vào Trường Thối Hào trong, gặp được mệt co quắp tượng bùn nhão giống nhau dựa vào tường ngồi Tricia.

Nàng vì hình thể nhỏ, am hiểu làm việc tinh vi công việc, cho nên bị Suna hoặc là Suna Na bắt tráng đinh, phụ trách dây cáp trải sửa sang lại, lắp đặt một ít vị trí xảo trá thật nhỏ bộ phận.

Ngoại giáp có thể thuận lợi sắp xếp gọn, Tricia ở trong đó phát huy tác dụng trọng yếu, vì nàng thậm chí năng lực bên ngoài giáp cùng thân tàu ở giữa khoảng cách hoặc đường ống trong hoạt động.

Dương Dật liếc qua Tricia, không có đi quấy rối, trực tiếp đi vào rồi trong phòng điều khiển.

Nơi này thì đã xảy ra sửa đổi, trừ bánh lái bên ngoài, trong phòng có thêm đến rồi một cây trụ, hẹn 1.5 mét cao, chính là hồi lâu không thấy Tiểu Kỷ.

Nó cắm ở một lớn nhỏ kích thước vừa vặn thích hợp cái rãnh trong, dưới đáy liên tiếp dây cáp, có thể điều khiển ngoại giáp trên vũ khí, phát động công kích.

Trong đó chủ yếu nhất, hẳn là khống chế kia hai cái chân trước, sử dụng trong tay máy móc đại kiếm ngư pháo.

Như vậy Suna là có thể đem nhiều hơn nữa tinh thần và thể lực dùng tại lái thuyền lên.

Dương Dật đụng vào bánh lái, tiếp nhận quyền khống chế, nhường toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào nổi lên mặt nước, hướng cách đó không xa sắt thép hùng tâm hào lái đi.

Bên kia công tác chuẩn bị cũng liền tự rồi.

Kế hoạch cùng tiến lên thuyền vẻn vẹn năm người, bởi vì này con thuyền dung lượng có hạn, không thể nào toàn bộ mang lên.

Với lại Dư Đại Vĩ khổ người rất lớn, thậm chí chỉ có thể theo áp lực khoang thuyền bước vào, không như Dương Dật có đó không Lang Nhân cùng nhân loại hình thái hạ linh hoạt tiến hành hoán đổi.

Về phần chọn lựa ra nhân viên, đều là Cương Thiết Huynh Đệ Hội trong tương đối am hiểu chiến đấu hảo thủ, trên người vũ khí nhiều, đồng thời có dưới nước cùng lục địa năng lực hoạt động.

Vì không xác định Chưng Khí Đảo nội bộ có phải có thấm thủy tình huống, cho nên dưới nước năng lực hoạt động rất là trọng yếu, nếu không sau khi tiến vào có thể biết nửa bước khó đi.

Dương Dật theo mắt cá vị trí chui ra, Suna theo sát phía sau, đứng ở Trường Thối Hào trên lưng, nhìn về phía cách đó không xa sắt thép hùng tâm hào trên đứng năm người.

Đó là năm đài sắt thép người máy, hình dạng mặc dù không thế nào mỹ quan, nhưng chiến đấu nên tin cậy, xem xét thì rất rắn chắc .

Lại có chính là boong thuyền hai mươi mấy thùng cá.

Cơ bản đều là trong khoảng thời gian này Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ câu  thành viên khác chỉ cống hiến mấy thùng.

Những thứ này ngư vì phóng quá lâu, lại không có chế thành cá khô, cho nên rất nhiều cũng chết mất bốc mùi.

Suna cần những thứ này ngư, nói là muốn chế tác mồi nhử, đem mạo hiểm xuống đến thấp nhất, nếu không những thứ này ngư đã sớm vào Dương Dật trong bụng.

"Tám giờ sáng mai xuất phát, có cái gì phải chuẩn bị thì chuẩn bị tốt, nếu không sau khi xuất phát thì không có cơ hội chuẩn bị."

Dương Dật ôm Suna nhảy lên sắt thép hùng tâm hào đồng thời mở miệng nói.

Chẳng qua Dư Đại Vĩ bọn người không có trả lời, cứ như vậy nhìn Dương Dật.

"Ngươi nói rất đúng Ngư Nhân ngữ." Suna pm nhắc nhở Dương Dật.

Hắn lập tức tỉnh ngộ, đem Ngư Nhân đại đầu bộ hái xuống, nói lên tiếng người.

"Ngại quá, cái ngư nhân này đại đầu bộ có một tác dụng phụ, dễ nhớ trộn lẫn chính mình thường dùng ngôn ngữ, dễ nói sai!"

Dương Dật sờ lấy sau gáy đạo đem tiền thuật lại một lần, tiện thể lấy ra một tờ giấy, sử dụng Trường Thối Sa Đinh Ngư ngư chân dính mực nước, viết chút ít Ngư Nhân văn.

Sau khi nhìn thấy, Dư Đại Vĩ mấy người cũng nhận được hệ thống nhắc nhở, học xong dường như sẽ không dùng đến Ngư Nhân ngữ, hơn... chưởng cầm một môn ngôn ngữ.

Sau đó Dư Đại Vĩ cho Dương Dật giới thiệu chính mình này bốn tên huynh đệ, hai vị am hiểu cận chiến, hai vị am hiểu đánh xa, Dư Đại Vĩ bản thân thì là chiến trường toàn năng hình.

Thừa dịp giới thiệu lúc, Suna đi về phía kia chiếm một đại đồng địa ngư thùng, dùng từng tại hoàng kim thương hội mua được đêm nha vũ bút, vẽ lên Ma Pháp Trận.

Đây là tên là 『 triệu hoán huyết nhục khôi lỗi 』 nghi thức ma pháp, cần phối hợp pháp trận thi triển, là Suna bản gốc đồng tiến giai ưu hóa qua pháp thuật.

[『 triệu hoán huyết nhục khôi lỗi 』: Nữ Vu Suna sáng tạo đặc biệt pháp thuật, cần phối hợp nghi thức pháp trận cũng chuẩn bị tốt đầy đủ huyết nhục mới có thể phát động, thấp nhất tiêu hao Ma Tố 10.

Huyết nhục chất lượng càng tốt, rót vào Ma Tố càng nhiều, triệu hoán đi ra huyết nhục khôi lỗi thì càng mạnh.

Hắn thời gian tồn tại nhận nhiệt độ cùng môi trường ảnh hưởng, cũng sẽ bởi vì chiến đấu bị thương mà tổn thất, dưới tình huống bình thường, sẽ kéo dài tồn tại 48~72 giờ, có cấp thấp trí tuệ.

Có thể tiến hành tập thể triệu hoán, nghi thức pháp trận sẽ trở nên phức tạp, triệu hoán cần thiết thời gian sử dụng cũng sẽ trên diện rộng kéo dài.

Như bị đánh gãy, người thi pháp lại nhận ma pháp phản phệ, triệu hoán đi ra huyết nhục khôi lỗi sẽ trái lại công kích người thi pháp, đồng thời người thi pháp sẽ thứ bị thiệt hại quá mức Ma Tố, thậm chí bị thương.

Mỗi triệu hoán hơn một tên huyết nhục khôi lỗi, Ma Tố lượng tiêu hao +2, lại tập thể triệu hoán huyết nhục khôi lỗi chiến lực sẽ trên diện rộng hạ xuống.

Thành công triệu hoán huyết nhục khôi lỗi sẽ vì chính mình người triệu hoán mà chiến, thi hành mệnh lệnh, đến chết mới thôi! ]

----------

Suna đặc thù cử động đem boong thuyền Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, bao gồm đang trò chuyện Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ chú ý đều hấp dẫn tới.

Trong đó rất nhiều người thậm chí là lần đầu tiên tiếp xúc pháp trận, trước đó căn bản chưa từng thấy, chớ nói chi là khổng lồ như vậy, phức tạp pháp trận rồi.

Theo vẽ dần dần hoàn thành, pháp trận bắt đầu toả ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ.

Dương Dật thì tiến nhập nói khoác trạng thái.

"Ma pháp thứ này vô cùng thần kỳ a?"

Hắn vỗ vỗ Dư Đại Vĩ sắt thép thân thể.

"Kỳ thực ta cũng đã biết, hơn nữa còn là siêu lợi hại ma pháp, có cơ hội ta lại biểu hiện ra cho ngươi xem."

Dương Dật ba hoa chích choè đạo khiến cho hình như hắn cũng sẽ ma pháp này dường như .

Trước sau hẹn nửa giờ, Suna vẽ xong rồi cái này phức tạp pháp trận, triển lộ ra vượt xa Dương Dật Hội Họa kỹ xảo, dường như liền không có vẽ sai ngừng bút qua.

Vẽ xong về sau, nàng bắt đầu theo túi bách bảo trong ra bên ngoài móc đồ vật, đều là một ít to mọng nhuyễn trùng xúc tu, lấy từ trong phòng thí nghiệm biến chủng tái nhợt nhuyễn trùng, tổng cộng có hơn 200 cây, chất thành một tòa núi nhỏ.

Nhìn xem bộ dáng cái kia vật thí nghiệm trong khoảng thời gian này không ít bị dừng.

Vật liệu sẵn sàng về sau, Suna hai tay tiếp xúc pháp trận, rót vào Ma Tố tịnh thi pháp, trực tiếp đầu nhập vào 6 8 điểm Ma Tố, chuẩn bị sử dụng những thứ này huyết nhục triệu hoán 30 con huyết nhục khôi lỗi.

Trong thùng gỗ những kia cá chết rất nhanh có rồi phản ứng.

Tượng hóa học tác dụng bình thường, những thứ này cá chết lẫn nhau ghép lại tổ hợp thành rồi một xấu xí loại người sinh vật theo trong thùng bò lên ra đây, sau đó tại nhuyễn trùng xúc tu trong tuyển mấy cây, cắm trên người mình.

"Cùng tứ chi phục hồi như cũ thuật có điểm giống... ?"

Dương Dật toàn bộ hành trình quan sát, nói thầm, cảm giác Suna có thể là đọc Chi Chu giáo đoàn sách ma pháp, dẫn đến cái kia ma pháp có rồi nên dạy đoàn một chút bóng dáng.

Thậm chí còn sống ngư cũng có thể dùng cho ma pháp.

Sẽ ở dung hợp trong quá trình bị giết chết, biến thành huyết nhục khôi lỗi một bộ phận, nếu như không có sức phản kháng .

---------- oO o----------.