Chương 609: Đột phát

Chương 609: Đột phát

Tất cả triệu hoán nghi thức kéo dài gần hai giờ, mãi đến khi sáu giờ chiều mới kết thúc.

Cương Thiết Hùng Tâm Hào boong tàu có thêm đến rồi 30 cỗ huyết nhục khôi lỗi, độ cao cũng tại chừng một mét, căng phồng, vì thân thể của bọn chúng chủ yếu do khinh khí cầu ngư và khí cầu sứa cấu thành.

Không có đặc biệt đột xuất cá thể.

Tất cả huyết nhục khôi lỗi tựa hồ cũng là tuân theo nào đó tiêu chuẩn chế tạo, thân cao thể trọng khác biệt cũng không lớn, mỗi cái huyết nhục khôi lỗi bên ngoài thân cũng treo lấy bảy, tám cây nhuyễn trùng xúc tu, thích hợp tại dưới nước di động.

"Tà ác nghi thức..."

Tricia chẳng biết lúc nào thì theo Trường Thối Hào trong chạy tới, nhìn những thứ này huyết nhục khôi lỗi phát biểu nhìn cái nhìn của mình.

Về phần Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên... . . Bọn họ đã đem trên mặt đất vẽ có pháp trận khu vực coi là rồi khu vực cấm, căn bản không dám tới gần, lo lắng sau khi tiến vào sẽ bị những thứ này huyết nhục khôi lỗi một phát bắt được, hủy đi thành linh kiện cất ở trên người.

"Nhỏ như vậy một, năng lực phát huy được tác dụng sao?"

Dương Dật đi tới, nhìn về phía bọn này cùng tiểu ải nhân không sai biệt lắm huyết nhục khôi lỗi hỏi.

"Đều nói là mồi nhử, hình thể lớn lời nói ngược lại không tiện mang theo."

Suna giải thích nói, theo túi bách bảo trong lấy ra hàng loạt loài cá vũ khí, phẩm cấp cũng không cao, vì Tinh Phẩm chiếm đa số, toàn bộ là theo Dư Đại Vĩ chỗ nào muốn tới.

Ném trên mặt đất về sau, những thứ này huyết nhục khôi lỗi thì xếp thành rồi một đội, đều cầm một cái, sau đó nhảy vào trong biển, hướng Trường Thối Hào bơi đi.

Sau khi đến, những thứ này huyết nhục khôi lỗi dùng xúc tu bắt lấy ngoại giáp trên lưu chuôi nắm, chăm chú leo lên tại thuyền mặt ngoài.

"Thì ra là thế, ngoại giáp trên những kia có thêm tới kết cấu nguyên lai là là những vật này chuẩn bị..."

Dương Dật lúc này mới biết được hắn công dụng.

Khôi lỗi toàn bộ lên thuyền về sau, Trường Thối Hào lại thay đổi một bộ dáng, ngoại giáp trên treo lấy 30 con huyết nhục khôi lỗi, xúc tu cầm vũ khí, tiến một bước tăng cường hỏa lực.

Với lại động lực thì có chỗ tăng cường, bởi vì này chút ít huyết nhục khôi lỗi chủ thể là khinh khí cầu ngư, chất lượng nhẹ, tăng thêm xúc tu thúc đẩy tác dụng, chỉ cần nhất trí trong hành động, thậm chí có thể tạo được đề cao thuyền nhanh hiệu quả.

"Tốt, những thứ này huyết nhục khôi lỗi nên có thể chèo chống đến ngày mai tác chiến kết thúc.

Đợi đến lúc tại dưới nước nghe thấy sợ hãi diệt sát pháo nhét vào cùng di động tiếng động, là có thể đem những này mồi nhử ném ra ngoài đi, nên có thể thu hút đi bộ phận hỏa lực, giảm xuống mạo hiểm."

Suna tiến một bước giải thích nói, coi như là đem có thể làm chuẩn bị cũng làm, đến tiếp sau thì nhìn xem lâm tràng phát huy.

Dư Đại Vĩ cùng Trương Chí thì tại sắp đặt ngày mai kế hoạch tác chiến, hay là chuẩn bị ở trên biển phát động giả vờ tiến công, phô trương thanh thế, thậm chí chuẩn bị phóng một ít thuyền nhỏ hoặc không người thuyền tới gần, tiến một bước thu hút hỏa lực.

Dù sao thuyền có thể trùng kiến, thực tế cấp thấp buồm thuyền gỗ, trùng kiến phí tổn rất thấp.

Chờ bắt lại toà này người chơi đảo, bọn họ có thể thời gian rất lâu cũng sẽ không ra biển rồi, chuẩn bị đem Chưng Khí Đảo cải tạo thành chính mình đại bản doanh, chỉnh đốn một quãng thời gian.

Dương Dật cũng không chuẩn bị tại đây tọa ở trên đảo thường trú, bởi vì hắn có giá trị mười vạn người chơi điểm tích lũy đặc thù thuyền trang bị —— Truyền Tống Môn, có thể tùy thời đi tới đi lui Chưng Khí Đảo.

Đến lúc đó lần lượt có thể còn sẽ có người chơi khác mua sắm cái này Truyền Tống Môn, cho nên ở trên đảo có lẽ sẽ trở nên náo nhiệt, biến thành người chơi ở giữa giao lưu cứ điểm.

Nhưng ngay tại kế hoạch chứng thực lúc, Dư Đại Vĩ nhận được phụ trách tuần tra giám thị Chưng Khí Đảo tiểu đệ tin tức.

Đây là trước đó lần kia bất ngờ sau làm ra đặc thù sắp đặt, theo trước đó định kỳ tuần tra, biến thành 24 giờ không gián đoạn giám thị.

"Dương lão đệ, tình huống không thích hợp." Dư Đại Vĩ mở miệng nói, "Toà kia Chưng Khí Đảo đột nhiên bắt đầu di động, chính hướng phía rời xa phương hướng của chúng ta di động, trước mắt tốc độ là hai mảnh, nhưng tốc độ đang chậm rãi tăng lên."

Hắn đem mới vừa lấy được tình báo thông tri cho rồi Dương Dật mấy người, thậm chí phát tới một tấm đồ, đồ bên trong là đang di động cũng ở trên biển tạo thành động tĩnh to lớn Chưng Khí Đảo. .

Dương Dật nghe xong chau mày, ngay lập tức hỏi.

"Các ngươi tới nơi này về sau, Chưng Khí Đảo vị trí có thay đổi qua sao?"

"Không có."

"Kỳ lạ, lẽ nào là phát giác được uy hiếp, bắt đầu chạy trốn?"

Dương Dật phỏng đoán đạo nhưng luôn cảm giác không đúng chỗ nào.

Hắn đều bị Diệt Sát Khủng Cụ Pháo đánh bay, vì sao Chưng Khí Đảo muốn chạy, hắn đáng sợ như thế?

Ngay tại Dương Dật minh tư khổ tưởng thời điểm, phụ trách ở tiền tuyến điều tra thành viên lại phát tới tình huống mới.

"... . Là chiến đấu! Chưng Khí Đảo tại cùng không rõ mục tiêu chiến đấu, có thể khiến dùng Diệt Sát Khủng Cụ Pháo, tạo thành tiếng động rất lớn!"

Dư Đại Vĩ lập tức nói, đồng thời Trương Chí lỗ tai vị trí hình cầu Rađa bắt đầu cao tần lấp lóe, hư hư thực thực làm lớn ra phạm vi cảnh giới.

Chẳng qua mấy chục giây sau, ngược lại là Dương Dật trước giờ đã nhận ra một tia không đúng, nhìn về phía dưới nước, thản nhiên nói: "Đến rồi!"

Sau đó mới là Trương Chí, bất ngờ nhìn về phía Dương Dật, tiếp lấy mặt biển run rẩy lên, cuồn cuộn lên cao mười mấy mét sóng biển.

Này mai đạn pháo là hướng biển sâu phát xạ, cho nên đối với mặt biển ảnh hưởng nhỏ bé.

Nhưng này kéo dài mười mấy giây kịch liệt phập phồng, vẫn là để ở đây dường như tất cả người chơi, bao gồm xa xa kém chút nhảy ra mặt biển tiểu Cơ Giới Cự Yêu cũng cảm thấy không hiểu sợ hãi.

Này cái gọi là 『 sợ hãi diệt sát pháo 』 không phải là không đem sợ hãi dời đi cho người khác.

"Kế hoạch có biến, hiện tại thì xuất phát!"

Dương Dật quyết định thật nhanh, quyết định trước giờ xuất phát, vì công tác chuẩn bị cũng làm không sai biệt lắm, có thể xuất phát.

Đợi đến sáng mai, chỉ là vì làm cho tất cả mọi người khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Dư Đại Vĩ do dự mấy giây, nhìn về phía Dương Dật, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Bởi vì này coi như là một tin tức tốt.

Chiến đấu mang tới hỗn loạn có lợi cho bọn họ chui vào Chưng Khí Đảo.

Lại có chính là... Nếu Chưng Khí Đảo xảy ra ngoài ý muốn, đắm chìm rồi, vậy bọn hắn trước đó thì trắng chuẩn bị.

Mặc dù khả năng tính rất thấp, nhưng cũng không là không.

"Cải thành lặn xuống nước khu đột nhập, chiều sâu khống chế tại 300 mễ trong vòng tương đối ổn thỏa.

Vừa mới viên kia đơn vị chiều sâu nên tại mười cây số trở lên, cho nên chiến trường kịch liệt nhất khu vực nên tại Thâm Hải Khu."

Trương Chí nói thêm, vừa mới sử dụng Rađa khoảng kiểm trắc một chút viên kia đạn pháo chiều sâu.

Thế là Cương Thiết Huynh Đệ Hội tất cả thành viên, tổng cộng hơn hai trăm con thuyền tập thể xuất phát, trùng trùng điệp điệp hướng Chưng Khí Đảo chạy tới.

Con kia dài hơn hai trăm thước Cơ Giới Cự Yêu thì ở trong đó, duỗi ra tận mấy cái xúc tu kéo lấy Cương Thiết Hùng Tâm Hào đi tới, tăng thêm mấy chiếc xích sắt kết nối thuyền thiết giáp, nhường tốc độ nâng lên đến 30 tiết tả hữu.

Dương Dật một đoàn người, bao gồm Dư Đại Vĩ cùng hắn bốn tên huynh đệ ở bên trong, đã cưỡi toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào, trước một bước xuất phát.

Tại đi trên đường, bọn họ lại đã trải qua một lần tương tự rung chuyển, nhìn tới Chưng Khí Đảo bên ấy tình hình chiến đấu vô cùng vô cùng lo lắng.

"Là Hải Quái, hơn nữa là số lượng rất nhiều Hải Quái!"

Dư Đại Vĩ dựa vào tường ngồi xổm trong khoang thuyền, vì chỉ có như vậy mới sẽ không chiếm lấy lối đi nhỏ, đem tiền tuyến huynh đệ điều tra đến tình báo nhanh chóng phản hồi cho lái thuyền Suna.

"Trên biển xuất hiện rất nhiều trôi nổi Hải Quái tàn thi, bộ phận ta đã từng giết qua, chủng loại rất nhiều, kích thước phỏng đoán là mấy chục mét đến trăm mét cấp."

Hắn tiếp tục nói, đem quay phim đến hình ảnh phát tại rồi tần số khu vực trong, dù sao bên trong vẫn như cũ là 227 người.

"Oa oa à nha?" (năng lực xoay trứng sao? )

Giọng Dương Dật ngay lập tức theo phòng điều khiển truyền ra.

Nhưng xác thực mà nói, là theo cắm ở trong phòng điều khiển ở giữa Tiểu Kỷ trong miệng phát ra, hắn kỳ thực tại Trường Thối Hào trên lưng, dựa vào ngoại giáp trên Microphone nói chuyện, mà lại nói hay là Ngư Nhân Ngữ.

"Ngạch..." Dư Đại Vĩ do dự hai giây, tựa hồ tại tự hỏi có nên hay không dùng Ngư Nhân Ngữ đáp lại, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn nói tiếng người: "Hình thể lớn hơn một chút có thể, nhưng rất nhiều kỳ thực chỉ có thể tính đại thể hình ngư, giống như dùng làm đồ ăn."

"Thôi được, đến lúc đó để ngươi các huynh đệ thu về vớt một chút, có thể toàn bộ đổi thành xoay trứng."

Dương Dật lại đổi thành tiếng người trả lời, giọng nói có điểm lạ, đã bắt đầu suy xét chiến hậu sự nghi.

[ có thể công khai tình báo: Đối với cỡ lớn thuyền đoàn hoặc tổ chức mà nói, kỳ thực xoay trứng xuất hàng suất sau đó hàng.

Trừ trưởng đoàn hoặc thủ lĩnh bên ngoài tam liên rút bên ngoài, thành viên khác ban đầu tam liên rút xuất hàng suất sau đó hàng, lại thuyền đoàn quy mô càng lớn, cái này hiệu ứng thì càng nghiêm trọng hơn.

Tại đây cái quy luật bị nghiệm chứng tồn tại về sau, ra đời một ít không muốn gia nhập thuyền đoàn hoặc không muốn mở rộng thuyền đoàn quy mô người chơi.

Vì ích lợi lại nhận ảnh hưởng. ].