Chương 610: Hỗn loạn trên

Chương 610: Hỗn loạn trên

Đi thuyền kéo dài gần 2 mấy giờ.

Vì Cương Thiết Huynh Đệ Hội trụ sở cách Chưng Khí Đảo khoảng cách khoảng chừng 80 trong biển, tới gần dễ ngoài ý muốn nổi lên.

Trường Thối Hào trước một bước đến, lắp đặt lên ngoại giáp, thay đổi rồi săn đuổi về sau, toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào tại mặt nước tốc độ khoảng là năm mươi tiết, so trước đó chậm rất nhiều.

Nhưng ở dưới nước, toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào tốc độ không hàng phản tăng, thẳng tắp tiềm hành tốc độ cũng đạt tới 50 tiết.

Đây là bởi vì chiếc thuyền này ngoại giáp trên nhiều 30 đài "Phản lực loại nhỏ" năng lực giống như máy móc đồng bộ sáng tác, thôi động Trường Thối Hào về phía trước.

Nhưng trông cậy vào biến hướng thì không nhiều đáng tin cậy rồi, cũng may treo ở ngư phía sau phương biển cả phổi máy phun đền bù điểm ấy.

"Cô oa oa Rao . . . ." (không sai biệt lắm đến rồi, khoảng cách Chưng Khí Đảo hẹn 20 trong biển, ta nhìn thấy cách đó không xa kia chiếc phụ trách điều tra thuyền. )

Dương Dật dùng Ngư Nhân Ngữ cùng trong thuyền nhân viên trò chuyện nói.

Hắn hiện tại thì cưỡi tại toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào trên lưng, coi như là chiếc thuyền này con mắt, tùy thời báo cáo quan sát được tình hình.

Cách đó không xa, hẹn hai trong biển bên ngoài tồn tại một chiếc Thiết Giáp thuyền nhỏ, hắn boong tàu trạm có một đài cổ quái người máy, có biến hình năng lực, phần lưng thô to ống kính có thể đề lên bọc tại trên đầu, đem đầu trở thành đặc chế kính viễn vọng.

Cho nên tại cơ giới hoá về sau, Dư Đại Vĩ thuyền đoàn bên trong thì hiện lên một chút đặc thù nhân tài, am hiểu không giống nhau.

Bọn họ dự định ở chỗ này chờ một hồi, vì lại có một giờ tả hữu, bao gồm Cương Thiết Hùng Tâm Hào ở bên trong đại bộ đội muốn đến rồi, khi đó lại lựa chọn đột nhập sẽ khá ổn thỏa, hiện tại nên hảo hảo quan sát một phen.

Phía trước, sôi trào nước biển trên nổi lơ lửng hàng loạt phần vụn thi thể, có to bằng bắp đùi bạch tuộc vòi, thì có đường kính mấy thước đầu cá, dẫn đến này nước biển trở nên cũng lẩu dường như, Dương Dật thậm chí ngửi thấy mùi thơm, phần bụng có chút bạo động.

Hắn phạm vi bao trùm rất lớn.

Chí ít tại Tam Nhãn tầm mắt trong, thì không thấy tương đối sạch sẽ mặt biển.

"Đáng tiếc biến thân Trường Thối Hào về sau, đài quan sát cùng Thủy Tinh Cầu hiệu quả cũng tạm thời không thể dùng, nếu không có thể thông qua hải đồ xác định một chút hòn đảo tình hình."

Dương Dật đáy lòng tiếc nuối nói.

Đây coi như là thân tàu biến hình sau một đại tệ nạn rồi.

Cũng may Dư Đại Vĩ bên ấy sẽ không định giờ phát tới chữa trị sau bức ảnh, đến từ cách đó không xa quan sát viên, đền bù điểm ấy.

Trường Thối Hào nội bộ.

Dư Đại Vĩ cùng cái khác mấy tên chen trong khoang thuyền huynh đệ đang tò mò đánh giá Trường Thối Hào khoang thuyền.

Trừ ra một ít tiếp tế cùng tạp vật bên ngoài, làm người ta chú ý nhất chính là treo ở khoang thuyền trên tường súng ống, nòng súng đã đứt gãy, bị bồi tại tinh xảo biểu hiện ra trong hộp, ống kính vị trí là một khỏa vằn vện tia máu ánh mắt lại đã hết rồi tức giận.

"Biểu hiện ra chiến lợi phẩm sao?"

Dư Đại Vĩ suy đoán nói.

Bởi vì này khẩu súng cùng Trường Thối Hào trên lưng cái kia thanh có điểm giống, thực tế là biến hình sau tử hình giá.

Lại có chính là kia tát khả nghi cửa, ma quái xuất hiện tại khoang thuyền trên tường, nhưng thân tàu cạnh ngoài là không có cửa, cho nên cũng không biết thông hướng đâu, Dư Đại Vĩ cũng không tiện đi mở.

Tóm lại, lộ ra cỗ ma quái.

"Lão Đại, tại sao ta cảm giác thuyền này khoang thuyền lạnh sưu sưu, hảo kỳ quái a."

Một tên đội viên thấp thỏm nói, cho Dư Đại Vĩ phát pm.

"Nói bậy bạ gì đó, ngươi ngay cả làn da đều không có, làm sao lại như vậy cảm giác ra ý lạnh." Dư Đại Vĩ mắng.

"Tức là a, cảm giác hảo kỳ quái a, càng xem càng cảm thấy chiếc thuyền này không thích hợp."

Tên kia đội viên tiếp tục nói, trên đầu con mắt hoặc nói camera không dừng lại trong khoang thuyền quét tới quét lui, như là đang tìm kiếm vật gì đó.

Sau đó Dư Đại Vĩ nhường hắn quan bế camera, loại cảm giác kỳ quái này mới biến mất, lý trí chậm rãi khôi phục.

.. . . . . . .

Sau một giờ.

Cương Thiết Hùng Tâm Hào cùng cái khác đại bộ đội cũng tới.

Trong lúc đó Chưng Khí Đảo một mực di động, tốc độ đã đề cao đến 5 tiết, không tiếp tục biến qua, khả năng này là toà đảo này hiện nay lớn nhất tốc độ.

Yểm Tinh Hào thì dán tại phía sau, duy trì một tương đối an toàn khoảng cách.

"Ục ục nói nhiều oa ô . . . . ." (tốt, bọn họ thì đến rồi, chúng ta chuẩn bị xuất phát, tất cả theo kế hoạch làm việc! )

Dương Dật dùng Ngư Nhân Ngữ báo tin nói.

Đồng thời khắc, toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào bắt đầu lặn xuống, đi vào chiều sâu hẹn hai trăm mét vị trí về sau, bắt đầu hết tốc độ tiến về phía trước, tiến về Chưng Khí Đảo.

Trên mặt biển.

Vì Cương Thiết Hùng Tâm Hào làm đại biểu, hơn hai trăm con thuyền thì bắt đầu hướng Chưng Khí Đảo lái đi, nhưng tốc độ không thế nào nhanh, duy trì khoảng cách an toàn.

Đồng thời vì làm ra càng lớn thanh thế.

Những thuyền này thì mặc kệ chính mình pháo tầm bắn có đủ hay không, dù sao cũng hướng phía Chưng Khí Đảo khai hỏa, tượng phóng pháo hoa giống nhau, tránh đi Trường Thối Hào chỗ tuyến hàng không.

Bọn họ này tràn ngập nhiệt tình hành vi, tự nhiên cũng đã nhận được Chưng Khí Đảo phương diện đáp lại, một ít xen lẫn rỉ sét đạn đạo cùng với bình thường đạn đạo cùng đạn pháo đi theo một viên bay tới.

Hắn ngay lập tức chặn đường.

Vì lưới hỏa lực dày đặc, tăng thêm chuẩn bị đầy đủ, khoảng cách lại xa, cho nên thì ngăn lại.

Nhất thời hai bên thế lực ngang nhau.

Nhưng Cương Thiết Hùng Tâm Hào cùng với này hơn hai trăm con thuyền cùng Chưng Khí Đảo khoảng cách, lại là một chút cũng không có rút ngắn.

Dưới nước.

Nơi này áp lực nhỏ rất nhiều, trừ ra lẻ tẻ loài cá cùng đạn pháo bên ngoài, dường như không có gặp được uy hiếp.

Trong nước biển thậm chí có không ít Hải Quái hài cốt tại lưu động, có tương đối nặng, chìm xuống một hồi gặp được tương đối mạnh sôi trào dòng nước, lại bị xông lên.

Dương Dật ngay cả từ Quỹ Bộ thương đều vô dụng, chỉ dùng súng kíp thì giải quyết hết phía trên rơi xuống lẻ tẻ đạn pháo.

Cái khác loài cá càng là hơn tới gần đều không có tới gần, liền bị toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào chặn đường.

"Cô quang quác . . . ." (không phải ăn cái gì lúc, chớ ăn! )

"Oa ô oa nói nhiều... ." (cái này có thể xoay trứng, cho ta! )

Dương Dật tự nhủ, âm thanh cùng truyền vào Trường Thối Hào nội bộ.

Đồng thời, trước ngực hắn khôi giáp trong miệng sói vươn một ít tay giống nhau đầu lưỡi, tại bắt chung quanh thi thể của Hải Quái thôn tính phệ.

"Nghiêm túc điểm, xem trọng chung quanh!"

Suna có chút không vui nói, lập tức Dương Dật áo giáp trong toát ra tất cả xúc tu cũng thu hồi lại, thành thật rồi rất nhiều.

Khi cùng Chưng Khí Đảo khoảng cách rút ngắn đến 15 trong biển về sau, trên mặt biển một ít không có người điều khiển không người thuyền bắt đầu tốc độ cao nhất hướng phía trước lái đi, tiến một bước thu hút hỏa lực.

Mà lúc này, đến từ phía trước Chưng Khí Đảo hỏa lực thì bắt đầu trở nên mãnh liệt, thậm chí Dương Dật trong tầm mắt còn phát hiện rồi Hải Quái thân ảnh..