Chương 611: Hỗn loạn bên trong

Chương 611: Hỗn loạn bên trong

"Tốt, khoảng cách này không sai biệt lắm, lui về sau một ít, sau đó triển khai khẩu pháo trước mũi tàu, bắt đầu bổ sung năng lượng, đợi chút nữa một hơi xông đi vào."

Dương Dật dùng Ngư Nhân Ngữ báo tin cái khác thuyền viên.

Khoảng cách này tạp vừa vặn, lại hướng phía trước, đến từ Chưng Khí Đảo hỏa lực rồi sẽ trở nên tấn mãnh rồi, lại có thể lọt vào Hải Quái tập kích.

Chờ thuyền đầu pháo bổ sung năng lượng hoàn tất, môn này pháo sẽ bước vào dự bắn trạng thái, nhiều nhất duy trì 30 phút, lại dài còn không phát xạ sẽ có nổ tung mạo hiểm.

Cho nên cách quá xa tiến hành bổ sung năng lượng không được, thời gian về khoảng cách dễ không kịp, quá gần thì dễ kích thích đến Chưng Khí Đảo, thu nhận nguy hiểm.

Nhận được chỉ lệnh về sau, Trường Thối Hào ngừng lại, dùng một đợt tề xạ trống không rồi phía trước xâm phạm loài cá.

Tiếp lấy khẩu pháo trước mũi tàu triển khai, xếp họng pháo bắt đầu từng tầng từng tầng kéo dài tới, dài ra, thành một môn hẹn tám mét đen nhánh Đại Pháo, chiều dài thậm chí đạt đến Trường Thối Hào gần một nửa.

Trong đó bộ thì bắt đầu hội tụ lên thật nhỏ cao năng hạt, dần dần sáng lên, đem họng pháo trong nước biển bốc hơi, hóa thành khí theo đuổi bài xuất.

Tất cả bổ sung năng lượng quá trình sẽ kéo dài năm phút đồng hồ, trong lúc đó Trường Thối Hào sẽ chết động lực, vì động lực toàn bộ cung cấp khẩu pháo trước mũi tàu bổ sung năng lượng rồi.

Chẳng qua bây giờ, Trường Thối Hào cạnh ngoài còn treo chở 30 đài "Phản lực loại nhỏ" cho nên vẫn có nhất định năng lực hoạt động, cùng di động bên trong Chưng Khí Đảo vẫn duy trì một khoảng cách, không hề có kéo ra.

Dương Dật dán tại Trường Thối Hào ngoại giáp bên trên, nín thở, tập trung tinh thần và thể lực cảm giác phía trước tiếng động.

Vì hiện tại có thể nói là nguy hiểm nhất, giai đoạn, Trường Thối Hào không cách nào di động, chỉ có thể bị động phản kích.

Hắn dùng súng kíp ứng đối phía trên đến rơi xuống đạn đạo cùng đạn pháo, Từ Quỹ Bộ Thương luôn luôn còn chưa dùng, vì chưa đến thời điểm.

.. . . . . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong lúc đó trong biển lại truyền tới kịch liệt chấn động, kém chút đem Trường Thối Hào vung ra mặt biển, dẫn đến Dư Đại Vĩ cái cằm cũng kém chút dập đầu rơi mất.

Đó là ở vào dưới nước nơi cực sâu, đến từ sợ hãi diệt sát pháo lực lượng kinh khủng, phương hướng làm trưởng chân hào phải dưới, chiều sâu hẹn 12 cây số.

Đây là thứ ba phát sợ hãi diệt sát pháo, trước đó những phương hướng khác có hay không có phát xạ qua còn không xác định, nhưng có thể khẳng định là, Chưng Khí Đảo lần này gặp phải phiền phức không nhỏ.

"Bổ sung năng lượng hoàn tất, khẩu pháo trước mũi tàu giải phóng, đã bước vào dự bắn trạng thái!"

Dương Dật nhận được Suna tín hiệu.

Đồng thời khẩu pháo trước mũi tàu họng pháo phát sáng lên, nguyên bản chặt chẽ vừa khít họng pháo như ghép hình giống nhau tản ra, không nhúc nhích, bộc lộ ra nội bộ cuộn dây, phát ra màu u lam ánh sáng.

"Tiểu Kỷ đã bài xuất, biến hình sau khẩu pháo trước mũi tàu tùy thời đều có thể phát xạ."

Suna nói thêm, sau đó một cái hẹn 1.5 mét dài hình trụ theo Trường Thối Hào đầu cá phía dưới bài xuất, xem ra là gắn thêm một nhanh chóng lối đi.

Tiểu Kỷ vào nước về sau, cơ thể ngay lập tức triển khai, mười sáu rễ cánh tay máy đồng thời vận hành, tượng nhện giống nhau bò tới khẩu pháo trước mũi tàu bên trên, cố định tại họng pháo cuối cùng, lắp ráp trở thành một hoàn chứa kết cấu, có thể thông qua từ trường đến sửa đổi môn này pháo đường kính cùng tầm bắn.

Đồng thời, trên người nó còn liên tiếp hàng loạt dây cáp, tiếp vào khoang điều khiển, phụ trợ khống chế chiếc thuyền này.

Tất cả sẵn sàng, Dương Dật chỗ vị trí lái trên bắn ra một mang cái nắp nút màu đỏ, hẳn là khẩu pháo trước mũi tàu phát xạ khóa.

"Tốt, như vậy... . Xuất phát!"

Hắn hạ lệnh.

Đúng lúc này Trường Thối Hào lại lần nữa xuất phát, phần đuôi biển cả phổi máy phun khởi động, trong thời gian cực ngắn đem chiếc thuyền này tốc độ đề cao đến 50 tiết.

Lần này sẽ không lại giảm tốc rồi.

Mặc kệ đến đây tới là cái gì, cho dù là to lớn đạn pháo cũng sẽ không!

Dương Dật trên mặt nét mặt dần dần ngưng kết, toàn thân tâm vùi đầu vào cảm giác bên trong, ôm chặt trưởng tầm bắn Từ Quỹ Bộ Thương, mở ra rồi thương thứ nhất.

Một viên tài liệu thi có hồ quang điện thật nhỏ viên đạn bắn ra, đường đạn lại không phải thẳng tắp, mà là một cái hình sóng đường cong, xuyên thấu xé rách dọc đường tất cả, cuối cùng càng là hơn hướng xuống rơi xuống.

Một thương này đánh rớt ba mươi mấy mai ngư lôi, cuối cùng càng là hơn bắn thủng ở vào ba trong biển bên ngoài, phía dưới một con không biết tên Hải Quái —— một cái trường đầu cá Cự Hình Chương Ngư, chiều dài siêu trăm mét.

Đạn đánh xuyên hắn đầu cá về sau, tại hạ hàm chỗ tạo thành một đáng sợ mở miệng, nhưng hải quái này vẫn không có chết, thậm chí sức sống đều không có sao giảm.

"Đường kính nhỏ, chú trọng xuyên thấu phá hoại vũ khí không thích hợp đối phó Hải Quái?"

Dương Dật oán thầm đạo đột nhiên có chút đã hiểu vì sao Chưng Khí Đảo muốn đem Đại Pháo đường kính làm lớn như vậy.

Vì tại đây chủng sinh vật trên người, thậm chí thể nội, mở đường kính hơn hai thước động, rất khó đem nó mất mạng.

Đổi thành ngàn mét cấp cự vật kia liền càng không cần phải nói.

"Hải Quái giao cho các ngươi, ta đến chặn đường không có rỉ sét ngư lôi."

Dương Dật mở miệng nói, nói vẫn là Ngư Nhân Ngữ, nhưng lúc này đã không ai để ý.

... . .

Sau 7 phút.

Trường Thối Hào cùng Chưng Khí Đảo khoảng cách đã giảm bớt đến rồi mười hải lý, đồng thời phóng tới ngư lôi số lượng cũng biến thành lại mật lại nhiều.

Nhưng toàn bộ vũ trang Trường Thối Hào tại thiết kế mới bắt đầu thì đầy đủ suy xét đến rồi hỏa lực, cho nên giờ phút này như cũ có thể ung dung ứng đối, ngoại giáp treo đầy các loại vũ khí đồng thời phun ra ngọn lửa hoặc chùm sáng, phá huỷ những kia ngư lôi cùng với có treo vật nặng, tại thủy trong cơ thể chìm nổi hình tròn thuỷ lôi.

Nước này lôi đường kính đều vì một mét, hẳn là gần đây đưa lên, vì Dương Dật trước đó chưa từng thấy.

Những thứ này thuỷ lôi càng nhiều ở vào khu nước sâu, tạo thành một mảnh dưới nước lôi khu, không ngừng có Hải Quái tiếp xúc đến thuỷ lôi cũng dẫn phát kịch liệt nổ tung, riêng lẻ bị tạc nát, nổi lên đến đã thành phần vụn thi thể.

Cho nên trước đó tại mặt biển nhìn thấy những kia Hải Quái phần vụn thi thể, rất lớn bộ phận kỳ thực đều là bị thuỷ lôi nổ nát vụn.

Vũ khí này đối phó Trường Thối Hào không phải dùng rất tốt, chỉ có thể trở ngại tốc độ đi tới, nhưng dùng để chặn đường Hải Quái, dùng cũng tốt ghê gớm.

"Vô cùng chuyên nghiệp... ."

Dương Dật bộ phận chú ý chuyển dời đến phía dưới, nhìn thấy những kia Hải Quái bị thuỷ lôi nổ nát vụn quá trình.

Hắn không biết rõ những thứ này Hải Quái tại sao lại điên cuồng vây công Chưng Khí Đảo, nhưng hắn thủ đoạn ứng đối lại cho Dương Dật một loại kinh nghiệm phong phú, thậm chí lão luyện cảm giác, dường như đã vô cùng quen thuộc bị như vậy vây công.

Bái này ban tặng.

Trường Thối Hào bên này áp lực nhỏ rất nhiều, vì Chưng Khí Đảo chủ yếu vẫn là tại đối phó Hải Quái, dùng tới to lớn bộ phận hỏa lực.

"Chưng Khí Đảo trước đó hỏa lực không có mạnh như vậy, đoán chừng một tuần này nó cũng đang không ngừng sản xuất ngư lôi, đại bác, thậm chí các loại vũ khí."

Dương Dật cho Suna phát đi pm.

Hắn đang lái thuyền, tránh đụng vào một ít trôi nổi đi lên đại đồng phần vụn thi thể.

Gặp được thực sự không tốt tránh, liền sẽ sử dụng đại bác sửa đổi hắn đường đi, cũng hoặc sử dụng 『 Đại Kiếm Ngư Tán Xạ pháo 』 đem nó rời ra.

"Đảo này công nghiệp sản suất năng lực có chút khác thường.

Cho dù này cự hình người máy thể nội toàn bộ là gia công xưởng, nàng cũng không nên có dạng này công nghiệp sản suất năng lực, nguyên liệu cũng cung ứng không được."

Suna hồi âm đạo thì đang tự hỏi, cảm giác này Chưng Khí Đảo không tầm thường, nội bộ có thể có giấu bí mật nào đó..