Chương 612: Hỗn loạn hạ

Chương 612: Hỗn loạn hạ

Ngư lôi, thuỷ lôi cùng với rơi xuống đạn pháo đều không có trở ngại Trường Thối Hào đi tới, thậm chí ngay cả tốc độ kia đều không có giảm xuống bao nhiêu.

Ngược lại là trong nước những kia Hải Quái phần vụn thi thể trì hoãn Trường Thối Hào đi tới, vì đều là từ dưới tới, có khổ người còn đặc biệt lớn, chỉ có thể né tránh.

Trong đó thậm chí có hai con Hải Quái đối với Trường Thối Hào phát động rồi công kích, trong đó một con bị 『 ổ quay tia laser tụ năng lượng pháo 』 tụ năng lượng hình thức trực tiếp cắt thành rồi hai nửa, một cái khác bị 『 Đại Kiếm Ngư Tán Xạ pháo 』 qua lại đâm tới, thọc mười mấy cái lỗ thủng, bất động rồi.

Này 『 Đại Kiếm Ngư Tán Xạ pháo 』 tại dưới nước quả thực uy lực không tầm thường, thế mà năng lực tuột tay tự chủ mục tiêu công kích.

Với lại hắn Tán Xạ đi ra vảy cá, cũng có thể dùng cho đối phó bay tới ngư lôi, tương đối tốt dùng, không hổ là vũ khí cực phẩm.

Lại có chính là 『 rác thải Chuyển Luân Pháo 』 môn này pháo bị khai phát ra mới cách dùng.

Hắn vốn là treo ở đuôi cá, dùng cho phòng bị hậu phương đánh lén, nhưng bây giờ càng nhiều bị dùng để đánh lui xác chết trôi.

Nhất là phát hiện những thứ này Hải Quái xác chết trôi cũng có thể làm đạn dược dùng về sau, này 『 rác thải Chuyển Luân Pháo 』 dường như liền không có bởi vì nhét vào thời gian ngừng quá mức.

Dương Dật bạo thực miệng không dừng lại đưa tới thịt vụn đảm nhiệm đạn dược, cũng đem bên trong một bộ phận ném vào chính mình trong miệng.

.. . . . . .

Lại qua 7 phút hơn.

Trường Thối Hào cùng Chưng Khí Đảo khoảng cách rút ngắn đến rồi năm trong biển trong.

Khoảng cách này kỳ thực đã tương đối nguy hiểm rồi.

Dương Dật lần trước chính là bước vào khoảng cách này, sau đó bị môn kia sợ hãi diệt sát pháo bắn cho rồi.

Nhưng lần này không giống nhau, Trường Thối Hào gặp phải áp lực giảm mạnh, không lớn bằng lúc trước, dẫn đến trên thuyền thậm chí có không ít đại bác cũng ngừng bắn rồi, vì không có nhiều như vậy ngư lôi cần chặn đường.

Hơi có chút áp lực cũng là Dương Dật, vì uy hiếp đến từ trên nước.

Một ít pháo máy bắn ra đạn xuyên thấu mặt biển bắn tiếp theo, bí mật mang theo hàng loạt đạn pháo, nhưng đều bị một tầng rưỡi trong suốt màu đỏ nhạt lực trường chặn, trượt xuống khuynh hướng rồi khác một bên.

Đây là Dương Dật chỗ cổ tay Lực Tràng Thiên Di Đại Thuẫn hiệu quả, có thể sửa đổi những viên đạn này thậm chí chùm sáng đường đạn, tiến tới né tránh.

"Suna, ta cảm giác có điểm gì là lạ.

Chưng Khí Đảo dường như không thế nào chú ý chúng ta."

Hắn cho Suna phát pm.

"Muốn ngừng thuyền sao?"

"Không, tiếp tục đi tới.

Nếu như không có bị sợ hãi diệt sát pháo công kích càng tốt hơn  có thể trực tiếp tại Chưng Khí Đảo mặt ngoài mở động, tiến vào bên trong bộ." Dương Dật trả lời.

"Vậy được."

Chờ

Dương Dật đột nhiên mở miệng, nhưng đã tới không được.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Liên tiếp bốn phát, gần như đồng thời khai hỏa, tứ môn Diệt Sát Khủng Cụ Pháo hướng phía trong biển sâu không rõ mục tiêu phát xạ.

Tạo thành xung kích cùng uy thế thì cùng đi lên truyền tới, dẫn đến Trường Thối Hào đi theo xoay chuyển, thậm chí chuyển rồi mười mấy vòng, dẫn đến người ở bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới ảnh hưởng, đã xảy ra va chạm.

Nhưng không đợi những người này nghĩ rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, tiếp theo một cái chớp mắt, kinh khủng tiếng gào thét từ đáy biển truyền đến, đánh thẳng vào tất cả mọi người màng nhĩ hoặc âm tần máy nhận tín hiệu, thẳng tới linh hồn.

[ chói tai linh hồn rít lên, ngươi lý trí hạ xuống 1 ]

[ chói tai linh hồn rít lên, ngươi lý trí hạ xuống 1 ]

[ chói tai linh hồn rít lên, ngươi lý trí hạ xuống 1 ]

[ chói tai linh hồn rít lên, ngươi lý trí không có hạ xuống ]

Dương Dật vì có tâm lý chuẩn bị, tăng thêm nghe quen khủng bố tru lên, cho nên cơ hồ không bị ảnh hưởng.

Nhưng trong thuyền mấy người, bao gồm Suna Tiểu Kỷ ở bên trong đều không có cái kia dạng kháng tính, gặp rồi khác nhau trình độ lý trí làm hại cùng với sóng âm làm hại.

Suna cảm giác màng nhĩ đau đớn, đại não thời gian ngắn lâm vào trống không, lý trí càng là hơn giảm xuống 12 giờ.

Dư Đại Vĩ cũng kém không nhiều, lý trí giảm xuống 15 điểm, cũng kịp thời cắt đứt âm tần máy nhận tín hiệu, nhưng thanh âm này lại còn tại vang.

Tricia cùng Tiểu Kỷ, có thể là vì thấy qua quái đồ vật nhiều, mặc dù lý trí rơi mất một ít, nhưng còn không đến mức hỗn loạn.

Có thể cái khác bốn máy người nhận ảnh hưởng thì lớn.

Hai đài đã xảy ra hệ thống trục trặc, tê liệt trên mặt đất, khác hai đài thì lâm vào trong hỗn loạn, nhưng ở tạo thành phá hoại tiền bị Dư Đại Vĩ chế phục, một tay một đài áp chế ở trên tường, không cách nào động đậy.

"Đó là cái gì âm thanh, vì sao đóng lại âm tần máy nhận tín hiệu đều có thể nghe được?"

Dư Đại Vĩ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Nào đó ngươi cũng chưa từng thấy qua cự hình Hải Quái phát ra kêu thảm."

"Cái gì?"

Giọng Dương Dật thông qua máy biến điện năng thành âm thanh truyền đến trong khoang thuyền, không còn là Ngư Nhân Ngữ rồi, không còn nghi ngờ gì nữa tinh thần cao độ tập trung.

"Lớn đến bao nhiêu ta không thể xác định, nhưng tuyệt sẽ không đây Chưng Khí Đảo tiểu.

Với lại món đồ kia đã quấn lên Chưng Khí Đảo rồi, bắt lấy rồi nó cái kia còn sót lại chân, với lại.. . . . ."

Giống như để ấn chứng Dương Dật nói, Chưng Khí Đảo bên ấy truyền đến khó nghe đến để người ghê răng kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh, như là kim chúc tại dán chặt lấy ma sát, thậm chí lấn át hỏa lực cùng tiếng nổ.

Mà ở trên biển.

Có thể phát hiện Chưng Khí Đảo đang chậm rãi chìm xuống, tạo thành tiếng động thậm chí truyền đến Trường Thối Hào này, có thể cảm giác được hắn đắm chìm lúc, kéo theo dòng nước.

"Lão Đại, hòn đảo kia đang chìm xuống!"

Dư Đại Vĩ nhận được trên biển Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên ấy gửi tới tin tức, ngay lập tức phát cho Dương Dật.

"Ngươi phán đoán không sai, vậy làm sao bây giờ, muốn hay không bỏ dở..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, chỉ nghe thấy rồi một loại khác hoàn toàn khác biệt kim chúc tiếng ma sát, như là vật gì đó tại chuyển động, kia tựa hồ là Diệt Sát Khủng Cụ Pháo hiệu chỉnh họng pháo âm thanh.

"Sao lại thế. . . . ?"

Dư Đại Vĩ buông ra kia hai cái khởi động lại sau khôi phục huynh đệ, xông vào phòng điều khiển, nhìn về phía trước đi, nhưng bởi vì tại dưới nước nguyên nhân, hắn cái kia có trông về phía xa công năng mắt trái cũng không thể phát huy tác dụng, thấy không rõ phía trước.

Ngay tại lúc đó.

Trường Thối Hào đột nhiên bắt đầu hạ xuống, như là bị vật gì đó bắt lấy rồi, cho dù đưa trong tay hai con "Đại Kiếm Ngư" đâm vào mục tiêu thì không làm nên chuyện gì, ngược lại lại lần nữa đưa tới kia để người buồn nôn buồn nôn tiếng gào thét, nhưng nhỏ rất nhiều.

Đổi được cạnh ngoài thị giác, có thể trông thấy một cái màu đỏ dường như cùng môi trường hòa làm một thể to lớn sờ cổ tay quấn lấy rồi Trường Thối Hào eo, hướng xuống thoát đi, lại chung quanh còn có mấy cái tương tự như vậy xúc tu.

Hắn quang xúc tu cuối cùng thì có bảy tám mét thô, mặt ngoài che kín cùng Tiêm Khiếu Ma tương tự miệng, không ngừng phát ra trầm thấp tiếng kêu rên, nhưng trong miệng toàn bộ là bén nhọn bên ngoài lật răng nanh, quấn lấy mục tiêu đồng thời không dừng lại tiến hành gặm ăn.

Mà cách đó không xa, hẹn hai trong biển bên ngoài, một môn kích thước khếch đại pháo đang bình di, hiệu chỉnh họng pháo, xem bộ dáng là hướng Trường Thối Hào tới, vì tại hướng cái phương hướng này di động.

"Phiền toái..."

Dương Dật có trước giờ phản ứng, tránh qua, tránh né từ phía dưới quấn quanh đến xúc tu, nhưng Trường Thối Hào vẫn là bị bắt lấy rồi, vì đưa qua tới xúc tu không chỉ một cái, cho dù nhắc nhở cũng khó có thể toàn bộ tránh đi.

Với lại này xúc tu tại dưới nước tốc độ, không khỏi quá khác thường, không chỉ có màu sắc tự vệ, thậm chí hoạt động thời cũng sẽ không kéo theo dòng nước, nhanh có chút dị thường.

Răng rắc răng rắc.

Sợ hãi diệt sát pháo sắp hiệu chỉnh họng pháo, tổng cộng Tam Môn, trong đó một môn pháo vừa vặn đem Trường Thối Hào thì cuốn vào..