Chương 613: Xuyên thấu

Chương 613: Xuyên thấu

Nếu giờ phút này bị sợ hãi diệt sát pháo kích bên trong, kia không cần nghĩ, Trường Thối Hào sẽ bị trong nháy mắt phá hủy, tuyệt không may mắn còn sống sót có thể, cho dù dùng mũi thuyền pháo thì không làm nên chuyện gì.

Vì Trường Thối Hào ở vào trói buộc trạng thái, không cách nào điều chỉnh hướng.

Còn nữa, cho dù đánh chuẩn, Trường Thối Hào cũng sẽ thụ xúc tu liên luỵ, kết quả giống nhau chẳng tốt đẹp gì.

"Cương Thiết Huynh Đệ Hội thì giao cho ngươi, về sau... . Ngươi là lão Đại!"

Dư Đại Vĩ pm Trương Chí, phát biểu chính mình di ngôn.

"Lão Đại... . . Không! !"

Bên kia, Suna thì tại cùng Dương Dật phát thông tin, vì hắn thoát ly thân tàu về sau, tin cậy giao lưu con đường cũng chỉ thừa hệ thống pm rồi.

Cùng nhau phát private chat còn có Tricia, chẳng qua phát toàn bộ là: "Nhanh đến nghĩ một chút biện pháp!" "Phải chết!" "Nhanh đến chết chắc rồi!" Loại hình nói nhảm, bị Dương Dật cho coi như không thấy, chỉ có thể ở trong phòng điều khiển gấp đến độ bốn phía tán loạn.

Suna lại biểu hiện rất bình tĩnh, không có bối rối, sau khi gật đầu ngay lập tức điều khiển Trường Thối Hào chuyển hướng, đem khẩu pháo trước mũi tàu nhắm ngay xa xa vận sức chờ phát động sợ hãi diệt sát pháo.

Này liên tiếp làm việc như nước chảy mây trôi, rất trôi chảy, căn bản không bị quái dị xúc tu quấy nhiễu.

A

Tricia đình chỉ tán loạn, bay về phía Trường Thối Hào mắt cá vị trí, dán tại đơn hướng thông sáng cửa khoang trên nhìn ra ngoài, phát hiện những kia ghê tởm xúc tu đột nhiên biến mất, một chút ảnh tử đều không có tìm thấy.

Chẳng qua trong biển có thêm đến rồi một ít hạt tròn trạng tinh thể, dần dần khuếch tán cũng tan rã, như là muối biển.

"Hô ~~~ may mà ta lưu lại một tay, đem cái đồ chơi này theo Suna trong tay muốn rồi quay về!"

Dương Dật thở phào nhẹ nhõm, trong tay nắm vuốt một hộp thủy tinh, bên trong là một cái màu trắng, do muối tạo thành đoản thương.

Thứ này là Kambal công quốc nghiên cứu ra đến, dùng cho đối phó mục nát kình siêu cấp vũ khí —— [ muối chi tiết (ngụy) ].

Nhưng thực tiễn chứng minh, cái đồ chơi này lấy ra đối phó Hải Quái cũng là một đỉnh một dễ dùng, chỉ là đơn giản một đâm liền để này không biết dài bao nhiêu xúc tu hóa thành muối biển, liên quan chung quanh mấy cây xúc tu cùng nhau, triệt để tiêu tán.

Dương Dật không có công phu chú ý xuống Phương Hải quái chết sống, ngay lập tức cưỡi tại Trường Thối Hào trên lưng, mở ra cái đó có nút màu đỏ cái nắp, ngón tay lơ lửng tại cái nút phía trên, tùy thời cũng chuẩn bị theo.

Suna thì tại hắn dự đoán chỉ thị dưới, điều chỉnh tốt rồi thuyền hướng, hoàn thành phát xạ tiền chuẩn bị.

"Bộ phận ngoại giáp thoát ly, mồi nhử đã thả ra, tứ chi tách rời, thân tàu đường kính đã giảm nhỏ trong phạm vi an toàn, tùy thời đều có thể phát xạ."

Nàng pm Dương Dật, phối hợp vô cùng tốt, quả thực tượng cùng là một người tại thao túng.

"Nhận được!"

Dương Dật không nhúc nhích, nín thở nhìn về phía trước, liền chờ sợ hãi diệt sát pháo phát xạ.

Ngay tại lúc này!

Dương Dật Tam Nhãn đã nhận ra họng pháo trong sáng lên ánh lửa, nhấn xuống cái đó đại biểu phát xạ nút màu đỏ.

Đồng thời khắc, thì hắn phát giác được từ phía dưới đánh tới quái dị xúc tu, cái đó Hải Quái bị [ muối chi tiết (ngụy) ] nhói một cái, lại không chết, có thể là vì đâm không phải là yếu hại.

Nhưng bây giờ đã không cần gấp rồi.

Một đạo đường kính năm mét cao năng dòng chảy hạt theo khẩu pháo trước mũi tàu bắn ra, tại dưới nước hiện ra làm một đạo hoa mỹ màu xanh dương cột sáng, trực tiếp đè vào viên kia bay tới cự hình đạn pháo bên trên, ở tại mặt ngoài phá vỡ một cái động lớn.

Tất cả quá trình kỳ thực rất ngắn.

Tại mọi người nghe thấy tiếng động, lại đến Trường Thối Hào ở trong nước quay cuồng lúc, viên kia đáng sợ viên đạn đã bay ra thật xa rồi, lưu lại chỉ còn lại uy, tại dưới nước nhấc lên đáng sợ sóng biển.

Sau đó là kia Hải Quái thống khổ tiếng kêu rên.

Này không rõ sinh vật bị muối chi tiết lúc công kích, không có phát ra tiếng kêu thảm, cho nên tiếng kêu này có thể không phải nó bị thương thời phát ra kêu thảm, mà là hắn nhục thể bị thương lúc, phản xạ có điều kiện hành vi.

Muối chi tiết vì thuộc tính đặc thù, trong nháy mắt đem nó xúc tu hóa thành muối biển, cho nên căn bản chưa kịp kêu thảm.

[ chói tai linh hồn rít lên, ngươi lý trí không có hạ xuống ]

[ chói tai linh hồn rít lên, ngươi lý trí không có hạ xuống ]

[ chói tai... . . ]

Lần này tiếng rít không có kéo dài bao lâu, lại càng ngày càng nhỏ, rất có thể bị đánh lui.

Mười mấy giây sau.

Nước biển cuối cùng khôi phục bình ổn.

Trường Thối Hào hữu kinh vô hiểm, theo viên kia to lớn viên đạn ở giữa xuyên thấu quá khứ, chỉ ở cục bộ xuất hiện tổn hại tình huống, khoang thuyền có rồi mấy cái rỉ nước điểm, nhưng cũng không trí mạng, đã bị Dương Dật dùng đầu lưỡi trước một bước ngăn chặn.

Trong phòng điều khiển.

Dư Đại Vĩ chưa tỉnh hồn, lúc này mới lấy lại tinh thần, nhặt lên chính mình dập đầu rơi cái cằm trang trở về, cảm giác có chút lúng túng.

Vì trước đây không lâu, hắn vừa cùng thuộc hạ phát biểu hết di ngôn, nhưng bây giờ... .

"Lão Đại, có phải chúng ta không hẳn phải chết?"

"Ngươi câm miệng!"

Dư Đại Vĩ nhường tiểu đệ đừng nói chuyện, sẽ không nói đừng nói là.

"Thế nhưng lão Đại, thuyền này hình như cùng trước đó không đồng dạng."

Tên kia tiểu đệ hay là nói chuyện, chính là trước đó cảm thấy Trường Thối Hào không thích hợp vị kia, hắn ra hiệu Dư Đại Vĩ, nhường hắn cẩn thận kiểm tra một chút chiếc thuyền này.

Không nhìn không biết.

Bởi vì bị hao tổn cùng tứ chi thiếu thốn nguyên nhân, quanh quẩn tại Trường Thối Hào mặt ngoài ảo giác đã giải trừ ra, lộ ra Yểm Tinh Hào diện mạo như trước.

Sàn nhà cùng tường biến trở về rồi chặt chẽ đè ép vừa khít cùng nhau xương cốt cùng với dây leo, lúc này đã có chút kìm nén không được, ngo ngoe muốn động rồi.

Đột nhiên, mấy cái cổ xương cốt cánh tay theo sàn nhà trong ép ra ngoài, bỏ qua cho Dư Đại Vĩ mấy người, vội vã chạy tới rỉ nước tổn hại vị trí, sau đó chen vào, đem chặn thủy chỗ ngăn chặn.

"Ngạch... . . Thuyền này là như thế này biến hình?"

Dư Đại Vĩ châm biếm đạo cảm giác chính mình tiểu đệ trước đó nói không sai, thuyền này quả thực là lạ, hơn nữa là rất quái, cùng Cương Thiết Hùng Tâm Hào hoàn toàn khác biệt.

Kế hoạch coi như là thành công hơn phân nửa.

Đến tiếp sau cũng không có cái gì quá lớn chỗ khó rồi, chỉ còn bước vào họng pháo này một khâu.

Suna trực tiếp bỏ cầm lái hướng khoang thuyền đi đến, vì Trường Thối Hào đã chết động lực rồi, liên quan đại bộ phận thuyền trang bị đều đã mất đi hiệu lực, đợi tại điều khiển thất cũng không có ý nghĩa.

Nàng ngay trước Dư Đại Vĩ mấy người mặt, mở ra kia tát khả nghi môn, đi vào, lúc trở ra, nàng đã đổi một thân đặc chế cách nhiệt đồ lặn, tượng du hành vũ trụ phục giống nhau, đầu vị trí vì một cái hình tròn lồng thủy tinh.

"Chuẩn bị chui vào."

Nàng đối với Dư Đại Vĩ đạo sau đó hướng đuôi thuyền áp lực khoang thuyền đi đến, Tricia theo sát phía sau.

Tổng cộng sáu người, điểm hai nhóm mới lần lượt mới từ trong thuyền ra đây.

Lúc này Tiểu Kỷ đã giải trừ ra biến hình, đem chính mình tồn trữ trong ba lô dưới nước làm việc bộ phận móc ra, hoàn thành lắp ráp, đi tới Trường Thối Hào phần lưng vị trí.

Nó dùng dưới nước bộ phận tự mang hai cái mạnh hữu lực cự hình cánh tay máy giữ lại thân thuyền, sau đó dựa vào công suất lớn cánh quạt thôi động, cung cấp động lực, tóm lấy Yểm Tinh Hào hướng cái kia họng pháo bơi đi.

Tốc độ cũng không nhanh, tính toán đâu ra đấy cũng liền 10 tiết không đến tốc độ.

Nhưng giúp đỡ không chỉ một người.

Ngoài ra hai đài am hiểu cận chiến người máy thì ngăn chặn thân tàu, toàn lực thôi động chiếc thuyền này.

Am hiểu công kích từ xa người máy thì gia nhập vào chặn đường ngư lôi cùng đạn pháo trong đội ngũ, một người sử dụng vi hình đạn đạo, ngón tay bao gồm cơ thể nhiều chỗ vị trí đều có thể phát xạ lớn chừng ngón cái đạn đạo, còn có chỉ đạo công năng, năng lực tại dưới nước sử dụng, ngăn lại không ít ngư lôi.

Một người khác thì càng khoa trương, có biến hình năng lực, cơ thể trực tiếp gây dựng lại, biến thành ưỡn một cái cự hình súng máy, gác ở Dư Đại Vĩ trên bờ vai, bắn về phía những kia ngư lôi.

Không còn nghi ngờ gì nữa, hai người này đã không phải là lần đầu tiên như thế hợp tác rồi, đáng nhìn làm trình độ nào đó Hợp Thể.

Về phần Dương Dật, hắn ở đây phía trước nhất, một tay tóm lấy một cái "Đại Kiếm Ngư" dùng mấy lần phun ra vảy cá sau đem nó đầu ra ngoài.

Tuột tay sau máy móc Đại Kiếm Ngư tượng sống lại, không ngừng đâm về những kia ngư lôi, tấn mãnh vô cùng, đâm xuyên chặt đứt ngư lôi sau thậm chí ở tại nổ tung tiền thì thoát ly phạm vi nổ, mau kinh người.

Với lại hắn bên ngoài thân bao trùm kiếm trạng vảy cá giao phó rồi nó rất mạnh lực phòng ngự, thậm chí năng lực mở ra tăng cường lực phá hoại.

Cho nên này Đại Kiếm Ngư tại dưới nước, hẳn là một loại rất hung mãnh loài cá, đáng tiếc Dương Dật không có câu được qua.

"Dùng tốt!"

Dương Dật đã sớm muốn thử xem này hai cái Đại Kiếm Ngư rồi, thử một lần phát hiện, quả thực dễ dùng vô cùng.

Chính là nổi trên mặt nước sau chiến lực sẽ giảm mạnh, điểm ấy rất giống Ngư Nhân Đại Hiền Giả Vương Quyền Tam Xoa Kích, đều là dưới nước rất mạnh vũ khí.

Hai cái Đại Kiếm Ngư tại chung quanh hắn đi khắp.

Dương Dật thậm chí có thể đồng thời sử dụng hống súng kíp, một phát phối hợp ma đạn đạn ria hình thức, trống không rồi một mảng lớn ngư lôi, chính mình thì đã tới họng pháo phía trên, đứng lên trên.

Đến tiếp sau bao gồm Trường Thối Hào ở bên trong đại bộ đội thì lập tức đến, vì tổng cộng thì hai trong biển khoảng cách, không được bao lâu thời gian..