Chương 614: Bước vào

Chương 614: Bước vào

Yểm Tinh Hào tại mọi người yểm hộ hạ thuận lợi tiến nhập họng pháo bên trong, tiếp tục hướng phía trước thúc đẩy.

Lúc này, bên ngoài ngư lôi đã uy hiếp không lớn rồi, gần như không có khả năng đuổi tới họng pháo trong phát động công kích.

Cho nên phải cẩn thận là phía trước, nhìn xem họng pháo trong có thể hay không toát ra chút ít những vật khác.

Dư Đại Vĩ chủ động đem "Tiên phong" cái này mạo hiểm lớn nhất vị trí ôm đi qua, xông vào đội ngũ trước nhất đầu.

Bọn họ một nhóm năm người, ngồi thuyền ngồi lâu như vậy, dường như không có cơ hội biểu hiện, này lại cũng là nóng lòng chứng minh bản thân.

Ngoại trừ tên kia sử dụng vi hình đạo đạn Thành viên ngoại, cái khác Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cũng đi theo, bao gồm kia hai tên am hiểu cận chiến thành viên.

Một người trong đó chân uốn cong, biến thành bánh xe, trực tiếp dán họng pháo vách trong di động, hư hư thực thực có từ lực, đủ để chèo chống hắn làm ra các loại động tác, rất linh hoạt, hai tay cổ tay mở ra, biến thành hai môn đại đường kính pháo, đoán chừng là dùng cho khoảng cách gần công kích phun ra pháo.

Một người khác cơ thể sung túc biến hình, lại cũng có biến hình năng lực, trực tiếp biến thành một cái ngao ngao chuyển động cỡ lớn Liên Cứ Kiếm, thành Dư Đại Vĩ vũ khí trong tay.

Về phần Dư Đại Vĩ, hắn bản thân thì tại họng pháo trong chạy trốn, phần lưng cùng bàn chân phun ra thúc đẩy trang bị tại dưới nước vẫn như cũ có thể dùng, một bước có thể bước ra xa bảy, tám mét.

Hậu phương thì là hình dạng không ngừng sửa đổi, sắp biến trở về nguyên hình Yểm Tinh Hào, khoảng khoảng cách 100 mét.

Suna, Tricia, thôi động Yểm Tinh Hào Tiểu Kỷ, cùng với tên kia sử dụng vi hình đạo đạn Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên thì tại đây cái thê đội, theo ở phía sau đi tới.

Dương Dật thì là cái cuối cùng.

Hắn ở đây lại thanh rồi một đợt ngư lôi về sau, cuối cùng mới bước vào họng pháo, đem hai cái "Đại Kiếm Ngư" thu vào rồi nóng chảy đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn, đổi thành kết thúc sắt cự kiếm.

"Chí Thánh Trảm!"

Hắn sau khi tiến vào trực tiếp một kiếm bổ vào họng pháo bên trên, cảm giác có chút chấn tay, chỉ ở họng pháo vách trong lưu lại một đạo không tính sâu vết cắt, bộc lộ ra nội bộ không có rỉ sét ánh sáng kim chúc.

"Quả nhiên.

Này họng pháo cũng là dùng loại đó siêu cao mật độ kim chúc chế tác, chẳng trách như thế rắn chắc, rỉ sét thì không có ảnh hưởng nghiêm trọng hắn hiệu suất."

Dương Dật kiểm tra một hồi, từ bỏ phá hoại họng pháo dự định, thì đi theo, ở vào tối hậu phương.

.. . . . . .

"Lão Đại, Chưng Khí Đảo lại nổi lên rồi, ngươi bên ấy tình hình làm sao?"

Dư Đại Vĩ đi đường đồng thời, nhận được Trương Chí thông tin, nhưng lúc này hắn đã có chút ngượng ngùng trở về, lo lắng đối phương đột nhiên toát ra một câu —— "Lão Đại, ngươi thế nào không chết? Cái kia vừa mới . . . . ."

Cũng may không hề có, Trương Chí cũng không phải như thế tính cách, nhưng nếu như đổi thành Dương Dật, vậy khẳng định thì không đồng dạng.

"Nghe nói ngươi vừa mới di ngôn cũng chuẩn bị xong?"

Dương Dật gửi tin tức đạo là theo Tricia chỗ đó biết đến, vì lúc trước Dư Đại Vĩ nhường cái kia mấy cái huynh đệ chuẩn bị tâm lý thật tốt, đem chuẩn bị tốt di chúc phát ra ngoài, đỡ phải không có cơ hội phát.

"Ngạch... . Ở cái thế giới này, cái gì bất ngờ đều có thể xảy ra, ai cũng không nói chắc được." Dư Đại Vĩ trả lời.

"Cũng thế, cho nên ta trước đó đều quen thuộc làm một mình.

Nhưng gần đây ta cảm giác, bọn họ dường như so với ta nghĩ còn muốn tin cậy... Cẩn thận!"

Dương Dật đột nhiên lời nói xoay chuyển, nhắc nhở Dư Đại Vĩ, vì phía trước xuất hiện những người máy khác.

Hắn Tam Nhãn tầm mắt rất rộng, có thể một đường nhìn thấy họng pháo cuối kim chúc bức tường.

Này lại bức tường thế mà mở ra một cánh cửa, hiện ra rất nhiều người máy, bộ phận cơ thể rỉ sét, cầm vũ khí thì hướng phía trước công kích, bao gồm một ít pháo hoả tiễn cùng với hỏa lực nặng súng máy, thậm chí trong đó còn có hai đài độ cao đạt tới mười mét cơ giáp hạng nặng, cầm trong tay đại đường kính súng máy, cùng một chỗ công kích, tạo thành hỏa lực dày đặc lưới.

Dư Đại Vĩ chú ý tới về sau, đưa tay liền đem tay trái mình bắn ra ngoài, rất giống trong truyền thuyết Hỏa Tiễn Phi Quyền, nhưng bay ra sau lại thành hình cầu Thiểm Điện, dần dần biến lớn cuối cùng trở thành một khỏa đường kính siêu ba mét điện cầu, bay về phía đống kia người máy.

Ven đường tiếp xúc đến đạn hỏa tiễn đều bị dẫn bạo, đạn thì bị ảnh hưởng thay đổi quỹ đạo, rất nhiều xuất tại họng pháo trên nội bích.

Cuối cùng càng là hơn đâm vào đống kia người máy bên trong, đã dẫn phát sấm chớp mưa bão.

Đây là bị Dư Đại Vĩ mệnh danh là "Thiểm Điện Phi Quyền" tuyệt chiêu, trước đó có nhất định xác suất thành công, năm thành xác suất sẽ không để điện.

Nhưng bây giờ Tú Thực Bệnh tốt về sau, chiêu này xác suất thành công đã biến thành 100% khuyết điểm chính là uy lực đây đã từng dùng lúc nhỏ như vậy điểm.

Một kích này trực tiếp nhường kia một đống người máy, bao gồm hai đài cỡ lớn cơ giáp ở bên trong, cũng lâm vào tê liệt, đoán chừng nội bộ tuyến đường cũng cháy hỏng rồi.

Cuối cùng chỉ còn lẻ tẻ đạn đánh trên người Dư Đại Vĩ, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang, lưu lại nhàn nhạt vết lõm không hề có phá phòng.

Một tên khác linh hoạt cận chiến người máy người thì núp ở Dư Đại Vĩ phía sau, tránh thoát này một đợt công kích, sau đó tăng tốc, vọt tới.

"Lợi hại!"

Dương Dật thì nhìn thấy chiêu này, cảm giác vô cùng khốc.

Tăng thêm Dư Đại Vĩ cùng hắn sắt thép các huynh đệ biết các loại biến hình năng lực, cảm giác về sau rất có triển vọng, nói không chừng có thể tổ hợp lên trở thành một càng lớn càng mạnh người máy.

Hắn hiện tại đã tới rồi trong đội ngũ ở giữa, sử dụng Lực Tràng Thiên Di Đại Thuẫn đỡ được một ít đạn lạc, sau đó đem cái này thuẫn còn đưa Suna, lấy ra chính mình nặng nề cự nhân Đại Thuẫn, khiêng Đoạn Thiết Cự Kiếm chạy về phía trước đi.

Vì phía trước đạo kia dâng lên cửa mở thủy khép kín rồi.

Nếu hoàn toàn rơi xuống, như vậy mở ra đoán chừng sẽ là cái đại phiền toái, bởi vì này môn, rất có thể cũng là dùng tương tự mật độ cao kim chúc vật liệu chế tác..