Chương 615: Ngõ cụt

Chương 615: Ngõ cụt

Ngay tại Dương Dật một đoàn người bước vào Chưng Khí Đảo đồng thời, một chuyện khác thì tại đồng bộ tiến hành.

Chưng Khí Đảo mặt ngoài, thực tế dưới nước, mảng lớn mảng lớn gỉ tầng bắt đầu tróc ra, lộ ra dưới đáy sạch sẽ sáng ngời kim chúc.

.. . . . .

Họng pháo nội bộ.

Tên kia chi dưới biến thành lốp xe người máy biểu hiện ra rất giỏi tính cơ động, đây Dư Đại Vĩ thực sự nhanh hơn nhiều, rốt cuộc hắn khổ người không đến Dư Đại Vĩ một phần ba.

Này lại hắn đã đến trước cửa rồi.

Xoay người lại một cái Hoạt Bộ, thì vòng qua đám kia lâm vào tê liệt phòng vệ người máy, dự định đè thấp thân vị, trước một bước bước vào trong môn, cướp đoạt môn quyền khống chế.

Nhưng hậu phương truyền đến động tĩnh to lớn nhường hắn dừng động tác lại.

Đó là âm thanh lớn đến có chút khếch đại tiếng súng, theo họng pháo trước một bước truyền đến, mang cho hắn như địa chấn cảm giác.

"Đây là vũ khí gì?"

Cái kia tiểu đệ bị giật mình, không đợi hắn làm ra bất kỳ phản ứng nào, cảm giác phía trên có luồng kình phong bay qua.

Chỉ thấy một viên kích thước siêu 50 m siêu cấp đạn pháo bay tới, phía trên còn đứng rồi người, trực tiếp đâm vào kia tát cửa kim loại bên trên, phát ra tiếng vang to lớn.

Người tới chính là Dương Dật.

Hắn sử dụng ma đạn thêm hống hình thức, thậm chí có thể thực hiện đứng ở đạn pháo bên trên tiến hành đột kích.

Vì ma đạn không chỉ có thể nhường viên đạn tăng tốc, cũng được, nhường viên đạn biến trì hoãn hoặc thả chậm gia tốc quá trình.

Cho nên chiêu này tập kích thành có thể, Linh Cảm phải cảm tạ sợ hãi diệt sát pháo.

Này có thể so sánh trực tiếp đã chạy tới tốc độ nhanh đến quá nhiều rồi, thì đột nhiên nhiều.

"Bạo Toái Chí Thánh Trảm . . . . . Theo dõi bản!"

Dương Dật quát to, đạn pháo đụng vào môn đồng thời vung ra tụ lực tốt trảm kích.

Oanh

Mấy cây số dài họng pháo trên dưới lắc lư, lần này không phải là ảo giác rồi, là thực sự.

Một bóng người rơi xuống, lui ra phía sau lảo đảo mấy bước mới đứng vững, chính là Dương Dật.

Hắn cầm kiếm tay đã chấn tê, tay trái mất tự nhiên uốn cong, tượng bẻ gãy thành mấy tiết đũa.

Nhưng ở chuộc tội chi khải tác dụng dưới, hắn gãy xương biến hình cánh tay trái bị trong nháy mắt bài chính, phát ra làm cho người sinh lý khó chịu tiếng tạch tạch.

Cũng may một kích này uy lực là đủ.

Mặt này dày đặc cửa kim loại đã xảy ra biến hình, hướng trong lõm xuống biến hình lại xuất hiện một ít vết rạn, ngưng khép kín, tựa hồ là làm hư.

Lúc này Dư Đại Vĩ mới đuổi tới, sau đó là Suna một đoàn người cùng với dán tại phía sau, triệt để biến trở về hài cốt thuyền Yểm Tinh Hào.

"Dương lão đệ, ngươi đây cũng quá mãnh liệt.

Ta làm bằng sắt cơ thể cũng không dám giống như ngươi giày vò."

Dư Đại Vĩ châm biếm nói.

"Đây là ma pháp lực lượng!"

Dương Dật giải thích nói, đối với mình cánh tay trái thi triển tứ chi phục hồi như cũ thuật, đem nó chữa khỏi.

Nhưng Dư Đại Vĩ cái gì cảm giác đều không có, nhìn không thấy những kia phù văn cùng với phù văn trong chạy đến nhện, chỉ cho rằng Dương Dật vớ vẫn nói.

Hắn tìm thấy chính mình quyền trái, tiếp trở về, sau đó sử dụng Liên Cứ Kiếm đem chung quanh người máy giải thể, bộc lộ ra nguồn năng lượng hạch tâm, mãi đến khi chặt đứt tất cả kết nối mới coi như thôi.

Thao tác đồng thời hắn thì cùng Dương Dật đám người giải thích nói.

"Cùng người máy tác chiến, nhất định không thể phớt lờ.

Vì một ít nhìn như trí mạng thương tích đối với người máy mà nói, rất có thể cũng không trí mạng, với lại phải cẩn thận chúng nó tự bạo."

Dư Đại Vĩ tương đối có sức thuyết phục, chỉ là theo trong miệng hắn nói ra, luôn cảm thấy không đúng vị.

[ tên: Cỡ lớn thiết nhân ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chưng Khí Đảo sản xuất cỡ lớn người máy, độ cao là 10. 5 mét, kiên cố dùng bền, có đó không dưới nước hoạt động, chở khách có hỏa lực nặng.

Phá hủy sau có thể đầu nhập quái vật xoay trứng cơ. ]

Dương Dật nếm thử đụng vào bộ kia cỡ lớn người máy, thu được hắn tình báo thông tin.

Bên kia.

Suna thì đang kiểm tra người máy này, chau mày, đồng thời tiểu bất kính người mặt dây chuyền tại che đầu trong trên dưới phập phồng.

"Thứ này không đúng."

"Đúng vậy, không đúng."

Nàng tự nhủ, âm thanh phi thường nhỏ, trong tay [ Nữ Vu nhiều chức năng dao găm ] biến thành cái vặn vít, cờ lê, cái kìm, thậm chí máy cắt kim loại loại hình công trình công cụ sửa chữa, đem trước mặt một đài coi như hoàn chỉnh thiết nhân nhanh chóng phân giải thành mỗi cái linh kiện.

Chẳng qua càng phân giải, thì càng kinh ngạc, thậm chí tay cũng bắt đầu run rẩy lên, hưng phấn đưa đến.

Dương Dật bên này.

Hắn dùng man lực phá hủy cánh cửa này, dẫn đến hắn không cách nào khép kín, lưu lại hẹn 1m5 mở miệng.

Không hề có người máy xông ra, cũng không có cảnh ngộ cái khác công kích, nội bộ đúng là trống không, là một cực lớn hình bán cầu căn phòng.

Dương Dật vào trong gõ gõ, phát hiện chất liệu cũng là kiểu này siêu cứng rắn mật độ cao kim chúc.

"Lối đi đâu?"

Dương Dật nhìn ngó nghiêng hai phía, chỉ ở lúc đi vào cái đó môn phía trên phát hiện không đáng chú ý khe hở.

Nếu như không phải có Tam Nhãn, chỉ sợ căn bản nhìn không ra.

Cho nên này đoán chừng là một cùng loại ổ đạn căn phòng, dùng cho cất giữ cùng phát xạ viên đạn.

Hắn nguyên lý có thể cùng loại súng lục ổ quay đổi đạn, thông qua bình chuyển đến thay đổi ổ đạn, sau đó phát xạ thêm một viên tiếp theo đạn pháo.

Chẳng qua này lại vì môn nghiêm trọng biến hình nguyên nhân, này ổ đạn đoán chừng là tạp chủ động không được nữa.

Hắn người thiết kế đoán chừng thì không ngờ rằng sẽ có người theo họng pháo trong đột nhập, thậm chí tiến đụng vào đến, cho nên xuất hiện dạng này trục trặc.

"Xem ra cần phải và Yểm Tinh Hào khôi phục, lại mở ra một cái hố rồi, tường này cũng không biết nhiều dày."

Dương Dật châm biếm đạo thử gõ gõ, cảm giác tương đối dày.

Với lại này lại, trong phòng vết gỉ thì tróc ra không sai biệt lắm, dẫn đến nước biển dần dần trở nên đục ngầu.

Thành viên khác lần lượt bước vào cánh cửa này, thì tại bốn phía dò xét.

Dương Dật đem chính mình suy đoán nói ra, đang nói, đột nhiên phát hiện Suna cũng không tại trong đội ngũ.

Nàng còn đang ở phân giải bộ kia không đáng chú ý thiết nhân, chẳng qua đã phân giải không sai biệt lắm, trở thành một đống linh kiện.

Phát giác được ánh mắt của Dương Dật về sau, nàng mới ngẩng đầu.

"Ngươi nói ta cũng nghe đến rồi." Suna trả lời, "Nhưng ta bây giờ hoài nghi, đài này máy móc không phải nghiêm chỉnh khoa học kỹ thuật tạo vật."

"Đứng đắn?"

Dương Dật nhìn về phía đài này bị hủy đi thành linh kiện người máy, có tay có chân, trừ ra tạo hình đơn giản đến có chút sửu bên ngoài, không nhìn ra có cái gì không đứng đắn.

"Này không phải liền là đài bình thường người máy sao?"

"Đó là trong mắt ngươi."

Suna tiến một bước giải thích.

"Nhưng nếu tại hệ thống học qua máy móc công trình học trong mắt người, người máy này quả thực đơn giản đến cùng cái đồ chơi mô hình dường như, khả năng nguyên thế mà đến từ động cơ đốt trong, nhưng bên trong ngay cả nhiên liệu đều không có."

Nàng xuất ra cái đó bị phá giải mở nguồn năng lượng hạch tâm, biểu hiện ra cho Dương Dật nhìn xem, nhưng hắn cũng không phải rất hiểu.

Gặp hắn vẻ mặt sững sờ, Suna chỉ có thể đổi thành càng thành đơn giản hơn dễ hiểu lời giải thích để giải thích.

"Chế tạo đài này người máy sử dụng đến kỹ thuật, kỳ thực ở xa nó biểu tượng phía trên.

Đơn giản mà nói... Tỷ như video thông tin kỹ thuật.

Người chế tạo rõ ràng có video thông tin kỹ thuật, nhưng cố dùng không gian truyền tống kỹ thuật thay thế, sau đó đứng ở ống kính về sau, nói cho đối phương biết đây thật ra là viễn trình video thông tin kỹ thuật . . . . Khoảng chính là ý tứ như vậy.

Cho nên ta nói đài này người máy không đứng đắn, phủ lấy lạc hậu xác ngoài, trong thực tế trong lại là vượt xa cái kia thời đại kỹ thuật, biểu hiện ra siêu việt cái kia thời đại hiệu suất."

Suna ba lạp ba lạp nói một tràng, nhưng Dương Dật chỉ nghe nửa hiểu.

Khoảng ý nghĩa tức là người máy này nhưng thật ra là căn cứ vào một loại khác kỹ thuật nguyên lý vận hành, nhưng lại ngụy trang thành lạc hậu dáng vẻ.

Cái này thật có điểm cổ quái.

Lẽ nào là sợ người khác nhìn ra hoặc là học trộm hay sao?

Dương Dật biết được lời cuối sách rồi trong lòng, nhưng cũng không hề để ý, bởi vì này cùng trước mắt công lược Chưng Khí Đảo không quan hệ.

Không quan tâm những chuyện đó, người máy là căn cứ vào nguyên lý gì vận hành, cũng tránh không được muốn đem hắn phá hoại, truy đến cùng đó là chiếm lĩnh sau chuyện, hiện tại được chuyên chú vào chiếm lĩnh bên trên.

Hắn đến bây giờ còn không biết nên làm sao chiếm lĩnh người chơi đảo đâu, chỉ biết là khi tiến vào toà đảo này sau nhận được hệ thống nhắc nhở, cùng trước đó không sai biệt lắm, sẽ có người chơi điểm tích lũy ban thưởng.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên một tiếng thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, như là nào đó máy móc vận chuyển, va chạm sinh ra tiếng động.

Xoảng keng! ! !

Thanh âm này trước đó ở trong biển cũng nghe thấy qua mấy lần, nhưng đều không có lần này như thế đại, vang lên một lần thì ngừng.

Nhưng lần này . . . . .

Xoảng keng, xoảng keng, xoảng keng, xoảng keng, xoảng keng... .

Tại tiếng thứ nhất to lớn tiếng vang về sau, liên tiếp vận chuyển tiếng vang lên, như là máy nén có tiết tấu vận hành âm thanh, cùng trước đó cũng khác nhau.

Nếu giờ phút này, có người chơi tại quan sát đánh giá Chưng Khí Đảo, rồi sẽ phát hiện trong đảo bắt đầu phun ra hàng loạt sương trắng trạng hơi nước, cùng sôi trào trong vùng biển nhiệt độ cao hơi nước hoàn toàn khác biệt, vô cùng nồng, thậm chí dẫn đến cả tòa đảo đều bị này màu trắng hơi nước bao phủ..