Chương 616: Thức tỉnh Chưng Khí Đảo

Chương 616: Thức tỉnh Chưng Khí Đảo

Này không tầm thường tiếng động, nhường Chưng Khí Đảo trong tất cả mọi người đi đến nhìn nghiêng đi, vì âm thanh là theo trong đảo truyền đến, bọn họ cảm xúc sâu nhất.

Sau đó là Dư Đại Vĩ, hắn nhận được thủ hạ báo cáo, nói là Chưng Khí Đảo chỗ mặt biển rồi hàng loạt vụ trạng hơi nước, dẫn đến cả tòa đảo cũng vụ mông mông, nhìn từ xa như là Vân Hải quanh quẩn.

Cái này quan trắc được hình ảnh đồng bộ phát tại rồi tần số khu vực trong, tất cả mọi người nhìn thấy.

"Đây mới là toà đảo này trước đây hình dạng?"

Bộ kia chi dưới trở thành bánh xe Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên nói.

"Xem ra là rồi."

"Có thể là Tú Thực Bệnh chuyển biến tốt đẹp đưa đến."

Mọi người thảo luận, cảm giác nguyên nhân có thể ra trên người Dương Dật.

Bởi vì hắn thể chất đặc thù, có thể chữa trị này phiền phức Tú Thực Bệnh.

Chưng Khí Đảo bên ngoài, những kia Hải Quái trước một bước cảm nhận được biến hóa, vì đến từ Chưng Khí Đảo phương diện hỏa lực càng biến đổi mãnh liệt.

Mới xuất hiện rồi càng nhiều loại hơn loại ngư lôi, có thậm chí đây Trường Thối Hào còn lớn hơn, tạo hình khác nhau, một mạch bắn về phía biển sâu, dẫn phát liên tiếp nổ tung.

Hàng loạt Hải Quái bị tạc chia năm xẻ bảy, sau đó chỉ thấy một ít câu trảo ném ra ngoài, bắt lấy rồi những thi thể này, toàn bộ là mới xuất hiện dưới nước người máy.

Những người máy này xem xét chính là mới ra xưởng, mặt ngoài hiện ra sáng như bạc kim loại sáng bóng, liên vẽ ngấn đều không có, riêng lẻ là màu đen, kéo lấy hàng loạt theo thi liền hướng Chưng Khí Đảo tiến đến, có thậm chí bắn ra lưới đánh cá, lưới một đống lớn.

Nhất thời cục diện đảo ngược, Chưng Khí Đảo ngược lại thành chủ động xuất kích một phương, thì không còn về sau di động, dần dần giảm tốc biến thành chính diện xuất kích.

Toà đảo này tựa hồ tại ý thức săn bắt những thứ này Hải Quái.

.. . . . .

Họng pháo nội bộ.

Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ một đoàn người thì đã nhận ra dị thường.

Rốt cuộc Chưng Khí Đảo đột nhiên giảm tốc, đảo ngược di động tạo thành tiếng động hay là rất lớn.

Với lại bên ngoài tiếng nổ mạnh hơn rồi, tượng mưa nhỏ chuyển thành mưa to, lượng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

"Toà đảo này hình như tỉnh lại rồi, hỏa lực so trước đó muốn chợt nhiều.

Bao gồm Cương Thiết Hùng Tâm Hào ở bên trong tất cả thuyền chính khẩn cấp rút lui, vì Chưng Khí Đảo phạm vi cảnh giới đang khuếch đại, còn muốn đột nhập đi vào, độ khó chỉ sợ sẽ trên diện rộng đề cao."

Dư Đại Vĩ đem trên biển tình báo đồng bộ cho mọi người, đồng thời sử dụng cái kia thanh cỡ lớn Liên Cứ Kiếm, ra sức cắt kia tát vướng bận môn.

Đồng dạng tại cắt chém còn có Dương Dật, Suna, Tiểu Kỷ mấy người.

Cái trước sử dụng [ huyết chi bánh xe răng cưa ] lấy ra một đám lửa tay cưa, nhiệt độ cao có thể nước biển chung quanh hoá khí nổi lên.

Sau hai người thì là dùng cắt chém laser, Suna đồ lặn nguyên bản là là dưới nước làm việc dùng thiết kế, cho nên có chức năng này.

Bọn họ kế hoạch đem Yểm Tinh Hào chuyển đi vào, lại lần nữa sử dụng khẩu pháo trước mũi tàu, tại đây cái ổ đạn trong đánh ra một liên thông nội bộ động.

Tốt nhất dán phát xạ.

Vì Tiểu Kỷ dùng âm thanh đấy hệ thống kiểm tra qua, bức tường độ dày hẹn 800 mễ, vô cùng dày đặc.

Với lại căn cứ âm thanh đấy phản hồi không có kết quả, này cả tòa Chưng Khí Đảo xác ngoài, tựa hồ cũng là áp dụng kiểu này mật độ cao kim chúc chế tác, rắn chắc trình độ vượt quá tưởng tượng.. . . . .

Đột nhiên, Dương Dật dừng động tác lại, nhìn về phía họng pháo phương hướng, Tam Nhãn tại cá lớn đầu người bộ trong xoay chầm chậm.

"Có đồ vật đi vào rồi, là một ít chưa từng thấy kiểu mới hào người máy."

Hắn mở miệng nhắc nhở những người khác, đồng thời tại tần số khu vực trong phát ra một tấm hình.

"Nhiều như vậy?" Dư Đại Vĩ hơi kinh ngạc.

Vì tới người máy số lượng vượt qua một trăm, với lại hậu phương còn có một cặp đều không có đi vào.

Nếu như không phải họng pháo trong không gian có hạn, không thi triển được, chỉ sợ bọn họ sẽ đối mặt lượng lớn người máy.

"Mục Khả, chuẩn bị trận địa chiến, không cần tiết kiệm đạn dược!"

Hắn hạ lệnh.

"Nhận được!"

Tên kia sử dụng vi hình đạo đạn Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên trả lời, thân trên tiến hành 180 độ thay đổi, sau đó nằm vật xuống, biến thành một đài bốn chân người máy, có thể linh hoạt sửa đổi chỗ đứng của mình.

Hàng loạt vi hình đạn đạo theo hắn thể nội bắn ra, tượng không cần tiền giống nhau, vẩy hướng bên địch.

Hắn thể nội đoán chừng có vi hình đạo đạn dây chuyền sản xuất, bằng không không thể nào chèo chống nổi tiêu hao như thế.

Những người khác thì động viên, trong mấy giây phân làm hai nhóm.

Cái trước phụ trách chiến đấu, hắn phụ trách cắt chém cánh cửa này cũng làm tốt khẩu pháo trước mũi tàu phát xạ chuẩn bị.

"Cách Yểm Tinh Hào khôi phục động lực còn có 32 điểm 17 giây.

Ta cùng Tiểu Kỷ cùng nhau cắt chém lời nói, dự tính cần 2 5 phút đồng hồ, về thời gian tới kịp."

Suna mở miệng nói, bởi vì Ma Tố lượng không nhiều, không có lựa chọn vào lúc này sử dụng ma pháp.

Trên người nàng là chuẩn bị một bình siêu ma dược tề, nhưng phía sau bước vào Chưng Khí Đảo rất có thể cũng sẽ có cần ma pháp chỗ, cho nên vẫn là lưu lại tương đối tốt.

Mấy người còn lại cũng gia nhập chiến đấu, thậm chí bao gồm Tricia.

"Hỏa Chi Cao Hưng!"

Nàng quát to.

Âm thanh mặc dù không to, nhưng ở tràng người tám chín phần mười cũng nhìn sang, bởi vì này pháp thuật mang cho bọn hắn không hiểu cảm giác quen thuộc.

Tricia ôm Thất Sắc Phong Điểu, tại pháp thuật tác dụng dưới, thanh thương này thì dấy lên hỏa diễm, thực tế họng súng vị trí.

Nhiệt độ cao thì cùng truyền ra, dẫn đến Tricia tay xuất hiện bị phỏng dấu vết.

Nhưng nàng tự lành lực mạnh, điểm ấy thương thế cùng đã từng cảnh ngộ so sánh, quả thực tương đương với không có.

Hưu

Bé không thể nghe được tiếng súng vang lên.

Một viên bọc lấy hỏa diễm vi hình đạn bắn ra ngoài.

Cùng hành động còn có Dương Dật, Dư Đại Vĩ, cùng với tên kia hạ thân là bánh xe Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, bọn họ dự định cùng những người máy này khoảng cách gần giao chiến, phong tỏa ngăn cản chiến tuyến..