Chương 617: Biển sâu ngư dân

Chương 617: Biển sâu ngư dân

Vi hình đạn đạo trước hết nhất đến, thì thuận lợi trúng đích những người máy kia, nổ tung từng đoàn từng đoàn hoa mỹ hỏa hoa.

Nhưng một vòng công kích kết thúc, dòng nước còn chưa khôi phục bình ổn, lọt vào công kích người máy liền đã trước một bước theo hỗn loạn dòng nước trong thoát ra, căn bản không có bị thương.

Này nhìn như rất mạnh công kích vẻn vẹn chỉ là để bọn chúng dừng một cái chớp mắt mà thôi, thậm chí đều không thể ở tại vỏ kim loại trên lưu lại một đạo vết cắt, mới tinh đến như là mới ra tràng.

"Sử dụng mật độ cao kim chúc chế tạo dưới nước người máy... ."

Dương Dật nhìn ra vấn đề.

Những người máy này cũng dùng thống nhất thiết kế, sững sờ ai nhìn thấy đều sẽ hiểu rõ đây là lặn xuống nước người máy, vì kia giống như biển sâu thợ lặn bình thường tạo hình quá mức nhận ra tính rồi.

Hình cầu tròn đầu, đôn hậu khỏe mạnh thân thể cùng tứ chi, đều bị kể rõ nó tính nguy hiểm.

Hắn vũ khí là tay phải máy khoan, có thể dùng cho cận chiến, tay trái thì là vũ khí tầm xa, có nhiều chủng, chủ yếu là đại đường kính súng trường hoặc pháo hoả tiễn, chính ngắm lấy vọt tới Dương Dật một đoàn người khai hỏa.

Với lại trong đó còn có mấy đài màu sắc không giống nhau loại hình, màu đen đồ trang, chẳng qua chiêm bói rất nhỏ, tổng cộng cũng liền Tam Đài.

Dương Dật xách nặng nề cự nhân đại thuẫn xông về phía trước, thu hút đi rồi đại bộ phận hỏa lực, đè vào phía trước nhất.

Phía sau thì là Dư Đại Vĩ, cùng Dương Dật kém hai ba cái thân vị, vừa chạy vừa hô: "Nhóm này người máy là hàng cứng, ta Thiểm Điện Phi Quyền còn đang ở bổ sung năng lượng, chỉ có thể thử cứng rắn phá hủy."

Hắn nói chuyện đồng thời, bên địch trong trận doanh lần lượt xuất hiện mấy đài bị nhen lửa người máy.

Đó là Tricia công kích bố trí, bám vào có hỏa diễm đạn tại trúng đích sau sẽ đem mục tiêu nhóm lửa, kéo dài thiêu đốt, cho dù tại dưới nước cũng có thể duy trì mấy giây lâu.

Nhưng thiêu đốt sau khi kết thúc, đài này người máy vẫn như cũ là nguyên bản bộ dáng, cũng không bị hao tổn.

Có thể đến tiếp sau xuất hiện khác nhau.

Những thứ này bị đốt qua người máy tại bị Dư Đại Vĩ trên vai trái súng máy quét đến về sau, vỏ ngoài xuất hiện nhàn nhạt vết lõm.

"Đây là..."

"Nhiệt độ cao sẽ để cho kim chúc cường độ hạ xuống!

Ta thử một chút dùng ma pháp đối phó bọn hắn, ngươi cách xa một chút!"

Dương Dật nhắc nhở, sau đó dùng sức một cước đá vào trước người nặng nề cự nhân đại thuẫn bên trên, sau đó đạp một cái dưới chân mặt đất, đi theo mặt này thuẫn cùng nhau đột nhập rồi người máy đống trong.

Sau đó cao vút tiếng hô hoán bộc phát.

"Hỏa diễm a, ban cho lực lượng ngươi!"

Dương Dật lớn tiếng hô lên, trong lời nói tràn ngập nhiệt tình, đến mức âm thanh cũng giống như mang theo nhiệt độ, mang cho người ta nóng bỏng cảm giác.

Kết quả cũng là như thế.

Chung quanh hắn trong phạm vi trăm thước, đám kia lặn xuống nước người máy tất cả đều đi theo đốt lên, đều không ngoại lệ.

Ngay cả cách một khoảng cách Dư Đại Vĩ cũng cảm giác cơ thể có hơi phát nhiệt, rõ ràng hắn ngay cả làn da đều không có, cũng không có nhiệt độ thần kinh cảm thụ.

Lập tức họng pháo trong dấy lên một cái biển lửa, này có thể so sánh Tricia kia ba dưa hai táo hỏa diễm xạ kích mãnh nhiều, có đó không dưới nước thời gian dài thiêu đốt.

Thậm chí trong khoảng thời gian ngắn bốc hơi rơi mất hàng loạt nước biển, trở thành nhiệt độ cao hơi nước bong bóng, không ngừng lấp đầy họng pháo.

Cuối cùng, mà ngay cả tác chiến địa hình cũng thay đổi, vì thủy hoặc là bị bốc hơi, hoặc là bị nhiệt độ cao hơi nước chen ra ngoài.

Theo họng pháo vẻ ngoài xem xét lời nói, sẽ nhìn thấy họng pháo trong dấy lên lửa lớn hừng hực, không ngừng phun ra bọt khí

"Cái này. . . . Là cái này ngươi nói cái đó lợi hại ma pháp?" Dư Đại Vĩ có chút mắt trợn tròn.

Bởi vì này một chiêu trực tiếp điểm đốt mấy chục đài lặn xuống nước người máy, dẫn đến họng pháo trong khắp nơi đều là lửa cái bóng, đỏ rực một mảnh.

"Nắm chặt cơ hội phá hủy chúng nó!"

Dương Dật hô, đưa tay hai kiếm chém nát rồi hai đài lặn xuống nước người máy.

Sau đó Dư Đại Vĩ thì gia nhập đi vào, tay trái sử dụng Liên Cứ Kiếm, lòng bàn tay phải liên tục phun ra đạn pháo, lại thêm trên bả vai hắn kia thật nặng hình súng máy, kiểm tra người máy tốc độ lại không một chút nào kém Dương Dật, đánh cho đống kia lặn xuống nước người máy liên tục bại lui.

Nhưng hắn thân thủ còn kém trên rất nhiều, thường xuyên bị đánh, cũng may đầy đủ rắn chắc, ảnh hưởng không lớn, chỉ là có chút chật vật mà thôi.

"Mẹ kiếp, tại sao ta cảm giác bọn này người máy biến mãnh liệt!" Dư Đại Vĩ châm biếm đạo huy động Liên Cứ Kiếm cưa đứt trước mặt bốc hỏa lặn xuống nước người máy, sau đó một cước đá văng.

Hắn lựa chọn tự bạo, nhưng không có nổ đến Dư Đại Vĩ ngược lại đem chung quanh mấy đài lặn xuống nước người máy cuốn vào.

Dương Dật không giải thích, bởi vì đây là cái này Hỏa Diễm Ma Pháp tiểu khuyết điểm, nhưng cùng [ cùng ta cùng đốt ] đây, này khuyết điểm quả thực có thể coi nhẹ.

Tại bị hỏa phần đốt về sau, những người khác vũ khí cũng có thể đối với mấy cái này người máy tạo thành tổn thương, bao gồm tên kia thân thủ linh hoạt, sử dụng phun ra pháo Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, cùng với hậu phương bay tới vi hình đạn đạo cùng Tricia lẻ tẻ xạ kích.

Mấy chục đài lặn xuống nước người máy không bao lâu liền thiếu hơn phân nửa, trở thành hủy đi thành linh kiện chồng chất tại họng pháo trong, hỏa diễm cũng theo đó dập tắt.

Những kia không bị hỏa diễm nhóm lửa khung máy thì đạt được rồi Dương Dật trọng điểm chăm sóc, sử dụng hỏa diễm quấn quanh Đoạn Thiết Cự Kiếm chào hỏi, giống nhau có thể đem hắn nhóm lửa.

Với lại hắn kinh khủng man lực, cho dù không sử dụng hỏa diễm cũng có thể đánh cho chúng nó nghiêm trọng biến hình, tê liệt chết năng lực hoạt động.

[ tên: Biển sâu ngư dân ]

[ giới thiệu vắn tắt: Do Chưng Khí Đảo sản xuất biển sâu hiện dùng hình người máy, độ cao hẹn hai mét, sử dụng siêu cao mật độ kim chúc chế tạo xác ngoài cùng khung xương, có trác tuyệt lực phòng ngự, có thể không xem bình thường Hải Quái gặm cắn cùng công kích.

Thường dùng cho biển sâu đánh bắt hoặc khai thác làm việc, phần lưng chứa trảo câu có thể tiến hành vận chuyển, lại lòng bàn tay phải trang bị lưới đánh cá máy phát xạ, có thể liên hợp đánh bắt đại thể hình mục tiêu.

Phá hủy sau có thể đầu nhập quái vật xoay trứng cơ. ]

Dương Dật phá hủy những thứ này lặn xuống nước người máy đồng thời, thì thu được hắn tình báo thông tin.

"Biển sâu đánh bắt?"

Hắn đã nhận ra hệ thống trong tin tức chảy ra tình báo, một kiếm đem phía trước màu đen đồ trang [ biển sâu ngư dân ] đánh lui.

Đài này biển sâu ngư dân cũng bị đốt lên, nhưng không có tượng những người máy khác giống nhau biến mềm, cơ thể hoàn toàn như trước đây rắn chắc, bị Dương Dật chặt hai kiếm còn có thể sống di chuyển.

Này đoán chừng là nhiệt độ chưa đủ cao duyên cớ.

Chế tác đài này người máy sử dụng kim chúc vật liệu có rất cao nóng tính ổn định.

Kiếm thứ Ba!

"Chí Thánh Trảm!"

Dương Dật vung ra rồi kiếm thứ Tư, cuối cùng đem đài này màu đen đồ trang người máy hủy đi thành linh kiện, thu được hắn thông tin.

[ tên: Biển sâu ngư dân hắc kim đồ trang bản ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chưng Khí Đảo đại lượng sản xuất biển sâu ngư dân lúc, ngẫu nhiên sản xuất đặc thù khung máy, đồ trang không giống nhau, có ưu việt hơn hiệu suất.

Phá hủy sau có thể đầu nhập quái vật xoay trứng cơ. ]

"Sản xuất hàng loạt thời ngẫu nhiên sản xuất . . . . . ?"

Dương Dật đọc xong thông tin, cảm giác không đúng vị.

Sản xuất hàng loạt thời sản xuất tàn thứ phẩm có thể lý giải, nhưng sản xuất ưu việt nhiều như vậy, thậm chí vật liệu cũng có khác biệt cá thể thì vô cùng thái quá rồi.

Quả thực không giống như là tại sản xuất, mà là tại rút thưởng.

Dương Dật đem những này thông tin đồng bộ phát cho rồi Suna, nhìn nàng có hay không có mặt mày, sau đó cùng Dư Đại Vĩ thông báo một tiếng, hướng họng pháo vị trí tiến đến..