Chương 618: Vòng xoáy

Chương 618: Vòng xoáy

Họng pháo trong còn lại địch nhân đều giao cho Dư Đại Vĩ đám người.

Trong đó khá là phiền toái có thể chính là kia hai đài hắc kim đồ trang bản biển sâu ngư dân rồi.

Dư Đại Vĩ đang cùng trong đó một đài giao chiến.

Về phần một cái khác đài.

Bành

Một đạo hoa mỹ chùm sáng màu đỏ đánh trúng đài này người máy, dẫn đến đầu hắn ngửa ra sau, cái trán xuất hiện rõ ràng vết lõm.

Sau đó là màu cam, màu vàng, màu xanh lá.

Âm thanh một lần đây một lần đại, uy lực cũng thế.

Đến màu xanh lá lúc, đạn đã xuyên thấu đài này người máy đầu, cũng ở tại cái ót vị trí phá khai rồi một phóng xạ chứa miệng vết thương, hỏa diễm tràn vào.

"Uy lực như thế đại?"

Tricia kinh ngạc nói, không ngờ rằng Thất Sắc Phong Điểu đổi thành cầu vồng đạn sau uy lực càng như thế kinh người.

Nhưng tương đối, thương sức giật cũng rất lớn.

Nàng thừa kỵ Trường Thối Hào bị sức giật đẩy lui rồi hơn một mét, bốn chân trên mặt đất ma ra tia lửa nhỏ.

"Còn chưa có chết?"

Bộ kia hắc kim đồ trang bản biển sâu ngư dân lại khởi động lại thành công, lại lần nữa đứng lên, nhấc thương liền chuẩn bị phản kích.

"Nhìn ta một thương này!"

Tricia hô lớn, bóp cò súng, bắn ra phát thứ Năm, là một phát màu xanh dương đạn.

Bành

To lớn tiếng súng khiến cho chú ý của mọi người.

Chỉ thấy một đạo chùm sáng màu xanh lục chính giữa đài này hắc kim đồ trang biển sâu ngư dân ngực, đem nó xuyên thấu về sau, ở phía sau lưng tạo thành đáng sợ mặt ngoài vết thương, mang ra hàng loạt linh kiện.

Trúng rồi như vậy một phát súng về sau, đài này hắc kim đồ trang bản biển sâu ngư dân rốt cục ngã xuống, không tiếp tục độ đứng dậy có thể.

"Lợi hại a!"

Dư Đại Vĩ cảm khái nói, đang cùng một cái khác đài hắc kim đồ trang biển sâu ngư dân chiến đấu.

Chẳng qua khi hắn quay đầu nhìn lại, muốn nhìn một chút là vũ khí gì sao mãnh lúc, chỉ nhìn thấy rồi một mảnh cánh trên không trung chậm rãi bay xuống, cùng với đứng tại chỗ không nhúc nhích Trường Thối Hào, đang dùng mắt cá chết cùng hắn bốn mắt nhìn nhau... .

Về phần Tricia.

Bởi vì cố định Thất Sắc Phong Điểu pháo đài tan ra thành từng mảnh nguyên nhân, nàng cùng thanh thương này cùng nhau bay đi hậu phương lớn, trong thời gian ngắn sợ là cũng sẽ không tại chiến trường trong xuất hiện.

Bên kia.

Dương Dật thì chú ý tới Tricia biểu hiện, coi như không tệ.

Chẳng qua thương này uy lực vượt qua dự liệu của Dương Dật, nhìn tới hi hữu vũ khí cường hóa sau có thể biết có ưu tú hơn hiệu quả.

Phải biết hắn hống súng kíp nếu không sử dụng hống hình thức, rất có thể cũng không làm gì được bộ kia hắc kim đồ trang biển sâu ngư dân.

"Được mau chóng thăng cấp mới được!"

Đáy lòng của hắn ám đạo.

Ngay tại hắn đánh bay cản đường biển sâu ngư dân, sắp đến họng pháo lúc, hậu phương truyền đến Dư Đại Vĩ gầm thét.

"Siêu Trọng Quyền, Ngũ Liên!"

Hắn hô lớn, hữu quyền nện vào áp chế tại mặt đất hắc kim vực sâu ngư dân ngực, phát ra tiếng vang to lớn, nhưng vẻn vẹn chỉ làm cho hắn giáp ngực xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra biến hình.

Nhưng này còn chưa xong.

Tiếp xuống hữu quyền của hắn dán hắc kim vực sâu ngư dân ngực hai lần phát lực, tượng máy đóng cọc giống nhau hung hăng đinh vào, sau đó là lần thứ Ba, lần thứ Tư, lần thứ Năm, cuối cùng đem nó chùy lõm xuống biến hình, thậm chí xuyên thấu quá khứ, đối nội bộ tạo thành phá hoại.

Chẳng qua thu quyền lúc, hữu quyền của hắn thì vỡ vụn, đồng thời cổ tay co rúm co duỗi rồi một chút, rơi ra mấy cái cánh tay quy mô vỏ đạn.

Này đoán chừng chính là khoảng cách gần phát lực bí mật.

Dương Dật không có lại chú ý, bỏ qua đi địch nhân giao cho bọn hắn hẳn là không có vấn đề.

Hắn muốn đối phó là họng pháo bên ngoài, xếp đội ngũ vực sâu ngư dân, số lượng không biết bao nhiêu, vì tầm mắt có hạn.

Chẳng qua tập hợp một chỗ ngược lại là hợp Dương Dật tâm ý, tỉnh tìm khắp nơi rồi.

"Lượn vòng Khí Thệ Trảm... . Hỏa diễm gia cường phiên bản!"

Dương Dật chờ đúng thời cơ, đem nặng nề cự nhân đại thuẫn vừa thu lại, hai tay nắm chặt Đoạn Thiết Cự Kiếm, thì dùng ra rồi trước mắt hắn mạnh nhất quần công kiếm thuật, tượng tróc ra giống nhau quay vòng lên.

Họng pháo bên ngoài vẫn là biển cả, xoay tròn sau tạo thành rất có hấp lực dưới nước vòng xoáy, đem những kia xếp hàng vực sâu ngư dân toàn bộ hút vào, sau đó đâm vào nhanh chóng xoay tròn quấn hỏa đoạn sắt bên trên.

Một lần va chạm có thể sẽ không phá toái, nhưng tuần hoàn qua lại sau thì không đồng dạng, giống như máy huỷ tài liệu, đem những thứ này vực sâu ngư dân xoắn thành mảnh vụn.

Trong lúc nhất thời, trong biển tạo thành một to lớn vòng xoáy, ở giữa hiện ra ánh lửa, không ngừng phát ra Binh Binh bang bang tiếng va đập, thậm chí tại mặt nước đều có thể quan sát đánh giá đến.

Ngay cả họng pháo trong cách gần đó một ít vực sâu ngư dân thậm chí cũng bị hút tới, dẫn đến căn này họng pháo trong thành phụ ép môi trường, lấp đầy trong đó hơi nước cũng bị rút đi.

"Cũng đúng thế thật ma pháp?"

Dư Đại Vĩ cơ thể rất nặng, tăng thêm cách rất dài một đoạn khoảng cách, cho nên không bị hút đi, nhất thời bị kinh hãi nói không ra lời.

Vòng xoáy khoảng kéo dài ba phút, họng pháo bên ngoài tập kết vực sâu ngư dân người máy đều bị phá hủy.

Kết thúc lúc, họng pháo bên ngoài rất lớn một phiến khu vực trong đều chỉ thừa nhỏ vụn kim chúc linh kiện rồi, không có may mắn còn sống sót vực sâu ngư dân, cho dù là hắc kim đồ trang khoản cũng không ngoại lệ.

"Hô ~~~~ có chút khinh thường rồi, tinh thần và thể lực kém chút thấy đáy."

Dương Dật liếc qua tinh lực của mình cái, phát hiện chỉ còn 27 điểm tinh thần và thể lực rồi, vội vàng lấy ra mấy khối mỹ vị thịt khô nhét vào rồi chính mình trong bụng, gia tốc tinh thần và thể lực hồi phục.

Đồng thời, tham lam bạo thực miệng thừa dịp Dương Dật phân thân thời khắc, duỗi ra mấy cây đầu lưỡi cuốn đi một chút kim chúc linh kiện nuốt vào trong miệng của mình.

"Có chút cứng rắn... . . Nhưng vẫn rất tốt ăn!"

Dương Dật phần bụng phát ra làm cho người khó chịu nhai tiếng ma sát, lại đem này mật độ cao kim chúc cùng tiêu hóa ăn.

Hắn không có để ý bạo thực miệng, nhìn về phía chung quanh, chí ít này nhóm đầu tiên tiến công là triệt để ngăn cản.

Chẳng qua xa xa, không có cuốn vào vòng xoáy người máy đang tập kết, số lượng chỉ có thể dùng lượng lớn để hình dung, vì Dương Dật thì không xác định cụ thể có bao nhiêu.

Nhưng Yểm Tinh Hào bên kia công tác chuẩn bị thì hoàn thành hơn phân nửa.

Bởi vì nước biển bốc hơi một quãng thời gian nguyên nhân, Suna cùng Tiểu Kỷ cắt chém công tác đã trước giờ hoàn thành, cũng đem Yểm Tinh Hào dời đến ổ đạn trong.

Nhưng cách Yểm Tinh Hào khôi phục động lực, có thể lại lần nữa sử dụng khẩu pháo trước mũi tàu còn cần không sai biệt lắm 20 phút thời gian.

Trong thời gian này, đầy đủ những người máy kia lại tổ chức hai lần trước đó như thế tiến công.

"Có rồi, Đại Chủy, nhiều bắt một ít kim chúc linh kiện!"

... . .

Sau năm phút.

Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ lui về rồi họng pháo cuối cửa lớn phụ cận, đang ngăn cản nhóm thứ Hai bước vào họng pháo người máy.

Những người còn lại thì tại sử dụng bọn họ chuyển về tới hàng loạt kim chúc linh kiện, phủ kín nhìn cánh cửa này.

Muốn ngăn chặn họng pháo quá phí sức, nhưng ngăn chặn chỉ mở ra một đường nhỏ cửa lớn, lại không phải rất khó, thực tế linh kiện nhiều lời nói.

Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ cũng nhặt được một đống lớn linh kiện quay về, sử dụng không gian tồn trữ vật phẩm cùng với Dương Dật phần bụng miệng.

Phun ra sau trực tiếp chất thành một ngọn núi, sau đó đem lỗ hổng, bao gồm cắt chém ra tới chỗ thủng cùng nhau lấp bên trên, là được rồi.

Mối hàn cũng không cần, có thể giao cho Dương Dật.

"Được rồi!"

Suna phát tới phát tới tín hiệu, sau đó ở bên ngoài chống cự hai người lần lượt lui về, sau đó cuối cùng lỗ hổng bị hai đài đi theo xông tới vực sâu ngư dân tạp chủ, Dương Dật quay người bắt được chúng nó.

"Tới thật đúng lúc!"

Dương Dật đang lo không có đồ vật tắc lại cái này chỗ thủng, dứt khoát thì dùng này hai đài người máy rồi.

Cổ tay hắn chỗ chỗ thủng trong chảy ra hàng loạt Lưu Hỏa, vừa ra tới thì dẫn đến nước biển bị bốc hơi, toát ra hàng loạt bọt khí.

Đồng thời ngọn lửa này như cùng sống vật lan tràn đến môn hạ phương chỗ lỗ hổng, đem dùng cho lấp chặn người máy linh kiện nóng chảy, sau đó trong nháy mắt thu hồi, hoàn thành mối hàn..