Chương 619: Hai bên đại quy mô tính sát thương vũ khí

Chương 619: Hai bên đại quy mô tính sát thương vũ khí

Dương Dật đem Đoạn Thiết Cự Kiếm rút ra, phá hủy này hai đài vực sâu ngư dân nguồn năng lượng hạch tâm, đưa chúng nó cùng bức tường này triệt để dung làm một thể.

Nhưng nói cũng kỳ quái.

Tại phá hủy hàng loạt vực sâu ngư dân về sau, đoạn sắt đối với loại người máy này làm hại thì rõ rệt tăng lên, dù là không quấn quanh hỏa diễm cũng có thể hơi nhẹ lỏng đâm thủng những người máy này xác ngoài rồi.

Đây là Đoạn Thiết Cự Kiếm lên tới anh hùng Phẩm Chất đạt được năng lực mới.

"Những thứ này vực sâu ngư dân cũng coi như không phải người vật... . ?"

Dương Dật đáy lòng ám đạo, cảm giác những người máy này sản xuất đường tắt còn nghi vấn.

Đến tận đây, lấp kín tạm thời phòng ngự tường coi như là thành lập xong được, vật liệu đều là đối phương cung cấp, hơn nữa còn tương đối kiên cố.

Những kia bị ngăn chặn vực sâu ngư dân đang sử dụng mũi khoan đào đục, thậm chí có nổ tung tiếng động truyền đến, nhưng muốn đào xuyên, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy.

Vì sau tường còn có người tại tu.

Tiểu Kỷ mượn nhờ âm thanh đấy hệ thống, có thể trước giờ phát hiện phòng thủ yếu kém điểm, sau đó sử dụng những người máy khác linh kiện kịp thời tiến hành gia cố.

Chí ít kiên trì cái một khắc đồng hồ hẳn là không sao hết.

Dương Dật quan sát một hai phút, xác định sau khi an toàn hoán đổi đến Yểm Tinh Hào bảng giao diện xem xét.

[... Cách động lực khôi phục còn có: 07 điểm 42 giây ]

Về thời gian dư dả.

Hắn vội vàng nắm chặt thời gian khôi phục tinh thần và thể lực, ngay cả nuốt vào hai cái sức sống đôi chân dài, sau đó quay đầu nhìn về phía những người khác, phát hiện trong góc, tượng cá chết giống nhau treo ở Trường Thối Hào trên lưng Tricia.

Nàng bị thương, xác thực mà nói bị Thất Sắc Phong Điểu đáng sợ lực phản chấn chấn thương rồi.

Lúc đó nàng sử dụng màu xanh dương đạn lúc, pháo đài bất ngờ tan ra thành từng mảnh giải thể, cho nên Tricia đi theo thanh thương này cùng nhau bay ngược ra ngoài, nửa trái thân thể bị thương, bên ngoài thân xuất hiện vết rạn.

Cánh tay trái thảm hại hơn, đã cắt thành rồi ba đoạn, cho nên nàng hiện tại không nhúc nhích ghé vào Trường Thối Hào bên trên, tượng hư con rối, nét mặt có chút uể oải.

"Làm không tệ!"

Dương Dật đi tới, đem Tricia nhắc tới, phát động rồi tứ chi phục hồi như cũ thuật đem nó chữa khỏi.

Chẳng qua 10 giây, nàng đứt gãy cánh tay trái đã khôi phục như lúc ban đầu, không có cơ biến, vì mảnh vỡ vẫn còn, tăng thêm một ít quang chi trong thùng Quang Yêu Tinh mảnh vỡ là có thể hoàn toàn chữa trị.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía những người khác.

Trừ Suna cùng Tiểu Kỷ bên ngoài, Dư Đại Vĩ một đoàn người thì bị thương, đang khẩn cấp tu chỉnh, bổ sung năng lượng.

Trong đó tổn thương tương đối lợi hại là vị kia hạ thân trở thành bánh xe Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên, hắn đoạn mất một cái cánh tay, trên người còn có không ít vết đạn.

Nhưng cơ giới hoá về sau, bọn họ đối với thương thế phương thức xử lý thì đã xảy ra chuyển biến.

Vết thương nhỏ không quan trọng, đại thương trực tiếp đổi, căn bản là như thế cái nguyên tắc.

Cho nên tên này thành viên chuẩn bị đổi cái cánh tay, theo vực sâu ngư dân trên người lấy xuống một cái mũi khoan cánh tay phải, đang tiến hành điều chỉnh thử.

"Ta đến đây đi."

Dương Dật đưa tay tiếp nhận cánh tay máy, hướng hắn mặt cắt trên một nói móc, phát động rồi tứ chi phục hồi như cũ thuật.

Hàng loạt thường nhân không thể nhận ra thật nhỏ nhện theo phù văn trong chui ra, sau đó chui vào đầu này cánh tay máy trong, cải tạo hắn tuyến đường, cuối cùng đem đầu này cánh tay máy tiếp đi lên, hoàn mỹ phối.

"Cái này. . . . ."

Cái kia thành viên kinh đến nói không ra lời, không ngờ rằng Dương Dật thế mà lại thần kỳ "Máy móc chữa trị ma pháp" .

Cách đó không xa Dư Đại Vĩ thì nhìn thấy, trực tiếp dừng lại rồi trong tay động tác.

Hắn vừa mới đang lắp đặt dự bị hữu quyền, nhưng nói móc rồi hồi lâu đều không có nói móc vào trong, vì tiếp lời có chút biến hình.

"Cái đó... Dương huynh đệ.

Nếu không ngươi thì giúp ta đem cái tay này thì tiếp một chút thôi?"

"Không sao hết!"

Dương Dật quả quyết đáp ứng, tiếp nhận Dư Đại Vĩ đưa tới hữu quyền, sau đó bắt hắn lại cánh tay phải, đem tiếp lời nhắm ngay, sau đó hét lớn một tiếng: "Cơ giáp thuật chữa trị!"

Răng rắc! !

Một tiếng vang giòn qua đi, cái này nắm đấm liền bị tiếp trở về.

Nhưng tiếp hảo về sau, Dư Đại Vĩ cánh tay phải trên xuất hiện một đạo rõ ràng vuốt sói dấu vết, là vừa vặn Dương Dật lưu lại.

"Tê ~~~~~~ tại sao ta cảm giác ngươi đây không phải ma pháp?"

Dư Đại Vĩ xoa cánh tay của mình, hình như sẽ đau dường như, buồn bực nói.

Nhưng hắn thử một chút nắm tay, tay phải đích thật là tốt.

Dương Dật không có giải thích, biểu hiện trên mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, nhìn về phía tất cả mọi người.

"Chúng ta phải lần nữa ước định một chút Chưng Khí Đảo chiến lực rồi."

Hắn thẳng vào chủ đề nói.

Hiện tại tạm thời an toàn, vừa vặn có thể mở ngắn ngủi hội nghị tác chiến, lực chú ý của mọi người đều tập trung vào Dương Dật trên người.

"Tại Tú Thực Bệnh giải quyết về sau, toà đảo này tính nguy hiểm phóng đại, thậm chí xuất hiện một ít mới tạo vật, cho nên ta suy đoán... . . Trong đó bộ tình thế có thể càng nghiêm trọng.

Cho nên chúng ta hàng đầu mục tiêu, hẳn là tìm thấy Chưng Khí Đảo dây chuyền sản xuất, đem nó áp chế hoặc phá hoại, sau đó mới có thắng có thể.

Không muốn cố gắng đánh đánh lâu dài, bởi vì ta nhìn qua rồi, bên ngoài loại người máy này số lượng có thể vạn mà tính, cho nên càng mang xuống chúng ta lại càng bất lợi... ."

Dương Dật phân tích nói, rất có trật tự, chập ngón tay lại ra chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo điều kiện, rất có thể liền là chiếm lĩnh hắn dây chuyền sản xuất.

"Cho nên ta đề nghị, nếu có đại quy mô tính sát thương vũ khí hoặc pháp thuật cũng đừng có bảo lưu lại, cái kia dùng lúc liền dùng tới, đỡ phải chết rồi cũng không kịp dùng... ."

Hắn cuối cùng dẫn xuất lời muốn nói đề, nhưng thật ra là đối với Dư Đại Vĩ mấy người nói, bởi vì chính mình bên này thành viên, hắn cơ bản cũng truy vấn biết rõ.

Vì biểu hiện bày ra thành ý, hắn lấy trước ra hắn đại quy mô tính sát thương vũ khí —— một hộp thủy tinh, bên trong niêm phong tích trữ có một cái màu trắng đoản thương.

"Ta biết một chút nguy hiểm ma pháp, nhưng năng lực không cần lời nói . . . . . Tốt nhất vẫn là đừng có dùng, tình huống có thể biết càng hỏng bét.

Sau đó đây là trong tay của ta uy lực lớn nhất vật phẩm, sử dụng lời nói, đoán chừng năng lực trong thời gian nhất định ngăn cản đến hàng vạn mà tính địch nhân, cũng kiên trì một quãng thời gian."

Dương Dật giải thích nói.

"Trước đó cái đó cự hình Hải Quái cũng là bị vũ khí này giết chết sao?"

Một tên Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên nghi ngờ nói.

"Không có giết chết, nó chỉ là bị đánh lui rồi.

Sử dụng đích thật là cái này vật phẩm."

Dương Dật chi tiết hồi phục, không có che đậy.

Dư Đại Vĩ trầm mặc mấy giây, cuối cùng tượng làm ra quyết định giống như gật đầu, mở ra khoang ngực của mình.

Ngực của hắn giáp thế mà năng lực tượng đi ngược chiều môn tủ lạnh giống nhau mở ra, độ dày siêu 30cm, chẳng trách như thế chắc nịch.

Sau đó ở tại lồng ngực nội bộ, có thể thấy được hai khối hun đen như thịt khô bình thường phổi . . . . . Nhưng cái này cũng không hề quan trọng.

Làm cho người chú mục là phổi phía dưới một cái viên cầu, chính phát ra chướng mắt sáng màu xanh dương ánh sáng, bên trong tựa hồ là một đoàn nhảy nhót thể lỏng Thiểm Điện hoặc nói ion lưu.

"Đây là của ta chủ yếu nguồn năng lượng hạch tâm, trong đó nhưng thật ra là lò phản ứng hạt nhân, nếu nổ tung lời nói... . Khoảng có thể nổ rớt nửa toà Chưng Khí Đảo."

Dư Đại Vĩ chỉ vào chính mình phần bụng nguồn năng lượng hạch tâm nói.

"Ngạch... Rất không cần phải sử dụng dạng này đại quy mô tính sát thương vũ khí, ngươi hay là nhanh lên khép lại đi!"

Dương Dật nuốt nước miếng một cái, đột nhiên cảm thấy trong tay [ muối chi tiết (ngụy) ] thì không thế nào nguy hiểm.

Vì thân thể đối phương trong lại có đạn hạt nhân, chẳng trách xuất lực đây những người máy khác lớn.

"Chờ một chút!"

Suna kêu dừng rồi Dư Đại Vĩ khép lại giáp ngực động tác, đến gần mãnh nhìn, chú ý tất cả nguồn năng lượng hạch tâm bên trên.

"Này tựa như là nào đó làm nhỏ xuống nắm tạp Mark phản ứng tổng hợp hạt nhân trang bị... . .

Ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta nhiều chụp mấy tờ đồ."

Nàng giải thích nói, thỉnh thoảng nâng cằm lên tự hỏi, khiến cho Dư Đại Vĩ ở chỗ nào di chuyển cũng không phải, bất động cũng không phải, nhìn về phía Dương Dật cũng xin giúp đỡ.

Rốt cuộc kiểu này bị người chằm chằm vào ở bên trong cảm giác không phải vô cùng thoải mái.

Dương Dật không có tỏ vẻ, chỉ lo lắng Suna vào tay đi làm, nếu là không cẩn thận làm làm hư ở đâu, dẫn phát nổ tung sẽ không hay rồi.

Cũng may nàng mặc dù lấy ra nhiều chức năng Nữ Vu dao găm, lại chỉ là biến hình thành bút, tính toán ghi chép một chút về sau, khép lại chính mình vở, thu vào rồi túi bách bảo trong.

Dư Đại Vĩ như trút được gánh nặng, bởi vì bị chằm chằm vào thời không hiểu cảm giác áp lực rất lớn.

Hắn theo ngón trỏ trái khớp nối trong xuất ra một cái xì gà, ý thức được trong nước lại lúng túng thu về, tiếp tục nói: "Còn có chính là [ quá tải hình thức ] khởi động sau của ta hiệu suất cùng xuất lực sẽ tăng lên trên diện rộng, nhưng nhiều nhất kéo dài 10 phút, lại dài ta có thể muốn phát nổ...".