Chương 620: Lần thứ hai nã pháo

Chương 620: Lần thứ hai nã pháo

[ [ quá tải hình thức ]: Giải trừ chủ năng nguyên hạch tâm hạn chế, xuất lực đem tăng lên trên diện rộng, lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính +10, nhiều nhất kéo dài 10 phút, vượt qua hậu chủ nguồn năng lượng hạch tâm sẽ đi về phía mất khống chế, cuối cùng dẫn phát vụ nổ hạt nhân.

Quá tải hình thức vận hành trong lúc đó, lại phát ra nhiệt độ cao dẫn đến thân thể phiếm hồng, đồng thời cơ thể cơ năng có thể xuất hiện các loại trục trặc, kéo dài thời gian càng lâu, xuất hiện xác suất thì càng cao.

Có thể giải khóa quá tải vũ trang. ]

Dư Đại Vĩ đem quá tải hình thức thông tin phát một phần cho Dương Dật, nhường hắn trừng lớn mắt.

"Đây là cái gì thuộc tính tăng thêm... ?"

Hắn nhịn không được châm biếm, cảm giác máy móc đích thật là hữu cơ giới ưu việt tính, thuộc tính một thêm chính là thêm một mảng lớn.

Nhưng nếu suy xét đến mấy cái này thuộc tính là hi sinh kinh nghiệm trưởng thành đổi lấy, vậy liền trở nên không có thơm như vậy rồi.

Thuộc tính tăng thêm đánh giá cao kế là máy móc loại siêu phàm đường tắt đặc điểm, dùng cái này để đền bù thuộc tính trưởng thành thiếu thốn thiếu hụt.

Nói cách khác, bọn họ dường như sẽ không bởi vì rèn luyện mạnh lên, khó lường nhất được có kinh nghiệm hơn mà thôi.

"Chẳng qua thuộc tính tăng thêm cao như vậy, nếu kích hoạt quá tải hình thức, đoán chừng Dư Đại Vĩ thực lực sẽ tiếp cận truyền kỳ."

Dương Dật phỏng đoán nói.

Như thế, hắn cũng được, yên tâm đem hàng loạt địch nhân giao cho Dư Đại Vĩ rồi, hắn hẳn là có thể ứng phó đến.

.. . . . . .

Từ giờ trở đi, hai bên hợp tác tiến một bước làm sâu sắc.

Dư Đại Vĩ cởi trần chính mình mạnh nhất vũ khí đồng thời, thì tương đương với nói cho Dương Dật nhược điểm của mình ở đâu.

Này kỳ thực đối với người máy mà nói thật là bất lợi.

Tương đối, Dương Dật thì đem [ muối chi tiết (ngụy) ] tình báo phát quá khứ, cùng Dư Đại Vĩ, hoặc nói Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành lập rồi cấp độ càng sâu chiến lược kết minh, liên quan đến chiếm lĩnh hết người chơi đảo sau lợi ích phân phối.

Mấy phút sau.

Yểm Tinh Hào động lực đã khôi phục, nhưng một giây sau liền tiến vào cho khẩu pháo trước mũi tàu bổ sung năng lượng trạng thái, họng pháo đối gian phòng bên trong bích, chuẩn bị lại mở ra một cái hố.

Chiếc này hài cốt thuyền tại dưới nước là làm chân nhất điểm vi hòa cảm đều không có, hài cốt tạo thành thân thuyền, cùng với chợt nhìn còn tưởng rằng là hải tảo lục sắc đằng mạn, cũng cho chiếc thuyền này một loại đắm chìm thật lâu cảm giác.

Đáng tiếc chính là không có lặn xuống nước công năng, chỉ có thể dựa vào cổ xương cốt cánh tay cùng dây leo huy động, tại dưới nước chậm rãi di động.

"Dương thuyền trưởng, bên ngoài những người máy kia hình như bỏ cuộc phá cửa rồi."

Trang bị dưới nước làm việc bộ phận Tiểu Kỷ bơi tới, đem tình báo báo cho biết cho đang cầm lái Dương Dật.

Nhưng thực tế, ước chừng hai phút trước, tại môn đầu kia tiếng động thu nhỏ lúc, hắn liền đã chú ý tới.

"Kì quái... Bọn họ đây là từ bỏ hay là?"

Dương Dật không dám vọng hạ phán đoán suy luận.

Nhưng dù thế nào, hắn hiện tại chuyện cần làm cũng sẽ không biến.

Nhất định phải nhanh dùng khẩu pháo trước mũi tàu mở ra một cái hố, vì càng kéo dài nói không chừng sẽ có mới tình hình xuất hiện.

Lại qua mấy phút sau.

"Tất cả mọi người đều có.

Khẩu pháo trước mũi tàu cách bổ sung năng lượng hoàn tất còn lại 1 phút.

Đợi chút nữa nã pháo về sau, tất cả đều lập tức lên đường, không muốn ngưng lại!

Dư huynh, thì nhờ ngươi ở phía trước mở đường!"

Dương Dật sắp đặt đạo cũng đã làm xong phát xạ chuẩn bị.

"Không sao hết, giao cho ta là được!"

Dư Đại Vĩ nhiệt tình mười phần, đã đã làm xong đột nhập chuẩn bị, đứng cách pháo kích điểm vị trí gần đây.

Vì thuận tiện trực quan, Suna đã trước đó ở trên tường vẽ ra rồi pháo kích điểm vị trí, thuận tiện tất cả mọi người làm chuẩn bị.

Theo sát lấy Dư Đại Vĩ phía sau chính là hắn hai tên huynh đệ, cùng với theo ở phía sau Suna cùng Tricia hai người.

Về phần Tiểu Kỷ, nó đã giải thể, biến thành phát triển bộ phận, thành khẩu pháo trước mũi tàu một bộ phận.

"Chuẩn bị đếm ngược!"

Thập

Chín

Bát

Thất

Vừa đúng lúc này, hậu phương cửa lớn có rồi mới tiếng động, truyền ra bén nhọn chói tai cắt chém âm thanh, rất giống máy cắt kim loại tại vận hành tiếng động, với lại không chỉ một chỗ.

"Quả nhiên, những người máy này thì có chuyên môn dùng cho gia công loại này kim chúc loại hình!"

Dương Dật nghe thấy âm thanh thì khoảng đoán được là vật gì rồi.

Quả nhiên.

Theo một tiếng tạm ngừng bình thường âm thanh, một mảnh sắc bén cưa phiến thì cắt mặc vào này tránh môn, lại cưa phiến hiện ra màu đỏ quang đem tiếp xúc đến nước biển nhanh chóng hoá khí thành hơi nước, sau đó tiếp tục hướng xuống cưa, chuẩn bị phá vỡ một lỗ hổng.

Này đoán chừng nào đó nhiệt năng cắt chém công cụ, Dương Dật còn là lần đầu tiên thấy.

Nhưng Yểm Tinh Hào bên này cũng đã bổ sung năng lượng hoàn tất.

"Một, phát xạ!"

Dương Dật khống chế Yểm Tinh Hào, lần thứ hai bắn ra uy lực kinh người một pháo.

Một đạo chướng mắt chùm sáng màu xanh lam theo giải phóng mũi thuyền pháo bắn ra, kinh phát triển bộ phận sửa đổi đường kính về sau, đánh vào trên tường, oanh ra một đường kính hẹn bốn mét lỗ lớn.

Không đợi hắn trong thông đạo bích làm lạnh.

Dư Đại Vĩ đã mở đủ mã lực vọt vào, đi theo hàng loạt nước biển cùng nhau, xông về phía trước, ven đường đều là loại đó nước biển khí hoá tư tư thanh.

Về sau thì là đại bộ đội, thì vọt vào theo.

Dương Dật lại lần nữa bọc hậu, liếc nhìn hậu phương.

Cái đó nhiệt năng cắt chém cưa phiến đã mở ra rất lớn một cái lỗ hổng, sắp cho cánh cửa này phá vỡ ra một đường kính chừng mười mễ miệng tròn.

Với lại đồng thời tại cắt chém không chỉ một đài máy móc, đã biến thành bảy tám đài.

Có thể đoán được là, này tát nhìn như bền chắc không thể phá được môn chẳng mấy chốc sẽ trở nên thủng trăm ngàn lỗ rồi.

Dương Dật do dự mấy giây, không có lựa chọn đi phá hoại những thứ này có cắt chém năng lực khung máy.

Bởi vì này những người máy là không giết xong, số lượng nhiều đến khó kế kỳ sổ, nhất định phải đem có hạn tinh lực cùng Ma Tố đều dùng đang áp chế dây chuyền sản xuất bên trên.

Hắn trực tiếp bỏ Yểm Tinh Hào rời khỏi, trước khi đi tháo xuống khẩu pháo trước mũi tàu, còn bao gồm cái khác một ít thuyền trang bị, miễn cho bị những người máy này phá hoại.

Về phần thuyền bản thể.

Dương Dật sớm chuẩn bị tốt trùng kiến tài nguyên, căn bản không lo lắng.

Hắn dùng lực đạp một cái, liền thoát ly đầu thuyền boong tàu, hướng trong thông đạo chạy tới..