Chương 621: Buồng nạp đạn

Chương 621: Buồng nạp đạn

Dương Dật rất mau đuổi theo lên ở vào đội ngũ cuối cùng Suna, Tricia, Tiểu Kỷ ba người.

Hai cái trước ngồi ở treo đầy rồi dưới nước làm việc bộ phận Tiểu Kỷ trên người, cùng nhau đi tới.

Lại hướng phía trước chính là Dư Đại Vĩ một đoàn người rồi, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, thậm chí chạy ở tràn vào lối đi dòng nước phía trước, sắp đến lối ra.

Nhưng phía sau địch nhân thì đuổi tới.

Cánh cửa kia bị phá ra rồi mấy cái lỗ lớn, sau đó hàng loạt vực sâu ngư dân tràn vào, đồng thời đi vào còn có một loại mới xuất hiện người máy.

Cái kia người máy phần lưng sắp đặt có thể chồng chất công trình cánh tay máy, cuối cùng thì là trước đó nhìn thấy nhiệt năng cưa phiến máy cắt kim loại.

Ngoài ra, nó trên eo còn treo có cái khác loại hình công trình công cụ, có thể đem máy cắt kim loại đổi thành cái khác công cụ.

Cái này người máy thì cùng vực sâu ngư dân cùng nhau truy vào đến rồi, cầm trong tay khác nhau chế thức vũ khí lại thì tồn tại hắc kim đồ trang khoản.

Nhưng bởi vì Dương Dật một đoàn người đã vào trong thông đạo, cho nên chúng nó chỉ có thể bỏ cuộc đội ngũ, đi theo như ong vỡ tổ xâm nhập, truy kích đồng thời không tách ra hỏa, bị một tầng màu hồng nhạt lực trường văng ra.

"Ngoài thông đạo an toàn!"

Dương Dật nhận được Dư Đại Vĩ gửi tới pm, nhìn tới bọn họ đã xông ra.

Sau đó hắn hướng Suna điểm điểm, hắn đưa tay phải ra đội nhắm ngay đám kia đuổi theo người máy, phát động rồi ma pháp.

Liên tiếp ba cái quang cầu xuất hiện, xếp thành nhất tuyến, riêng phần mình khoảng cách 20 m, chắn bọn này người máy phía trước.

Quang cầu nước biển chung quanh nhanh chóng mất ấm đông kết, cách vào mấy máy người thậm chí thì cùng đông lạnh rồi vào trong, khó mà động đậy.

Đồng thời, này ba cái năng lượng quang cầu cũng biến thành càng ngày càng sáng, tại thoát ly rồi Suna khống chế sau đã dẫn phát to lớn nổ tung.

Này một lạnh một nóng nhanh chóng biến hóa, dẫn đến trong thông đạo mật độ cao kim chúc tượng thủy tinh giống nhau thúy nứt, sau đó đã xảy ra nổ tung.

[ [ đa trọng năng lượng kỳ điểm ]: Có đó không tầm mắt trong tạo dựng năng lượng kỳ điểm, tầm bắn là 300 mễ.

Năng lượng kỳ điểm sẽ dùng rút ra chung quanh nhiệt lượng hội tụ ở một chút, nhiều nhất kéo dài năm phút đồng hồ, hình thành cực hàn môi trường, lại năng lực khống chế nhiệt lượng rút ra phương hướng.

Cuối cùng hội tụ nhiệt lượng kỳ điểm sẽ dẫn phát cao năng nổ tung.

Cái này pháp thuật có thể trước giờ dẫn bạo, cũng có thể đem hội tụ năng lượng kỳ điểm phát ra, phát động cần 12 giờ Ma Tố.

Có thể tiến hành Đa Trọng Thi Pháp, mỗi nhiều tạo dựng một năng lượng kỳ điểm, Ma Tố lượng tiêu hao +6, đồng thời lượng tính toán tăng gấp bội, sẽ cho đại não tạo thành cực lớn gánh vác. ]

"Uy lực thật là lớn... ."

Dương Dật cảm khái nói, nhìn về phía đổ sụp thành phế tích lối đi cửa vào, nuốt xuống một miếng nước bọt.

Suna phóng dùng cho thi pháp tay phải, che đầu trong sinh động tiểu bất kính người mặt dây chuyền thì theo sát lấy ngưng phát sáng, cái trán xuất hiện một ít mồ hôi.

Ma pháp này khuyết điểm chính là tiêu hao quá lớn.

Vừa mới kia một chút muốn 24 điểm Ma Tố, đổi thành người bình thường đến, chỉ sợ có thể dùng ra một phát cũng không tệ rồi.

Suna uống xong rồi siêu ma dược tề, Ma Tố khôi phục 30 điểm lại kéo dài hồi phục rồi một quãng thời gian.

Sử dụng hết ma pháp này về sau, nàng Ma Tố lượng còn lại 2 8 điểm, lại siêu ma dược tề kéo dài thời gian thì đến rồi.

"Dược tề này hiệu quả không có mấy lần trước mạnh, kéo dài khôi phục thời gian rất ngắn lại lượng cũng thiếu rất nhiều."

Suna bĩu môi, có chút bất mãn, phỏng đoán có thể là sản sinh tính kháng dược.

Đến tiếp sau nói không chừng ngay cả 30 điểm cơ sở khôi phục cũng không nhất định có thể bảo chứng rồi.

Dương Dật toàn bộ hành trình không nói gì.

Bởi vì này vật phẩm là hắn hoa 600 vạn Hải Loa Tệ ở ngươi chơi trong chợ đãi, rất khó mua được, chính mình cũng không nỡ dùng cho nên cho Suna, kết quả nàng còn ghét bỏ dược tề hiệu quả không tốt.

"Đến tiếp sau ta nhìn xem có thể hay không nghiên cứu ra hàng loạt khôi phục Ma Tố dược tề."

Nàng đột nhiên mở miệng nói.

"Kia không thể tốt hơn!"

Dương Dật giơ hai tay tán thành, bởi vì như vậy là có thể tiết kiệm tiền, không cần lại mua này Cực Phẩm vật phẩm rồi.

Nhưng hắn không có chú ý tới là... . . Suna vô tình hay cố ý hướng hắn liếc qua, hai đầu lông mày mang cười, nhưng núp trong miệng chim trong mặt nạ, cho nên Dương Dật không có chú ý tới.

.. . . . . . .

Vài giây sau.

Dương Dật một đoàn người cũng tới đến rồi lối đi cửa ra vào chỗ.

Bên ngoài không gian rất lớn, cách mặt đất có gần ngàn mét cao.

Dư Đại Vĩ một đoàn người đã đi đến phía dưới rồi, giải quyết một ít không có gì sức chiến đấu rỉ sét người máy, rất nhiều đều là công trình người máy, xem xét thì sản xuất ra rất lâu.

Gian phòng này vẫn như cũ là vết gỉ loang lổ bộ dáng, nhưng rất nhiều nơi gỉ tầng cũng tróc ra rồi, lộ ra viên trạng kim chúc màu lót, lại ào ào rơi xuống, dường như trời mưa giống nhau.

"Nơi này là... Sợ hãi diệt sát pháo đạn pháo buồng nạp đạn?"

Dương Dật dùng Tam Nhãn đại khái quét một lần, xác định vị trí chỗ.

Nơi này sở dĩ xây như thế đại, chính là vì thuận tiện nhét vào kia kích thước khếch đại đạn pháo.

Phía dưới mặt đất sắp đặt đối ứng thanh trượt, kích thước vừa vặn có thể kẹp lại kia to lớn đạn pháo, nhường gốc rễ theo quỹ đạo di động, cuối cùng đi vào phòng ở giữa trong động, đoán chừng nối liền ổ đạn.

Sau đó nhét vào tốt ổ đạn biết di động, thay thế trống không ổ đạn, trong lúc đó còn có thể lắp vào bạo tề, tiến tới thực hiện tự động nhét vào.

Dương Dật vẻn vẹn là suy tư mấy giây thì đoán được rồi gian phòng kia vận hành Logic, vì cũng không khó, thậm chí không có nhiều công nghệ tiên tiến.

Nếu không phải kích thước đại, thứ này kết cấu thậm chí còn không có bowling thu về quỹ đạo phức tạp.

Suna thì đang xem, trên mặt như có điều suy nghĩ.

Mấy người cưỡi Tiểu Kỷ hướng xuống.

Hắn trực tiếp điên đảo, dưới nước làm việc bộ phận hướng lên trên, cơ thể hướng xuống, giải thể trở thành mười mấy cái cánh tay máy, lại phối hợp điện từ hấp thụ công năng, tượng nhện giống nhau leo lên nhìn dời xuống di chuyển.

Hai bên rất nhanh tụ hợp.

"Trong này có dưỡng khí, không khí tựa hồ là cùng ngoại giới liên thông."

Suna nhìn một chút đồ lặn trên dáng vẻ tham số, sau đó mở ra che đầu, dù sao có miệng chim mặt nạ cũng không sợ trúng độc, còn có thể tiết kiệm dưỡng khí.

Bên kia.

Dương Dật thì lấy xuống rồi cá lớn đầu người bộ, lộ ra chính mình dữ tợn đầu sói, sau đó cảm nhận được đến từ Dư Đại Vĩ đám người tầm mắt, toàn tập bên trong trên đầu hắn.

Bởi vì hắn đầu mặc dù mọc tốt rồi, nhưng đỉnh đầu nhưng không có lông sói, như trứng gà giống như sáng ngời, lạ vô cùng.

Khục

Dư Đại Vĩ tằng hắng một cái, ngắt lời cái khác mấy tên huynh đệ nhìn chăm chú, nói lên chính sự

"Chưng Khí Đảo bên ấy đoán chừng không ngờ tới chúng ta sẽ đánh mặc một cái động đi vào, cho nên nơi này không có bố trí phòng vệ.

Nhưng rất nhanh, bọn họ đoán chừng rồi sẽ đến rồi, cho nên chúng ta phải nắm chắc thời gian hành động."

Hắn la lớn, giọng khá lớn, bởi vì nơi này thật sự là có chút nhao nhao.

Ầm ầm, xoảng keng xoảng keng sản xuất vận hành âm thanh không ngừng, trực tiếp theo không khí truyền đến, đến từ phía trên.

"Theo quỹ đạo đi.

Những kia đạn pháo khẳng định là theo dây chuyền sản xuất đưa tiễn tới, cho nên theo quỹ đạo đi đến cuối cùng, rất có thể liền là chúng ta đang tìm nhà máy."

Dương Dật gật đầu, kết hợp chính mình trước đó trong phòng phát hiện, nhanh chóng làm ra phán đoán.

Mọi người lập tức hành động.

Một nhóm chín người bước vào đạn pháo hoạt động quỹ đạo, hướng cuối cùng chạy tới..