Chương 622: Ác chiến trên

Chương 622: Ác chiến trên

Khi mọi người rời khỏi cái này lớn khếch đại căn phòng lúc, quỹ đạo đã có rõ ràng góc chếch độ, hướng lên kéo dài.

Phía trên đoán chừng chính là cái đó sản xuất đạn pháo nhà xưởng, sản xuất tiếng động cũng là từ nơi nào đến.

Bọn họ tiếp tục chạy lên, trên đường còn có một số lối rẽ, nhưng bọn hắn không có quản, chỉ lo về phía trước.

Ven đường xuất hiện rỉ sét người máy tiểu đội căn bản không cách nào ngăn cản bọn họ.

Nhưng rời phòng chạy ra vài trăm mét về sau, phía trên cuối cùng xuất hiện mới tinh mới ra lò máy mới người, không còn là vực sâu ngư dân rồi, mà là chia làm hai loại.

Phân biệt là cao lớn trọng trang người máy, không sai biệt lắm có cao mười mét, trên người treo đầy có nhiều chủng vũ trang, là chủ yếu chuyển vận, tất cả vũ khí đồng thời đối với Dương Dật một đoàn người khai hỏa, hình thành dày đặc bão bình luận

Sau đó hình thể nhỏ bé loại người người máy, cũng chưa tới cao hai mét, chỉ làm di chuyển linh hoạt, có trong tay còn cầm vũ khí cận chiến, phụ trách cận thân dây dưa.

Với lại những thứ này khung máy trong giống nhau thì tồn tại đồ trang khác nhau kiểu dáng, trừ ra hắc kim đồ trang khoản bên ngoài, còn ra hiện một đài bạch kim đồ trang loại người người máy, ngay cả vũ khí đều là đặc chế hiệp trường đao nhận, tổng hai thanh, treo ở trên eo.

Nó đứng ở một đài hắc kim đồ trang trọng trang người máy trên vai, ở vào người máy đội ngũ chính giữa, nghiêng đầu đánh giá Dương Dật một đoàn người.

"Đột quá khứ, nhưng phải cẩn thận hậu phương toát ra địch nhân."

Dương Dật rút ra Đoạn Thiết Cự Kiếm, mấy lần nhảy vọt liền đi tới đằng trước.

"Hậu phương giao cho chúng ta!"

Tên kia hạ thân là bánh xe Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên xung phong nhận việc đạo cùng một tên khác sử dụng vi hình đạo đạn thành viên cùng nhau, hãm lại tốc độ, đi đến rồi dựa vào sau vị trí.

Phía trước nhất thì là riêng phần mình trong đội ngũ mạnh nhất, một trái một phải, theo thứ tự là Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ, hấp dẫn đại bộ phận hỏa lực.

Cái trước sử dụng nặng nề cự nhân đại thuẫn ngăn cản đại bác, nhưng đến từ ở giữa bộ kia hắc kim trọng trang người máy công kích nằm ngoài dự đoán của hắn.

Có thể là nào đó đặc chế đạn xuyên giáp, một phát súng tại nặng nề cự nhân đại thuẫn trên đánh ra tới một cái mấy chục centimet rộng hố bom, đã ngừng lại Dương Dật thế xông, thậm chí kém chút xuyên thấu mặt này thuẫn, tại thuẫn mặt sau đánh ra một bao.

"Cẩn thận những kia hạng nặng người máy trên vai Đại Pháo, sẽ bắn ra cực lớn đường kính đạn xuyên giáp!"

Dương Dật hô to nhắc nhở, dứt khoát đem thuẫn thu vào, thay đổi mặt sói mặt nạ, một tay cầm Đoạn Thiết Cự Kiếm, tay kia xuất ra Fatui đoản kiếm, đưa cho bạo thực miệng, sau đó vì tốc độ nhanh hơn xông tới.

Bộc phát sau Dương Dật, tốc độ đây những người khác nhanh hơn không chỉ một đoạn, trong nháy mắt kéo ra một đoạn rất lớn khoảng cách, thậm chí lập tức liền muốn xông vào địch nhân đống bên trong.

Mục tiêu của hắn là chính giữa bộ kia hắc kim đồ trang cơ giáp hạng nặng cùng với kia một cái khác đài nhìn lên lên vô cùng khốc bạch kim người máy.

Như thế khếch đại tốc độ, những người máy kia thậm chí cũng không kịp nhắm chuẩn, Dương Dật dường như một chi mũi tên nhọn cắm vào rồi trận địa địch trong.

Sau đó là lệnh tất cả người máy, bao gồm xa xa Suna, Dư Đại Vĩ ở bên trong, cùng nhau dừng lại mạnh mẽ nhịp tim vang lên.

Thùng thùng!

Một tôn hai mươi mấy mét cao hỏa diễm cự nhân theo Dương Dật vị trí đứng lên, bề ngoài cùng Dương Dật không khác nhau chút nào, ngay cả vũ khí cũng nhất trí, như là và tỉ lệ phóng đại rất nhiều, bao gồm Đoạn Thiết Cự Kiếm, biến thành một cái gần dài 20 mét cự kiếm.

"Còn chưa đủ trưởng, lại dài chút ít!"

Dương Dật khu động [ huyết chi bánh xe răng cưa ] sử dụng nhiều hơn nữa hỏa diễm quấn quanh đoạn sắt, cuối cùng biến thành một cái gần dài 80 mét siêu cấp cự kiếm.

Tại kích thước như thế khếch đại vũ khí chiếu rọi, những người máy kia, thậm chí bao gồm hạng nặng người máy, cũng quả thực cùng đồ chơi không có khác nhau.

"Lượn vòng Khí Thệ Trảm... . Siêu cấp phiên bản dài!"

Dương Dật quát, hai tay nắm cầm Đoạn Thiết Cự Kiếm, quay vòng lên, ở trong đường hầm nhấc lên một hồi Hỏa Diễm Phong Bạo.

Một chiêu này vô cùng hao tổn tinh thần và thể lực.

Cho nên Dương Dật nghĩ ra rồi cải tiến cách, đem Fatui đoản kiếm cho bạo thực miệng, vì loại phương thức này đang xoay tròn trong quá trình bổ sung tinh thần và thể lực.

Bởi vì bị Fatui đoản kiếm cắt qua vật thể sẽ trong một quãng thời gian được trao cho mỹ vị đặc tính, cho nên đem nó dùng ăn cũng được, đạt được xấp xỉ hiệu quả.

Về phần đồ ăn là cái gì . . . . . Đương nhiên là những thứ này bị cắt nát người máy rồi.

Bạo thực miệng lập tức hành động, duỗi ra hàng loạt đầu lưỡi thì đi theo vung lên, đồng thời không ngừng thu về cắt nát người máy linh kiện, sử dụng Fatui đoản kiếm nấu ăn về sau, ăn vào trong bụng... .

"Cái này chẳng lẽ mới là Độc Nhãn chân chính thực lực?"

Dư Đại Vĩ ngây người đạo ngay cả dưới chân tốc độ chậm lại cũng đục không tự biết.

Hắn còn chuẩn bị lại tới gần chút ít, dùng ra Thiểm Điện Phi Quyền, sau đó mở ra quá tải hình thức tiến hành chiến đấu đấy.

Kết quả Dương Dật một màn này tay, nhường trước mặt hắn làm nền cũng bạch phô rồi, quả thực là hàng duy đả kích.

Dù sao cũng là quyết chiến.

Dương Dật cơ bản không có lưu thủ, ngay cả dễ mất khống chế bạo thực miệng cũng buông ra hạn chế, để nó tùy tiện ăn, chỉ cầu tạo thành lớn nhất sát thương.

Hiệu quả cũng đạt tới.

Bộ kia hắc kim đồ trang hạng nặng người máy bị cuốn vào Hỏa Diễm Phong Bạo sau liền không có tiếng động rồi, dù sao chỉ nghe thấy bên trong phát ra chói tai kim chúc tiếng va chạm, những nơi đi qua, khắp nơi trên đất linh kiện cặn bã.

Những người khác đuổi theo sát.

Ven đường toát ra người máy cơ bản đều bị Dương Dật giải quyết, chỉ có lẻ tẻ cá lọt lưới, rất nhiều hay là tổn hại, bị Dư Đại Vĩ thoải mái đánh bại.

Đột nhiên.

Một chỗ linh kiện đống phá vỡ, bên trong chui ra ngoài một đài cỡ nhỏ người máy, chính là trước đó cuốn vào Toàn Phong Trảm biến mất có một quãng thời gian bạch kim người máy.

Chẳng qua nó hiện tại không còn trước đó uy phong, trên người có nhiều chỗ nóng chảy tổn hại dấu vết, chật vật không chịu nổi, thậm chí đoạn mất một cái cánh tay, vết cắt còn tại bốc hỏa, nhỏ xuống nóng chảy kim chúc.

Ngay cả bàn chân phải đều chỉ thừa một nửa, không còn nghi ngờ gì nữa tránh thoát hiểm lại càng hiểm một kích.

"Dư huynh, con kia màu trắng người máy thì giao cho ngươi, ta hiện tại không tiện dừng lại." Dương Dật cho Dư Đại Vĩ phát đi pm, cũng cảnh cáo, "Tốc độ của nó rất nhanh, với lại vô cùng rắn chắc."

"Không sao hết!"

Dư Đại Vĩ giải quyết hết một đài chỉ còn gần nửa đoạn thân thể cơ giáp hạng nặng, sau đó nhìn chuẩn bộ kia bạch kim người máy, khởi động quá tải hình thức, không có giữ lại.

Khởi động về sau, hắn ngoại giáp lộ ra ánh lửa, thân ấm nhanh chóng tăng lên, thậm chí ngay cả không khí chung quanh cũng trở nên mơ hồ lại mông lung, như bị đun sôi rồi giống nhau.

(không có viết xong, đang viết).