Chương 623: Ác chiến? Không, ăn cơm!

Chương 623: Ác chiến? Không, ăn cơm!

Chướng mắt hình cầu Thiểm Điện một mực kéo dài rồi mấy giây mới biến mất.

Còn sót lại hồ quang điện tượng rắn giống nhau đi khắp, khuếch tán, truyền đến dưới mặt đất.

Sau khi kết thúc, Dư Đại Vĩ vẫn như cũ gìn giữ lúc trước tư thế, không nhúc nhích, ôm bộ kia bạch kim người máy nửa ngồi trên mặt đất, cơ thể nhiều chỗ bốc khói, thỉnh thoảng tuôn ra hồ quang điện, phát ra khó ngửi gay mũi mùi.

".. . . . . Khởi động lại thành công, thỉnh PM dừng chú ý thân thể bị hao tổn tình hình... ."

Đầu hắn trên camera đột nhiên thắp sáng, tỉnh lại.

Thức tỉnh qua đi, Dư Đại Vĩ ngay lập tức dò xét trong ngực địch nhân, phát hiện nó không có khởi động lại mới thở phào nhẹ nhõm.

Đài này bạch kim người máy mạnh phi thường, năng lực ở chỗ nào dạng trong Hỏa Diễm Phong Bạo may mắn còn sống sót, nhanh nhẹn thuộc tính khẳng định vô cùng cao.

Cho nên một khi thả đi, nghĩ lại đối phó liền phiền toái, cho nên Dư Đại Vĩ nắm lấy cơ hội, lựa chọn cái bí quá hoá liều phương thức, dùng qua chở phóng điện đến tê liệt hắn hệ thống.

Hiệu quả phi thường tốt, thuận lợi đem nó chế phục, hắn chỉ bỏ ra ngoại giáp bị hao tổn, cánh tay trái xuất lực hạ xuống 12% đại giới, cũng không vội vàng.

[ tên: Đời thứ hai thiết nhân · Ảnh Phong ]

[ giới thiệu vắn tắt: Chưng Khí Đảo tại đại lượng sản xuất đời thứ hai thiết nhân lúc, có cực thấp xác suất sản xuất siêu hiếm khung máy, không chỉ đồ trang khác nhau, còn có đặc biệt tên là danh hiệu.

Khung máy hiệu suất đây hắc kim đồ trang khoản đời thứ hai thiết nhân mạnh hơn một cái cấp bậc, có đặc biệt vũ trang cùng tương đối cao trí năng.

Vũ khí là chấn động cao tần siêu cao mật độ hợp kim song đao, vừa cắt đoạn đại bộ phận cứng rắn vật chất.

Đem nó phá hủy sau có thể đầu nhập máy gacha quái vật. ]

Dư Đại Vĩ thu được cái kia khung máy thông tin.

Nhưng hắn không có dừng tay, đem khung máy cầm trong tay vũ khí đoạt lấy, đâm về hắn ngực.

Thì dường như tại đâm vào đồng thời khắc, đài này danh hiệu là [ Ảnh Phong ] người máy thì trọng khải, cũng không hề hoàn toàn thiêu hủy, cơ thể có rồi phản ứng.

Chẳng qua thì đã trễ.

Nó cuối cùng chỉ nhìn thấy một tấm hàm dưới tổn hại, lộ ra dữ tợn kim chúc giường máy móc gương mặt, sau đó triệt để tắt máy.

Dư Đại Vĩ cắt ra [ Ảnh Phong ] lồng ngực, phá hủy trong đó ở nguồn năng lượng hạch tâm cũng kéo lên, đem nó đầu mối tính toán cùng phá hủy mới hoàn toàn coi như thôi.

Đối phó người máy chính là được triệt để một chút.

Thân làm máy móc Dư Đại Vĩ am hiểu sâu đạo, thì cùng không ít người máy chiến đấu qua, bộ phận thậm chí là triệt để mất khống chế ngày xưa đồng bào.

"Vũ khí này ngược lại là sắc bén."

Dư Đại Vĩ đánh giá trong tay hiệp trường đao nhận, dùng sức một nắm, hắn lưỡi đao còn có thể ông ông tác hưởng, không dừng lại chấn động.

"Thì dùng cái này rồi

Gaoge, ngươi đi trước hậu phương chờ lệnh đi."

Hắn đúng không xa xa bị thương không nhẹ Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên đạo tiếp tục xông về phía trước đi.

Tên này là Gaoge thành viên chính là bộ kia biến hình thành Liên Cứ Kiếm người máy, hai cái đùi đã đứt nứt, tổn hại độ vượt qua 30%.

Nhưng phía sau chạy tới Tiểu Kỷ đem nó nhặt lên, treo ở rồi trên người, thành một cố định pháo đài, sử dụng dự bị súng ống công kích.

.. . . . . . .

Sau mười phút.

Dương Dật càng chuyển càng chậm, cuối cùng vẫn là ngừng lại, chỉ đẩy vào hơn hai ngàn mét, hỏa diễm cự nhân hình thái thì bởi vì nhiên liệu hao hết mà giải trừ.

Tinh lực của hắn đã thấy đáy, chỉ còn 11 điểm, nhưng cái này cũng không hề là hắn dừng lại nguyên nhân chủ yếu.

Nguyên nhân trọng yếu hơn ở chỗ... .

"Mẹ kiếp, ngươi chớ ăn, ta cũng không chuyển động được nữa, đánh xong nơi này để ngươi ăn đủ, trước nhổ ra!"

Dương Dật mắng, đem nhiều hơn nữa tinh thần và thể lực dùng tại áp chế bạo thực miệng bên trên, hai cánh tay dùng sức xé rách môi của nó, muốn cho bạo thực miệng há mồm.

Nhưng lần này hắn vẽ bánh không thể đưa đến hiệu quả.

Bạo thực miệng miệng bế vô cùng lao, không cho Dương Dật cơ hội.

Hắn tức giận vô cùng, lập tức cảm nhận được hậu phương, thậm chí phía trước địch nhân tầm mắt, lập tức cảm giác có chút lúng túng.

Hắn hiện tại hình thể đã cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt rồi.

Dù là không kích hoạt thiêu đốt cự nhân chi tâm cũng là một bộ tiểu cự nhân bộ dáng, tượng động viên đánh sưng lên, toàn thân phồng lên, bụng trực tiếp theo áo giáp Trương Đại trong miệng sói lọt ra đây, thân cao siêu mười hai mét, vòng eo... Chỉ sợ hai mươi mét cũng không chỉ, rất giống triệt để mất khống chế tiền Charles.

Bởi vì bộ dáng biến hóa quá lớn, những kia bên địch người máy thậm chí đều không có trước tiên nổ súng, cho rằng nhiều một tên người xâm nhập, lại đợi thêm cấp phản hồi, sau đó mới cùng nhau khai hỏa.

Hàng loạt đạn cùng đạn hỏa tiễn bắn ra, phần lớn hướng phía Dương Dật mềm mại phần bụng mà đến, bởi vì nơi này không có áo giáp bảo hộ.

Nhưng ma quái là, những thứ này phóng tới đạn, thậm chí đạn hỏa tiễn đang thoải mái xuyên thấu cái bụng sau cũng như bùn trâu vào biển giống như biến mất, giống như chưa từng tồn tại qua.

Với lại những kia bị viên đạn, đạn hỏa tiễn xé mở lỗ hổng cũng biến thành từng trương mang răng miệng, sau đó cuối cùng là bàn tay đầu lưỡi duỗi ra, cuốn về phía những kia nổ súng người máy, thậm chí bao gồm thân cao mười mét đời thứ hai cỡ lớn thiết nhân.

"Hỏng bét, các ngươi trước chớ tới gần ta!"

Dương Dật hô lớn, cảm giác bạo thực miệng đã có sai lầm khống dấu hiệu, vội vàng ngăn lại.

Nhưng thực tế, hậu phương phía bên mình người, bao gồm nguyên bản tới gần Dư Đại Vĩ cũng yên lặng lui về sau một khoảng cách, cách xa có chút không đúng Dương Dật.

Thế là trận chiến đấu này tính chất tại lúc này đã xảy ra chuyển biến, thành ăn phương cùng ngăn cản ăn phương ở giữa chiến đấu.

Hai phe chủ đạo người đều là Dương Dật, là đồ ăn tham dự phương bên địch người máy, không hề có tham gia quyền lực... . .

"Đệ muội . . . . . Lão Dương hắn như vậy không sao hết a?"

Dư Đại Vĩ tra hỏi liếc nhìn đang điên cuồng ăn, đồng thời còn tại ngăn lại chính mình Dương Dật, có chút không biết nên nói thế nào.

Hắn hiện tại cùng Tiểu Kỷ đứng ở một viên, sử dụng lòng bàn tay thủ pháo công kích tới hậu phương cùng với khía cạnh lẻ tẻ toát ra địch nhân.

Suna nhíu nhíu mày, sau đó vỗ xuống Tiểu Kỷ, tiếp tục hướng phía trước đồng thời giải thích nói: "Theo tới đi, cũng không có vấn đề... . Khoảng đi."

Khoảng

Dư Đại Vĩ suy nghĩ, cảm giác không đúng vị, nhưng vẫn là đi theo.

Vì cũng không có lựa chọn khác rồi.

.. . . . . . .

Lại qua hẹn một khắc đồng hồ.

Này nối thẳng buồng nạp đạn lối đi trở nên ngày càng dốc đứng, nhưng theo đạn pháo thanh trượt đi lên, hẳn là sẽ không lầm phương hướng.

Với lại càng chạy, đằng trước truyền đến sản xuất tiếng động thì càng lúc càng lớn.

Chẳng qua Dương Dật hiện tại ngày càng quái, từ lúc mới bắt đầu ngăn lại ăn biến thành chủ động ăn, thân cao đã vượt qua sáu mươi mét, dựa vào phần bụng duỗi ra hàng loạt đầu lưỡi kéo lấy đi tới, đồng thời duỗi ra hai tay chụp vào những thứ này đồ chơi bình thường người máy, một mạch nhét vào trong miệng của mình, truyền ra khó nghe nhai âm thanh.

Suna luôn luôn chú ý Dương Dật lý trí biến hóa, tại thấp hơn 30 về sau, lý trí của hắn đột nhiên vững vàng, cho nên Dương Dật hiện tại không có hoàn toàn mất khống chế, mà là chính mình có ý thức đang ăn, dùng cái này đến thúc đẩy chiến tuyến.

Lấp không bằng khai thông.

Để ý đọc hợp nhất về sau, Dương Dật cùng bạo thực miệng hòa thành một thể, khu như cánh tay sứ, tượng máy ủi đất giống nhau càn quét người phía trước người máy.

Mà ngay phía trước, cái đó hư hư thực thực mục tiêu đặc thù nhà máy cuối cùng xuất hiện.

Lối đi cũng tới đến rồi cuối cùng, thành công không nóc nhà lối đi, nối thẳng vào phía trước cách đó không xa hình tròn trong nhà xưởng.

Hàng loạt khác nhau loại hình người máy từ bên trên rơi xuống, có trực tiếp biết bay, có thì ngồi sàn bay hạ xuống, gia nhập chiến trường, lít nha lít nhít tượng tổ ong bên trong bầy ong bình thường, tập thể thảo phạt Dương Dật cái này ghen ghét nguy hiểm người xâm nhập, thậm chí coi như không thấy rồi hậu phương kia một nhóm nhỏ người.

Đồng thời... . . Dương Dật còn nghe thấy được một thanh âm..