Chương 624: Chiếm lĩnh mở ra

Chương 624: Chiếm lĩnh mở ra

"... Đến rồi... . Phá đi... . Lớn nhất nhà máy... Ta. . . Thỏa mãn ngươi... Tất cả... . . Nguyện vọng..."

Một đạo chưa từng nghe qua âm thanh theo Dương Dật đáy lòng vang lên, đứt quãng, rất nhu hòa, nhưng lại có cỗ không hiểu lực tương tác, để người không nhịn được nghĩ chiếu vào nó ý nghĩa làm.

[... Gặp tinh thần mị hoặc công kích, ngươi trước mặt ở vào điên cuồng trạng thái, miễn trừ lần này công kích, lý trí không có hạ xuống. ]

Hoạt động nhật ký trên bắn ra cảnh cáo.

Lập tức Dương Dật thì phản ứng chính mình gặp được cái gì rồi, đây là gặp được nào đó am hiểu tinh thần công kích quái vật.

Chẳng qua hắn gặp công kích sau lý trí không hàng phản tăng, bình tĩnh lại, lý trí tăng lên hai giờ, ngay cả bạo thực miệng đều không có như vậy xao động rồi, có thể là cảm nhận được uy hiếp.

Có cùng loại cảnh ngộ còn có Suna cùng Tricia hai người, nàng nhóm cũng nghe thấy rồi cái này thanh âm cổ quái.

Cái trước tinh thần thuộc tính rất cao, thành công miễn trừ, nhưng lý trí xuất hiện hạ xuống, giờ phút này chính cảnh giác nhìn về phía chung quanh, cuối cùng đem mục tiêu khóa chặt ở phía trên một buộc chặt rộng lượng xiềng xích cự hình kim chúc trên cái hộp.

Tricia liền không có vận tốt như vậy, không nói hai lời móc ra chính mình Thất Sắc Phong Điểu, nhắm ngay cái đó kim chúc hộp hoặc là lồng giam, bóp cò súng.

Bành

Một viên màu sắc đặc thù đạn bắn ra, kẹp ở màu xanh dương cùng màu tím trong lúc đó, là tên là điện sắc đặc thù sắc thái.

Một thương này trực tiếp đem đứng yên Tiểu Kỷ cũng đặt ở trên mặt đất, thậm chí dưới nước làm việc làm việc bộ phận cũng đã xảy ra hư hao, Tricia ngồi kia một bên cánh tay máy đã xảy ra đứt gãy.

Dương Dật cùng Suna chú ý tới lúc, đã tới không kịp ngăn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn này mai điện con xúc xắc bắn ra hướng kia chiều dài siêu ba ngàn mét kim chúc hộp, sau đó ở tại mặt ngoài lưu lại một đạo nhàn nhạt vết cắt...

"Rác rưởi, quả thực quá yếu!

Nhắm chuẩn trên cái hộp mặt đài điều khiển, ta lại cho ngươi một cơ hội!"

Nguyên bản nhu hòa âm thanh đột nhiên trở nên thô bạo, như gào thét đồng dạng tại Tricia đáy lòng vang lên, dẫn đến hắn lý trí trên diện rộng hạ xuống.

Chẳng qua nàng hiện tại tiếp tục mở thương cũng khó khăn, Thất Sắc Phong Điểu rơi tại một bên, nửa người bên trái như bể nát thủy tinh giống nhau gắn đầy đất.

Nhưng nàng hay là giãy dụa lấy đi nhặt cây thương kia, chuẩn bị tiếp tục công kích, chẳng qua bị Suna trước giờ nhặt lên, nhíu mày nhìn nàng.

Sinh động đến dường như bốc hỏa tiểu bất kính người mặt dây chuyền ngoại hình bắt đầu vặn vẹo, chính thoát ly hắn phim hoạt hình hình tượng, hướng đại bất kính người dựa sát vào.

Tricia sau khi nhìn thấy đột nhiên thanh tỉnh lại, tiến nhập cuồng nhiệt trạng thái, thì miễn trừ rồi lần này tinh thần công kích, đồng thời cảm thấy sợ không thôi.

Vì cái thanh âm kia thật là đáng sợ, lại năng lực cưỡng ép điều khiển chính mình.

Nói cách khác, thanh âm này cho dù nhường Tricia đi chết, hắn thì rất có thể sẽ làm như thế.

Chẳng qua Tiểu Kỷ, Dư Đại Vĩ, còn bao gồm Cương Thiết Huynh Đệ Hội mấy vị kia thành viên cũng không có nghe thấy thanh âm này, chỉ lấy đến rồi một đạo khác tin tức, đến từ hệ thống.

[ . . . . . Đã xác nhận mục tiêu.

Phá hoại có hạn kỳ tích nhà máy đài điều khiển, thực hiện áp chế, hệ thống đem đối với có hạn kỳ tích nhà máy tiến hành format, cũng đem nó quyền hạn tối cao chuyển giao cho cống hiến lớn nhất người chơi. Cũng kích hoạt người chơi đảo.

Tất cả người chơi đều sẽ dựa theo độ cống hiến, đạt được tương ứng người chơi điểm tích lũy ban thưởng, thậm chí người chơi đảo bộ phận quyền hạn.

Thành công chiếm lĩnh về sau, hệ thống sẽ nghênh đón phiên bản đại đổi mới... . ]

Này hạng nhắc nhở thì tại Dương Dật đám người hoạt động nhật ký trong xuất hiện, nhưng bởi vì gặp tinh thần công kích nguyên nhân, ngược lại chẳng phải dễ chú ý tới.

Dư Đại Vĩ lập tức bắt đầu dùng [ quá tải hình thức ] xông tới, mục tiêu tự nhiên là chỗ cao, ở vào cái đó cự hình kim chúc hộp sắt phía trên đài điều khiển, nhưng bị Dương Dật đầu lưỡi bắt lấy bộ hoạch.

"Dương Dật, ngươi làm cái gì!"

Dư Đại Vĩ kinh hãi nói, vì bị mong muốn bên ngoài công kích, một nháy mắt thậm chí có tự bạo suy nghĩ.

Nhưng cũng may Dương Dật cũng không phải thật tại công kích hắn, mà là mở miệng nói, âm thanh vù vù, là dùng bạo thực miệng nói.

"Dư huynh ngươi chờ một chút, tình huống không đúng, ngươi không nghe thấy cái thanh âm kia sao?"

"Thanh âm gì?"

Hai bên giao lưu, lúc này mới ý thức được không đúng.

Cái đó tràn ngập hấp dẫn âm thanh dường như chỉ có hữu cơ sinh mạng thể mới nghe thấy, đối với máy móc hoặc cơ giới sinh mệnh thể vô hiệu.

Tăng thêm Tricia cổ quái biểu hiện, nhường Dư Đại Vĩ thì dần dần bình tĩnh lại, lui về rồi mặt đất.

Lúc này những kia các loại kích thước người máy còn tại vây công Dương Dật, nhưng hắn đã không phải là vô cùng để ý, cho dù bị thương, vết thương cũng sẽ rất nhanh mọc tốt, dựa vào ăn cho ăn quay về.

Một mình hắn thì dường như thu hút đi rồi tất cả hỏa lực, bị càng đánh càng béo, thân cao đã tiếp cận trăm mét rồi.

Đồng thời, đáy lòng của hắn muốn ăn cũng biến thành càng ngày càng mạnh, ăn càng nhiều, thì càng dễ mất khống chế.

Hai bên đều không có vọng động.

Dương Dật, Suna, Dư Đại Vĩ bọn người ở tại tần số khu vực trong tiến hành ngắn ngủi giao lưu.

Hiện tại người chơi đảo chiếm lĩnh điều kiện đã xuất, đài điều khiển là khẳng định phải phá hoại.

Có thể hỏi đề ngay tại ở, đài điều khiển phía dưới vô cùng lớn Đại Kim thuộc trong hộp dường như nhốt vật gì đó, theo kích thước nhìn xem, sẽ là cái khoa trương đến ghê gớm đại gia hỏa, cho nên bọn họ được thận trọng.

Suna khởi động lực trường bình chướng, nhìn về phía phía trên, căn cứ những thứ này treo ở không trung, lẫn nhau vì đường ống kết nối các loại hình dạng nhà máy, nhanh chóng suy đoán ra rồi một loại khả năng.

"Này rất có thể là một siêu cấp hợp lại nhà máy, mặc dù nhìn lên tới tượng vì đường ống liên tiếp cự hình xếp gỗ, nhưng hắn ẩn chứa trình độ khoa học kỹ thuật, dường như ta trước đó nói giống nhau, ở xa nó biểu tượng phía trên.

Cho nên mỗi cái nhà máy nên đều có khác biệt chức trách, phụ trách sản xuất khác nhau phân đoạn hoặc sản xuất khác nhau vật phẩm.

Ở giữa lớn nhất cái đó . . . . . Ta phỏng đoán là nguyên liệu xưởng."

Đối với cái này Dương Dật thì cầm giống nhau thái độ, bởi vì hắn Tam Nhãn nhìn xem nhỏ hơn gây nên, phát hiện những kia đường ống trong tồn tại hàng loạt thi thể của Hải Quái, bị đưa vào khác nhau nhà máy xưởng, có rất nhiều thậm chí trực tiếp vào ở giữa nhất cái này.

"... Cho nên trong này là cự hình Hải Quái, lại có trí khôn nhất định, thả ra có thể biết đây những người máy này còn khó có thể đối phó, cho nên chúng ta không thể lập tức phá hoại đài điều khiển, đi trước đến cái hộp kia bên trên, xem xét đài điều khiển đến cùng là cái gì tình huống, mới quyết định tương đối ổn thỏa."

"Ngạch... Các ngươi cũng trấn định như vậy sao?"

Dư Đại Vĩ châm biếm đạo phát hiện Dương Dật cùng Suna hai người cũng bình tĩnh đáng sợ, ở loại tình huống này, thực tế cái trước đều nhanh trở thành vặn vẹo quái vật tình huống dưới còn đang ở phân tích.

Nhưng hắn rất nhanh gia nhập trong đó, đã trở thành một thành viên, tán thành này hạng đề án.

Thế là kinh khủng  một màn xuất hiện.

Dương Dật quay người, há to mồm, đem Suna, Tricia, Tiểu Kỷ, Dư Đại Vĩ đám người toàn bộ ăn vào trong miệng, sau đó đứng lên, chạy về phía trước, dẫn phát động đất bình thường tiếng động, dự định leo lên cái đó to lớn kim chúc hộp.

Đồng thời ngay phía trước cái đó hình tròn trong nhà xưởng phát ra xoảng keng một tiếng cực lớn tiếng động, phun ra hàng loạt hơi nước, mở ra sau khi một khỏa đường kính năm trăm mét mật độ cao kim chúc viên đạn hướng Dương Dật lăn đến..