Chương 625: Chặt đứt khống chế

Chương 625: Chặt đứt khống chế

"Cái này không thể ăn..."

Dương Dật tự nhủ, âm thanh vù vù, theo phần bụng bạo thực miệng truyền ra.

Nhưng hắn biểu hiện lại cùng nói nội dung hoàn toàn khác biệt, phần bụng miệng há lớn đến cực hạn, gần như xé rách, rất có thôn phệ tất cả tư thế, nước bọt không ngừng theo khóe miệng không ngừng trượt xuống.

Nhưng cuối cùng, Dương Dật hay là chiến thắng thôn phệ dục vọng, rút ra Đoạn Thiết Cự Kiếm, hỏa diễm không ngừng quấn quanh cũng kéo dài, ngưng tụ thành một cái dài trăm thước côn bổng đón lấy lăn tới cự hình đạn pháo.

Keng

Hỏa diễm cùng mật độ cao kim chúc viên đạn sau khi va chạm lại truyền phát ra kim chúc giao tiếp âm thanh.

Dương Dật bị đạn pháo đã ngừng lại nhịp chân, chậm rãi lui lại, lực lượng có chút không địch lại.

Nhưng theo càng ngày càng nhiều đầu lưỡi gia nhập, quấn quanh cánh tay cung cấp lực lượng đồng thời tản ra chống đỡ mặt đất, tình thế dần dần đã xảy ra nghịch chuyển, từ sau lui biến thành giằng co, lại biến là đứng vững đạn pháo hướng phía trước di động.

"Sụp đổ... . Khí Thệ Trảm!"

Dương Dật quát to, dùng sức đẩy ra viên này đạn pháo, sau đó dốc hết sức lực vung ra một cái trảm kích, nổ tung hàng loạt kim chúc mảnh vụn.

Này vừa nhanh vừa mạnh một kích đem này đạn pháo đánh bắn lên, thoát ly quỹ đạo, đụng vào cuốn vào hàng loạt bên địch người máy về sau, mang theo chúng nó cùng nhau theo ngoài trời trong thông đạo tuột xuống.

Dày đặc trận địa địch lập tức trống đi một đạo rõ ràng lỗ hổng

Dương Dật thì nhân cơ hội này theo trận của địch chỗ thủng trong liền xông ra ngoài, không có tận lực đi bắt được đồ ăn, đi theo cái đó cự hình thiết cầu nhảy xuống, vì phía dưới chính là cái đó cự hình kim chúc hộp.. . . . .

Ba mươi giây sau.

Bành

Viên kia cự hình đạn pháo rơi vào cự hình kim chúc hộp bên trên, ở phía trên lưu lại một rõ ràng vết lõm, nhưng không có đem nó phá hoại.

Toàn bộ nhà máy bởi vậy lắc lư hai lần, nhưng không có đình công, chỉ vì rơi xuống quá trình nện đứt một chút đường ống, dẫn đến một ít không thành hình người máy hoặc linh kiện thậm chí Hải Quái đi theo vãi xuống tới.

Tiếp lấy đạn pháo tiếp tục trượt xuống hướng xuống, sau đó không lâu lại đụng vào một cái khác khác nhau hình dạng nhà máy, cuối cùng mới có to lớn rơi xuống nước âm thanh truyền đến.

Nhà máy phía dưới cùng dường như có nghiêm trọng nước đọng.

Sau đó là Dương Dật.

Hắn hạ xuống trong quá trình sử dụng đầu lưỡi cuốn lấy chung quanh đường ống đến giảm tốc, cho nên đây đạn pháo muộn gần hai phút mới đến, rơi vào cái này cự hình kim chúc trên cái hộp.

Cách đó không xa thì là lần này hành động mục tiêu trọng yếu —— ở vào kim chúc hộp phía trên ở giữa đài điều khiển, tại hệ thống phụ trợ hạ vì cao sáng biểu hiện

Dương Dật phần bụng bạo thực miệng mở ra, một cái đầu lưỡi đưa ra ngoài, thẳng tới hộp mặt ngoài.

Sau đó là Suna Dư Đại Vĩ một đoàn người, giẫm lên căn này đầu lưỡi theo bạo thực miệng đi ra, trên người còn dính nhìn một chút dịch nhờn, còn bao gồm giải trừ dưới nước làm việc bộ phận Tiểu Kỷ, mang theo thương binh đi theo cuối cùng.

Mục tiêu của bọn hắn tự nhiên là cách đó không xa đài điều khiển, Dương Dật thì sử dụng dài đến trăm mét hỏa diễm cự kiếm tượng phiến con muỗi giống nhau, đánh tan đuổi theo cơ giáp.

Nhưng đuổi theo những người máy này đã không còn đối với Dương Dật cảm thấy hứng thú, cải thành truy kích Suna bọn họ.

Dương Dật ý thức được sau ngay lập tức đuổi theo.

.. . . . . .

Suna bên này.

Hàng loạt đạn xen lẫn đạn pháo cùng với đạn đạo hướng nàng phóng tới, dẫn đến nàng chung quanh màu hồng nhạt lực trường một hồi bất ổn, đã tới gần cực hạn.

Cũng may phía trước cách đó không xa chính là đài điều khiển rồi, lại không đoạn có Ác Ma Nói Nhỏ âm thanh theo Suna đáy lòng vang lên, thúc giục nàng đem đài điều khiển phá hoại.

Bởi vì tinh thần công kích vô cùng tấp nập, Suna trước ngực treo lấy tiểu bất kính người mặt dây chuyền đã đốt lên, hóa thành một quả cầu lửa, chống cự nhìn tinh thần công kích, không hề đứt đoạn khôi phục Suna lý trí.

"Giúp ta tranh thủ chút thời gian!"

Đầu nàng thì không trở về hô, hướng đài điều khiển chạy tới.

Dư Đại Vĩ do dự một cái chớp mắt, lập tức quay người, khởi động [ quá tải hình thức ] nhắm ngay hậu phương máy bay địch dầy đặc nhất vị trí, bắn ra chính mình quyền trái.

Đây là quá tải hình thức Thiểm Điện Phi Quyền, uy lực so trước đó lớn rất nhiều, khuyết điểm chính là sẽ dẫn đến quyền trái triệt để báo hỏng cũng đánh mất cánh tay trái hoạt động động lực.

Một đường kính siêu hai mươi mét quả cầu sét đụng vào bên địch trong trận doanh, oanh tạc một mảnh tác động đến phạm vi rất rộng thiểm điện phong bạo, dẫn đến mảng lớn máy bay địch như sau mưa giống như rơi xuống.

Nhưng nhiều hơn nữa bên địch cơ giáp vọt tới rồi, bị một thanh thiêu đốt lên cự kiếm mở ra một đường vết rách, đồng thời còn rộng lượng tay hình dạng đầu lưỡi chụp vào những thứ này khung máy... .

Đài điều khiển phụ cận.

Suna trước một bước đến, ngay lập tức quét về phía bốn phía, nắm chắc tình hình.

Nơi này chất đống hàng loạt màn hình, hoặc lớn hoặc nhỏ, số lượng không xuống hai trăm đài, bộ phận tổn hại, nhưng tuyệt đại bộ phận cũng tại vận chuyển.

Trong màn hình thì là một ít nhà máy vận hành tình hình đồ, bao gồm nhà máy số hiệu cùng với sản xuất sản phẩm đồ án, có đang không ngừng lấp lóe, có thể là đại biểu sản xuất bên trong ý nghĩa.

Những thứ này màn hình toàn bộ thống nhất hướng một cái phương hướng xây dựng, nhắm ngay ở giữa chỗ ngồi, phía trên ngồi thì là một bộ sớm đã hóa thành hài cốt thi thể, y phục trên người đã sớm phong hoá, đã chết đi rất lâu.

Trên đầu của hắn mang một ngay cả rộng lượng dây cáp mũ giáp, cùng những kia màn hình tương liên, sau đó tiếp nhập xuống phương kim chúc hộp.

Tại Suna trong tầm mắt, cái này mũ giáp cùng chung quanh những kia màn hình đều là cao sáng biểu hiện, nói rõ làm lần hành động này mục tiêu, là toà này nhà máy đài điều khiển.

Nàng nắm chặt thời gian hành động, đầu tiên kiểm tra lên tên này tử vong đã lâu người thi thể... . .

Tại nàng bước vào đài điều khiển khu vực sau.

Những kia nguyên bản đuổi theo Suna không tách ra lửa người máy ngược lại thật không dám nổ súng, cải thành cận thân tác chiến, bị chạy tới Dương Dật đánh tan, hay là bị Dư Đại Vĩ cùng còn lại thành viên đánh rơi.

"Theo xương cốt nhìn xem là tiêu chuẩn nhân loại, không có dị hoá, tuổi tác tại sáu mươi tuổi khoảng chừng, nguyên nhân tử vong là từ sau cõng đến xuyên qua tổn thương, xuyên thấu phổi... ."

Suna kiểm tra thi thể, theo xương cốt tổn hại tình huống suy đoán hắn nguyên nhân tử vong, nhưng không tìm được bất luận cái gì có giá trị manh mối.

Nàng lại lần nữa nhìn về phía những kia màn hình, sau đó nhìn về phía trên đất dây cáp, cuối cùng tầm mắt tập trung ở cái đầu kia nón trụ bên trên, đem nó gỡ xuống, bọc tại rồi trên đầu mình.

[... Linh hồn bước sóng không ăn khớp, ngài không có quyền tiến hành bất luận cái gì làm việc. ]

"Linh hồn bước sóng . . . . . ?"

Suna nhíu mày, này đoán chừng chính là hệ thống muốn format cái công xưởng này nguyên do.

"Ngươi không dùng đến.

Đây là một cơ hội cuối cùng, đem cái này mũ giáp phá hoại, ta có biện pháp để ngươi đạt được cái kia nhà máy quyền hạn."

Hấp dẫn âm thanh theo Suna bên tai vang lên, nhưng không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

Suna tiếp tục suy tư, lại nhìn về phía hậu phương màn hình, sau đó căn cứ kết nối dây cáp, tìm thấy sau cắt đứt trong đó một cái, chính là đại biểu đời thứ hai thiết nhân sản xuất nhà máy dây cáp.

Lập tức đối ứng màn hình ngưng vận chuyển, đồng thời những kia đang trong công kích đời thứ hai thiết nhân thì tập thể đứng máy, ngưng hoạt động..