Chương 626: Thoát khốn

Chương 626: Thoát khốn

Có

Suna có chút hưng phấn, xem mèo vẽ hổ, tinh chuẩn cắt đứt từng đầu đại biểu khung máy sản xuất dây cáp, còn lại hết thảy không động vào, tránh phóng xuất ra dưới thân không biết sinh vật.

Chỉ thấy hắn và Dương Dật cùng với Dư Đại Vĩ đám người trong giao chiến người máy thậm chí chiến xa cùng phi cơ cũng lần lượt ngừng, quy mô càng ngày càng nhỏ.

Không đến ba phút, Suna thì chuẩn xác cắt đứt tất cả sẽ đem lại uy hiếp dây chuyền sản xuất, nhường trận này vây công như tuyết lở giống nhau nhanh chóng kết thúc, khắp nơi đều là trời mưa giống như rơi xuống bên địch cơ giáp, thậm chí rất nhiều cũng tiến vào phía dưới nước đọng trong.

"... . . Cơ hội ta đã đã cho các ngươi rồi, đây là chính các ngươi chọn, năng lực kém cơ thể nhóm."

Âm thanh kia đột nhiên lời nói xoay chuyển, thậm chí ngay cả giọng điệu cũng thay đổi, thành không mang theo tình cảm điện tử hợp thành âm thanh.

"Hỏng bét!"

Suna tượng ý thức được cái gì, sau đó tay trên chợt nhẹ, mũ giáp ở trong tay nàng oanh tạc biến thành một đống mảnh vỡ.

Công kích tới chính mình phương, nổ súng người là trước kia bị thương nặng, chết hai cái đùi Gaoge.

Nhưng hắn vừa mới nổ súng, một cái tay hình dạng xúc tu thì vồ tới, đem nó nắm lên nặng nề hướng mặt đất một đập, nổ tung một đống rải rác linh kiện.

Sau đó căn này xúc tu tóm lấy đài này tàn phá người máy liền hướng sau chuyển đi, hậu phương chính là miệng há lớn bạo thực miệng, dường như dự định đem nó nuốt vào trong bụng

"Dương Dật, không muốn!"

Suna ngay lập tức hô.

Âm thanh nhường hắn giật mình, lý trí tăng mấy điểm, trong nháy mắt khôi phục rồi thanh tỉnh, ngừng thôn phệ động tác.

Cách đó không xa Suna bị thương, đồ lặn Thủ Sáo vỡ vụn, hai tay máu thịt be bét, thậm chí đoạn mất hai ngón tay.

Nhưng thương thế này cách trí mạng còn kém xa lắm, nàng uống xong một bình tái sinh ma dược về sau, vết thương nhanh chóng cầm máu tái sinh, thậm chí bởi vì có Siêu Tái Sinh cùng ma dược hiệu quả gấp bội năng lực nguyên nhân, ngay cả đứt gãy ngón tay cũng lại lần nữa dài đi ra.

Dương Dật trong thời gian ngắn nắm chắc hiện trạng, dùng đầu lưỡi cuốn lấy những kia có sai lầm khống nguy hiểm phe mình người máy, ngăn cản bọn hắn bị điều khiển tạo thành tiến một bước làm hại.

Dư Đại Vĩ, Tiểu Kỷ, cùng với khác Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên đều trúng chiêu, bao gồm kia trở thành hạng nặng súng máy thành viên, đã thay đổi trở về, camera ánh sáng màu đỏ không dừng lại lấp lóe, ở vào đối kháng bên trong.

Trong đó Dư Đại Vĩ vì tinh thần thuộc tính cao duyên cớ, dẫn đầu khôi phục, phát hiện mình bị Dương Dật quấn thành bánh ú, có giống nhau đãi ngộ còn có cái khác mấy tên người máy thành viên.

"Dương lão đệ, thả ta ra, ta đã thanh tỉnh."

Dư Đại Vĩ mở miệng nói, căn cứ hoạt động nhật ký bên trong thông tin, đã hiểu tình hình.

"Chứng minh."

"Cái gì chứng minh?"

Dương Dật chỉ có thể phát đi pm, muốn Dư Đại Vĩ đem miễn trừ tinh thần công kích hoạt động nhật ký giao diện chụp ảnh phát tới, vì hệ thống giao diện là không cho phép làm bộ.

Trông thấy thông tin về sau, Dương Dật lúc này mới thả Dư Đại Vĩ tự do, nhưng những người khác không hề có phóng.

Thấp tinh thần thuộc tính cơ giới sinh mệnh thể tại đây không rõ sinh vật trước mặt, căn bản không có phản kháng lực, dường như bước vào cuồng nhiệt trạng thái tiền Tricia giống nhau.

"Nó kỳ thực có thể điều khiển có linh hồn cơ giới sinh mệnh thể, nhưng trước đó không hề có làm như thế, ẩn giấu một tay, liền vì giờ khắc này."

Suna cau mày nói, cảm giác mình bị bày một đạo.

Chẳng qua tự phá hỏng mũ giáp một khắc kia trở đi, cái đó không rõ sinh mạng thể thì yên tĩnh rồi, cũng không có tái phát lên tinh thần công kích, dường như biến mất giống nhau.

"Ta đến đây đi, ta biết bọn hắn tắt máy cái nút ở đâu."

Dư Đại Vĩ xung phong nhận việc nói, sau đó Dương Dật đưa hắn kia mấy tên huynh đệ đưa tới.

Về phần Tiểu Kỷ.

Nó thì tiến nhập trạng thái mất khống chế, Dương Dật đưa nó đưa cho Suna.

Hắn nhổ xong Tiểu Kỷ pin, nhường hắn tiến nhập trạng thái ngủ đông

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Dư Đại Vĩ lần lượt đưa hắn mấy tên huynh đệ tắt máy, sau đó quay người hỏi Dương Dật cùng Suna.

Cái trước còn tại cũng không có việc gì ăn vụng nhìn bãi công người máy, ngồi ở Kim Loại trên cái hộp, thân cao đạt đến kinh người 1 50 m, cùng muốn ăn làm lấy đấu tranh.

Hắn tiếp lời cau mày nói.

"Chúng ta phá hủy đài điều khiển, theo đạo lý, hệ thống nên có chỗ tỏ vẻ mới đúng, nhưng đạo giờ phút này đều không có hành động, chỉ có thể nói rõ điều kiện không có đạt thành, chúng ta còn phải áp chế hoặc nói đem phía dưới cái này... ."

Ngay tại Suna nói đến mấu chốt lúc, đột nhiên dưới chân một hồi bất ổn, Chưng Khí Đảo trên dường như đã xảy ra động đất.

Nhưng đây là gần như không có khả năng sự kiện, bởi vì này căn bản thực sự không phải một toà đảo, mà là một đài to lớn người máy, với lại chung quanh mặt biển thì không có xuất hiện cuộn trào mãnh liệt hải lưu.

Cho nên khả năng tính chỉ có một, toà đảo này lại bị tập kích, với lại đã bị quấn lên rồi.

Đổi được mặt biển thị giác, có thể thấy được tòa hòn đảo này đang chậm rãi chìm xuống, bởi vì lúc trước một lần bị đánh lui cự hình Hải Quái lại quay về rồi, cuốn lấy đài này người máy còn lại cái chân kia, đem nó hướng thủy chỗ sâu kéo đi.

Thậm chí bộ phận xúc tu theo người máy tổn hại bộ vị chui vào.

Đổi được Chưng Khí Đảo nội bộ.

Cũng liền tại mấy người ý thức được Chưng Khí Đảo lại lần nữa bị tập kích lúc, phía dưới nước đọng trong đột nhiên truyền ra vạch nước âm thanh, mấy cái mọc đầy miệng quái dị xúc tu duỗi đi lên, mục tiêu chính là cái này to lớn Kim Loại hộp, đem nó kéo chặt lấy, sau đó dụng lực hướng xuống thoát đi.

Dương Dật tại gặp được đột phát tình hình thời lại lại lần nữa thanh tỉnh lại, dùng đầu lưỡi cuốn đi Suna cùng Dư Đại Vĩ đám người, sử dụng quấn lửa Đoạn Thiết Cự Kiếm, chặt đứt rồi mấy cây dây dưa đến quái dị xúc tu.

Đem nó chặt đứt về sau, bay thẳng Thiên Linh tiếng kêu rên truyền đến, đúng Suna cùng Dư Đại Vĩ lại lần nữa tạo thành trên tinh thần đả kích, nhưng cũng đồng thời, đem Dương Dật cũng cho nhao nhao thanh tỉnh.

Hắn không có ham chiến, xem thấu những thứ này xúc tu ý đồ, sau đó dụng lực đạp một cái, thoát ly cái này cự hình Kim Loại hộp, nhảy lên cao mười mấy mét, cầm lấy Đoạn Thiết Cự Kiếm chuẩn bị chống cự xung kích.

Một giây sau, hàng loạt quấn quanh Kim Loại hộp quái dị xúc tu cùng nhau phát lực, một tay lấy này Kim Loại hộp, tính cả vì đường ống kết nối nhà máy cùng kéo xuống, đưa vào phía dưới nước đọng bên trong.

Dương Dật sử dụng quấn quanh hỏa diễm Đoạn Thiết Cự Kiếm chặt đứt hoặc đánh bay đánh tới chướng ngại vật.

Trong đó có thậm chí là rớt xuống to lớn nhà máy xưởng, Dương Dật không cách nào đem nó phá hoại, chỉ có thể mượn phản tác dụng lực, tiến một bước thoát ly này một mảnh nguy hiểm khu, tránh cho bị trực tiếp đưa vào đến phía dưới nước đọng bên trong, chỗ nào là này không Minh Hải quái sân nhà.

Tại Tam Nhãn phụ trợ dưới, Dương Dật kéo lấy mập mạp thân thể cao lớn, làm ra rất nhiều không thể tưởng tượng động tác, cuối cùng đi vào cái này ánh sáng khu vực trên nội bích, tượng một đoàn vô cùng lớn lớn kẹo cao su giống nhau đính vào phía trên. (thực tế là dựa vào hàng loạt bàn tay hình dạng đầu lưỡi, cùng với tứ chi cung cấp cầm nắm lực)

Các loại tạp vật rơi xuống nước cùng va chạm âm thanh một mực kéo dài rồi mười mấy giây, sau khi kết thúc phiến khu vực này đã trống không không sai biệt lắm liên quan Chưng Khí Đảo đỉnh chóp một ít sản xuất nhà máy đều bị kéo lên, dẫn đến đỉnh chóp xuất hiện chỗ thủng, hàng loạt nước biển từ dâng lên vào, xuất hiện mấy chỗ thác nước.

"Những thứ này Hải Quái mục tiêu nhưng thật ra là trong cái hộp này thứ gì đó?"

Dư Đại Vĩ bừng tỉnh đại ngộ nói, nhưng lúc này, cho dù ai cũng đã nhìn ra.

"Hệ thống mở ra chiếm lĩnh điều kiện hẳn là tiêu diệt thứ này hoàn thành áp chế."

Suna phán đoán nói, suy đoán ra rồi chiếm lĩnh toà này người chơi đảo yêu cầu.

Cũng liền tại nàng vừa nói xong, phía dưới đột nhiên truyền ra đè ép phá xác to lớn tiếng vang, lập tức dưới nước phát sáng lên, tượng mở ra hàng loạt đèn nê ông đỏ, phát ra không ngừng biến hóa sắc thái, tựa như ảo mộng..