Chương 627: Linh hồn cùng máy móc

Chương 627: Linh hồn cùng máy móc

Này quen thuộc sắc thái... . Dương Dật cùng Suna tại trước đây không lâu gặp qua.

Đó là phong ấn trong Thâm Uyên Hồn Thạch linh hồn sắc thái, chỉ là không có cái lượng này, cũng không có cái này nhiều.

"Kia rốt cuộc là thứ gì?"

Dư Đại Vĩ dựa vào tên lửa đẩy lơ lửng giữa không trung, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía phía dưới.

Chính chủ cuối cùng hiện thân.

Đầu tiên xuất hiện vẫn như cũ là trước kia quái dị xúc tu, mặt ngoài che kín mang răng nhọn miệng, rất giống trước đó thấy qua Tiêm Khiếu Ma, trong miệng phát ra nhỏ vụn nỉ non âm thanh. .

Với lại nó còn có rồi biến hóa mới, hàng loạt dạng bông thải sắc vầng sáng theo mặt ngoài trong miệng bay ra, đang quái dị xúc tu bên ngoài thân quanh quẩn, cuối cùng bay vào một ít bị quái dị xúc tu cùng dẫn tới trong cơ giáp, đem nó lại lần nữa kích hoạt, đứng lên, camera hoặc là mắt đèn sáng lên ánh sáng màu đỏ.

"Đây là... !" Dư Đại Vĩ quá sợ hãi.

"Nào đó có thể giao phó máy móc linh hồn lực lượng..." Suna chau mày, đứng ở Dương Dật trên vai, túm trên mặt hắn lông sói duy trì cân đối.

"Lão đại, đến từ Chưng Khí Đảo bên kia đại bác đột nhiên yên tĩnh rồi, các ngươi có phải hay không thành công?"

Lúc này, trên biển ở vào Cương Thiết Hùng Tâm Hào boong tàu Trương Chí thì phát tới thông tin hỏi Dư Đại Vĩ.

"Không nên tới gần toà đảo này, tuyệt đối không nên, nơi này có nào đó có thể điều khiển các ngươi quái vật!"

"Thế nhưng... ."

"Không có thế nhưng!"

Dư Đại Vĩ hồi hết câu này thì không còn quan tâm rồi, chú ý tất cả phía dưới.

Lúc này phía dưới "Phục sinh" cơ giáp đã càng ngày càng nhiều, số lượng khó kế kỳ sổ, toàn bộ là trước đó rơi xuống khung máy, bộ phận có tổn hại, mắt đèn hoặc camera chính bốc lên sừng sững ánh sáng màu đỏ, chằm chằm vào Dương Dật đám người.

Nhưng chúng nó không có tùy tiện tiến công, như là đang chờ người nào mệnh lệnh.

Một cái lại một cây quái dị xúc tu theo nước đọng trong toát ra, có xuất hiện cơ giới hoá dấu vết, có thể là Tú Thực Bệnh hiệu quả.

Những thứ này xúc tu rất nhiều cũng tóm lấy vừa mới đến rơi xuống nhà máy, xé đứt những kia trong suốt đường ống cũng đem xúc tu duỗi vào trong, nhường những hãng kia lại bắt đầu lại từ đầu vận hành, xì xì toát ra hàng loạt hơi nước, sản xuất ra các loại máy móc tạo vật.

Cuối cùng tại nước đọng vị trí trung tâm, thăng lên đến một đại đoàn nhét chung một chỗ quái dị xúc tu, rất giống trong biển sâu Hải Quỳ, không ngừng lên cao đồng thời thì triển khai nhét chung một chỗ xúc tu, bộc lộ ra nội dung vật, chính là cái đó bị giật xuống đi vô cùng lớn Đại Kim thuộc hộp.

Hiện tại cái hộp này đã được mở ra, như bị bạo lực phá giải thùng giấy, trừ tầng dưới chót bên ngoài mỗi cái mặt tượng vải rách giống nhau bị xé rách ra, trong đó là một khỏa đường kính siêu ngàn mét vô cùng lớn Đại Kim thuộc đầu lâu, tổng bốn con mắt, xếp thành hai hàng.

Này đoán chừng chính là nguyên bản trong hộp nội dung vật rồi, nguyên rỉ sét chi nguyên, một khỏa không biết tên Hải Quái đầu, thậm chí cục bộ còn có lưu không hoàn toàn tróc ra vết gỉ.

Viên này đầu vô cùng xinh đẹp, dù là biến thành Kim Loại đầu cũng là như thế, cực kỳ giống từng gặp Hải Yêu, nhưng vẫn còn thắng chi, đến mức bất luận cái gì sinh mạng thể đều sẽ cảm giác... . .

"Nàng (hắn) thật đẹp... ."

Dư Đại Vĩ nhìn xem ngây người, có chút thất thần, từ khi ra đời lên thì chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy gương mặt, cho nên không khỏi sinh ra khác thường tình cảm, cho dù hắn hiện tại là máy móc.

Nhưng rất nhanh, hắn đột nhiên vỗ đầu mình một cái, dùng không nhỏ khí lực, tượng đang quay đánh chết tín hiệu kiểu cũ TV, sau đó khôi phục rồi nhận biết.

Viên này đầu sở dĩ đẹp như vậy, rất lớn bộ phận nguyên nhân quy tội mặt ngoài, thực tế con mắt cùng dây cáp giống nhau tóc trong chảy xuôi huyễn thải vầng sáng, cùng quái dị xúc tu mặt ngoài toát ra quang giống nhau.

"Này sinh vật là một thể, trong hộp quan hẳn là cái này sinh vật đầu."

Suna phán đoán nói, quan sát hắn kết cấu, phát hiện những thứ này huyễn thải vầng sáng là theo đầu này tóc hoặc nói dây cáp truyền vào quái dị xúc tu thể nội.

Kết hợp với hắn hình thái, nàng phán đoán thứ này rất có thể vốn là một cái chỉnh thể.

"Rời đi trước Chưng Khí Đảo, thứ này đang đem chúng ta hướng biển sâu kéo, tiếp tục đợi ở bên trong tác chiến rất bất lợi!"

Dương Dật này lại thì khôi phục thanh tỉnh, nhanh chóng hành động, trèo lên trên đi.

Đừng nhìn Chưng Khí Đảo nội bộ không gian nhìn như rất lớn, nhưng thực tế xâm nhập như thế cái quái vật khổng lồ sau thì có vẻ hơi giật gấu vá vai rồi, tượng một vô cùng lớn lớn lồng sắt.

Với lại hải quái này cơ thể còn không có hoàn toàn đi vào, tăng thêm che ngợp bầu trời người máy, bọn hắn đợi tiếp nữa, chỉ sợ ngay cả một an toàn điểm dừng chân cũng sẽ không có.

"... . Vài vị ân nhân, tại sao phải đi đâu, nô gia lẽ nào không xem được không?"

Giống như nhận được mệnh lệnh, chỗ có người máy tập thể hành động, truy hướng Dương Dật cùng Dư Đại Vĩ mấy người, còn bao gồm hàng loạt đưa qua tới quái dị xúc tu, tốc độ thật nhanh.

Truy kích đồng thời, này siêu cấp Hải Quái thì tại cùng Dương Dật đám người tích cực giao lưu, âm thanh theo bọn hắn đáy lòng vang lên, phát động tinh thần công kích.

"Các ngươi đem ta cứu ra, nhưng ta còn chưa đối với các ngươi ngỏ ý cảm ơn đấy.

Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng của ta rỉ sét chứng cũng hẳn là bởi vì các ngươi mới trị tốt.

Cho nên ở lại đây đi, ta sẽ chuẩn bị cho các ngươi rồi mạnh hơn thân thể, để cho chúng ta hảo hảo ở chung, gia nhập chúng ta đi... ."

Âm thanh nói xong nói xong, đã không còn tượng là một người đang đọc diễn văn, mà là một đám người, nam nam nữ nữ cũng có.

Này muôn hình muôn vẻ linh hồn, ngưng tập hợp một chỗ, cuối cùng cấu trúc ra một ý kiến biết, chính là phía dưới cái đó không biết tên Hải Quái rồi.

Với lại nhằm vào người khác nhau, hắn (nàng) có thể đưa ra khác nhau hấp dẫn, giống như năng lực thấy rõ lòng người, để người dao động.

"Ta đưa ngươi một kiện đại sư phẩm chất trang bị có được hay không, còn có dùng không hết Hải Loa Tệ, thế nào?"

"Tiểu Dương dật, ta có thể cùng ngươi cùng hưởng kỳ tích nhà máy lực lượng, cho nên ngươi lưu lại nha, có được hay không?"

"Với lại nơi này có ăn không hết đồ ăn a, cái gì cũng có thể cho ngươi ăn, bao gồm ta, được rồi ~~~~ "

"Tiểu Dương dật . . . . ."

".. . . . ."

"Ngươi không phải đúng ngươi trên vai nữ nhân kia thèm nhỏ nước dãi sao, ta có thể giúp ngươi, để các ngươi hợp làm một thể, vĩnh viễn cùng nhau, vĩnh viễn không chia lìa... . ."

"Thảo! Ngươi câm miệng cho lão tử, ngươi mặt mũi này trên không có miệng siêu cấp kẻ xấu xí!"

Dương Dật không chịu nổi, bởi vì này tinh thần hấp dẫn công kích thực sự phiền lòng, đều nhanh thành tinh thần ô nhiễm rồi.

Tiếng rống giận dữ của hắn ngắt lời rồi quái vật này quấy rối, thậm chí mang theo một cỗ sóng nhiệt, dẫn đến không gian xung quanh nhiệt độ đều lên thăng lên mấy độ.

"Vì sao ngươi năng lực không nhận hấp dẫn?"

"Này rõ ràng tất cả đều do ngươi muốn!"

"Ngươi làm cái gì . . . . ."

Quái vật này không chịu bỏ qua, nhưng thủy chung cùng Dương Dật duy trì khoảng cách nhất định, âm thanh một hồi nam nhất sẽ nữ, dường như rất không minh bạch vì sao tinh thần hấp dẫn sẽ đối với hắn vô hiệu.

Vì Dư Đại Vĩ đã luân hãm, kém chút quay đầu trở về, bị Dương Dật một cái nắm ở trong tay, này lại đang khởi động lại.

Suna thì tấp nập bị nhiễu, trước ngực tiểu Bất Kính Giả mặt dây chuyền đã triệt để chuyển hóa.

Làm đã đến nào đó điểm giới hạn lúc, tóc của nàng đột nhiên hoàn toàn biến thành rồi màu trắng, đồng thời chung quanh vật thể tượng mất đi trọng lực dẫn dắt giống nhau, bắt đầu trôi nổi cũng đình trệ, bao gồm từ bên trên tràn vào nước biển, cùng với trong không gian bay một ít tạp vật cùng giọt nước..