Chương 628: Cùng ngươi phát nổ

Chương 628: Cùng ngươi phát nổ

"Ngu xuẩn, kia sửu đồ vật là tại kiêng kị trong tay ngươi cái hộp kia, nếu không ngươi sớm đã bị nó đuổi kịp!"

Giọng Suna truyền ra, nhưng là theo nàng sau đầu truyền đến, vì người nói chuyện là Suna Na.

Bởi vì tấp nập gặp tinh thần công kích nguyên nhân, Suna siêu cao lý trí cũng bị giảm bớt đến 50 trở xuống, kích hoạt lên Ma Nữ Tư Thái.

Đồng thời, song diện thì triệt để thức tỉnh, mở mắt ra, nhìn cùng Suna giống nhau như đúc, tròng mắt màu đỏ ngòm, như là trong gương cái bóng, nếu như không phải khắp khuôn mặt là tóc lời nói...

Dương Dật chú ý tới dị thường, nhưng dưới mắt có càng khẩn yếu hơn chuyện phải làm, không tiện xử trí tấm này có thêm tới mặt.

"Ta biết, nhưng bây giờ thoát ly Chưng Khí Đảo quan trọng hơn!"

Hắn phản bác, nhưng bị Suna Na vô tình vạch trần.

"Lừa gạt ai đây?

Ngươi là lo lắng quá trình chiến đấu mất khống chế, đem ta cuốn vào đúng không?

Ngươi này miệng đầy nói láo bốn mắt!"

Suna Na mắng, nhưng nói xong lại cảm thấy không đúng, dẫn đến Suna cùng Dương Dật sắc mặt hai người cũng có điểm quái.

Đến từ Suna tâm trạng chảy vào song diện bên trong, tăng thêm ký ức cùng hưởng, dẫn đến hắn trình độ nào đó thành Suna miệng thay.

"Ta không có ý tứ gì khác, ngươi đừng có đoán mò!

Với lại chính ta là có thể chiến đấu!"

Suna Na ngay lập tức nói thêm, cũng tiến hành chứng minh.

Chỉ thấy phía dưới xuất hiện năm cái sáng loáng quang cầu, sắp xếp thành một cái vòng tròn, dẫn đến chung quanh một khu vực lớn lâm vào cực hàn trong, hình thành nồng đậm băng vụ, ngay cả theo sát ở phía sau quái dị xúc tu cũng chậm lại.

Về phần những kia đi theo đuổi theo không hề đứt đoạn khai hỏa người máy, bước vào phiến khu vực này thì trong nháy mắt mất đi động lực, không ngừng rơi đi xuống đi, tạo thành một mảnh khu vực cấm.

Chuẩn bị không sai biệt lắm về sau, những thứ này quang cầu cùng nhau hướng ở giữa tụ lại, dung hợp, tạo thành một lớn hơn càng chướng mắt quang cầu, sau đó đột nhiên co vào thu nhỏ, hướng phía dưới vị trí trung ương cự hình Kim Loại đầu bắn thẳng đến mà đi.

Oanh

Viên này không ổn định quang cầu đang đến gần mục tiêu sau nổ tung, uy lực trước nay chưa từng có, thậm chí dẫn đến cả tòa đảo hoặc là cự hình người máy đều đi theo rung động, phủ lên những thứ này quái dị xúc tu bị tạc thời phát ra kêu rên.

Sóng xung kích thậm chí truyền đến Dương Dật này, đột nhiên đẩy hắn một cái, đưa hắn hướng toà đảo này đỉnh chóp đẩy đi.

Tại bạo tạc sau khi kết thúc, toà đảo này nội bộ khu vực trên tường khắp nơi có thể thấy được nổ thành mảnh vỡ đính vào phía trên quái dị xúc tu, thậm chí ở phía dưới tạo thành một khu vực lớn đổ sụp, ảnh hưởng tới cả tòa đảo kết cấu.

Về phần những kia đuổi theo người máy, phàm là cách nổ tung điểm vị trí gần, đều bị xung kích cùng nhiệt độ cao phá hủy, biến thành linh kiện.

Đây là Suna tiến vào ma nữ tư thế về sau, đối với ma pháp tiến giai vận dụng.

Cho nên cho dù là đồng dạng ma pháp, dùng đến uy lực cũng sẽ lái chính lên cao.

"Nhìn thấy đi, sự lợi hại của ta chỗ!"

Suna Na có chút kiêu ngạo nói, trên mặt lộ ra tự luyến thần sắc, phảng phất đang nói: Thật không hổ là ta!

Nhưng là bản thể Suna, trên mặt của nàng đã bò đầy đỏ ửng, nhịn không được đem tay phải đưa tới, bưng kín Suna Na miệng.

"Ngươi làm cái. . . . ."

Một cái khác tay trái duỗi tới, gia nhập chiến cuộc, ngăn lại Suna hành vi.

Khục

Một tiếng ho khan ngắt lời Suna cùng Suna Na tranh đấu đồng thời, thì hấp dẫn Dương Dật chú ý.

Là Dư Đại Vĩ.

Hắn đã khởi động lại thành công có một lát rồi, nhưng luôn luôn không có cắm vào trên lời nói, này lại cuối cùng chờ đến cơ hội, lập tức nói.

"Dương huynh đệ, ta muốn nhờ ngươi một sự kiện.

Việc hiện tại thái phát triển đã hoàn toàn vượt ra khỏi của ta mong muốn.

Muốn chiếm lĩnh toà đảo này, chỉ sợ thực lực được đạt tới tượng ngươi hoặc là đệ muội dạng này cấp độ mới được, ta căn bản không giúp đỡ được cái gì.

Cho nên ta quyết định hi sinh một chút... ."

(đang viết, kẹt văn).