Chương 629: Hạch Bạo

Chương 629: Hạch Bạo

"Khá tốt lão tử không có trái tim, nếu không chuẩn cho ngươi hù chết!"

Dư Đại Vĩ lòng vẫn còn sợ hãi nói, cuối cùng vẫn là đi theo Dương Dật trốn ra Chưng Khí Đảo.

Nội bộ.

Thì tại Dương Dật thoát ly Chưng Khí Đảo đồng thời khắc, Dư Đại Vĩ tách ra cơ thể bắt đầu tăng tốc, hướng Hải Quái phát khởi công kích, mục tiêu nhắm thẳng vào hắn thủ cấp.

Nhưng hai bên thể trạng kém quá lớn.

Như vậy cũng tốt đây một con kiến đối một đầu voi phát khởi công kích, thậm chí còn hơn, căn bản không có dẫn tới "Voi" chú ý.

Này lại đầu này "Voi" chú ý toàn bộ trên người Suna.

Vì nàng lại là Ma Nữ, hơn nữa là ở vào giai đoạn sơ cấp Ma Nữ!

Thôn phệ qua Quang Huy Thánh Giáo thuyền Hải Quái tất nhiên hiểu rõ Ma Nữ ý vị như thế nào.

Đó là một đám có thể cùng chân lý tiếp xúc người, nếu có thể đem nó thôn phệ, lại thêm kỳ tích nhà máy vĩ lực, vậy nó quả thực...

Hải Quái dị thường phấn khởi, cơ thể tán phát hào quang cũng càng đậm rực rỡ rồi.

Dư Đại Vĩ cơ thể đang hướng hắn dựa vào, ngoại giáp bị đốt trong suốt, thực tế ngực bụng vị trí, dường như muốn bị đốt xuyên, sáng ngời chướng mắt.

"Tự bạo?"

Hải quái này đầu đã cơ giới hoá, tự nhiên đã hiểu Dư Đại Vĩ đang làm cái gì.

Nhưng như vậy một bộ tiểu người máy tự bạo có thể thay đổi cái gì?

Lẽ nào có thể so sánh sợ hãi diệt sát pháo uy lực lớn?

Cự hình Hải Quái cũng không thèm để ý, càng không định tránh, dường như cao lớn xe ngựa sẽ không né tránh Đường Lang giống nhau, tiếp tục hướng phía trước.

Cái này không thể trách nó.

Rốt cuộc nó trường kỳ sinh hoạt tại biển sâu, không có nuốt phệ quá chính kinh học giả.

Thì Hải Quái phổ biến nhận biết mà nói, cường đại hay không cùng thể trạng lớn nhỏ trực tiếp móc nối.

Trong đó đặc biệt lớn, thể trạng siêu vạn mét Hải Quái giống như sẽ bị nhân loại trao tặng một cái khác xưng hô —— Leviathan.

Tượng chính nó, liền được xưng là linh hồn Leviathan, có thôn phệ cùng với điều khiển linh hồn lực lượng, am hiểu dụ dỗ cùng tinh thần công kích, hiện tại còn muốn tăng thêm giao phó cơ giới thể linh hồn cùng sản xuất năng lực.

Dư Đại Vĩ chia ra hành động cơ thể cuối cùng đến.

Tới gần về sau, linh hồn Leviathan thì từ trên người hắn ngửi được một tia xa lạ khí tức nguy hiểm.

Mặc dù không thể cùng cái đó không ăn hấp dẫn "Tiểu cự nhân" đây, nhưng cũng đầy đủ làm nó giật mình.

"Đây rốt cuộc là... ?"

"Hạch Bạo! Ngươi này ngu xuẩn!"

Dư Đại Vĩ cơ thể lại vẫn cùng bản thể duy trì thông tin, thậm chí năng lực phát ra tiếng.

Oanh

... . .

Cạnh ngoài.

Dương Dật mặc dù rời đi Chưng Khí Đảo, nhưng vẫn là bị Hải Quái dây dưa, vì nó đã sớm bên ngoài bên cạnh xếp đặt nằm, với lại quái dị xúc tu tại dưới nước quá linh hoạt rồi, hoạt động nhanh đến có chút trái với thường thức, giống như không nhận thủy lực cản ảnh hưởng.

Thứ này đã bò khắp cả Chưng Khí Đảo toàn thân, thậm chí có đem trọn tọa đảo thôn phệ xu thế, bao vào trong cơ thể mình.

Hàng loạt quái dị xúc tu hướng Dương Dật đánh tới, mặt ngoài che kín răng nhọn cùng giác hút, tại dưới nước phát ra như mộng ảo sắc thái.

Thứ này tương đối khó giải quyết.

Nếu không chém đứt liền sẽ đi lên dây dưa gặm cắn, thậm chí bổ sung tinh thần công kích, tượng một đám người ở chung quanh líu ríu nói nhỏ, tàn phá con mồi tinh thần.

Nhưng nếu chặt đứt nó, vậy liền sẽ phát ra chói tai linh hồn rít lên, so trước đó âm thanh lớn hơn.

"Quỷ này đồ chơi!"

Dương Dật mắng, vô cùng thanh tỉnh.

Hắn có phải không sao thụ tinh thần công kích ảnh hưởng, nhưng nếu Suna lý trí tiếp tục chụp xuống đi, thì không tốt lắm rồi.

"Dư Đại Vĩ, ngươi đến là nổ tung a!"

"Lập tức, gần thêm chút nữa điểm!"

Dư Đại Vĩ chỉ còn đầu, độ cao ngay cả ba mươi centimet đều không có, nhưng có tay có chân, đã bò tới Dương Dật khác một bên trên vai.

"Ta muốn phát nổ, nổ chết này ba ba tôn!

Hạch Bạo! Ngươi này ngu xuẩn!"

Dư Đại Vĩ hét lớn, sau đó một cỗ lực lượng kinh khủng ở phía sau phương Chưng Khí Đảo nội bộ bộc phát.

Đài này cự hình người máy cơ thể dựa vào vị trí nâng lên, tượng áp lực qua lớn khinh khí cầu, hàng loạt ion hỏa hoa theo sợ hãi diệt sát pháo họng pháo trong gạt ra, thậm chí đem phụ cận xác ngoài cùng với họng pháo thiêu đến phát sáng trong suốt cũng nóng chảy

Hắn đỉnh chóp càng là hơn giống như là núi lửa phun trào oanh tạc, như yên hỏa thùng, phun ra hàng loạt nhiệt độ có thể vạn kế nhiệt độ cao ion lưu.

Dường như đồng bộ đến còn có một cỗ đáng sợ sóng xung kích, hướng bốn phía nhanh chóng khuếch tán, tiếp xúc đến quái dị xúc tu trực tiếp vỡ vụn.

Dương Dật khi nghe thấy Dư Đại Vĩ sau thì làm lên chuẩn bị, đem Suna cùng Dư Đại Vĩ cũng nuốt vào trong bụng, sau đó nghênh đón cho đến tận này mạnh nhất một lần xung kích.

Trên biển.

Nguyên Chưng Khí Đảo chỗ điểm vị trí.

Một chiếc không người sắt thép chiến hạm chính chậm rãi hướng nơi này di động, hành sử tại Hải Quái thi thể dày đặc sôi trào trên đại dương bao la.

Đột nhiên, phía trước dưới nước nơi cực sâu xuất hiện một sáng loáng hỏa cầu, tượng vi hình thái dương, sau đó chính là một cỗ trùng thiên sóng xung kích đến, thậm chí đem chiếc này siêu ba trăm mét siêu cấp chiến hạm chấn lên trời, bay cao mấy trăm thước, lui về thật xa, lại lần nữa rơi xuống nước, nhưng không hề có bị tạc chìm, vì cách tương đối khoảng cách xa.

Tại "Vi hình thái dương" phía trên, một đạo trùng thiên cột nước bị theo biển sâu mang ra, có gần 800 mét cao, khuếch tán sau tạo thành một hơi nước trạng mây hình nấm.

Dương Dật ngay tại mảnh này mây hình nấm trong, cơ thể tại Hạch Bạo trùng kích vào kém chút giải thể, cũng may cách một khoảng cách lại trạng thái thân thể đặc thù.

Nếu không có làm bất kỳ chuẩn bị gì, vì Nhân Loại hình thái ăn đạo này xung kích, kết quả sẽ rất khó nói.

Hắn rơi xuống thời nhìn thấy cách đó không xa Cương Thiết Hùng Tâm Hào, vào nước sau nhanh chóng hướng chiếc thuyền kia bơi đi, đồng thời bạo thực miệng điên cuồng thôn phệ trên biển các loại thi thể của Hải Quái, chữa trị chính mình hỏng thân thể.

Tại cuối cùng, Dương Dật sử dụng hỏa diễm quấn quanh Đoạn Thiết Cự Kiếm đón đỡ, thậm chí dùng hỏa diễm cấu trúc ra một mặt thuẫn, giảm bớt xung kích làm hại.

Nhưng dù vậy, hắn hay là bị trọng thương, tứ chi trừ cầm kiếm đón đỡ tay phải bên ngoài toàn bộ đứt gãy, khí huyết thẳng bức vị trí, tiếp cận sắp chết.

Không đợi hắn bơi ra bao xa, sau lưng lại là một cỗ hướng hải lưu vọt tới, hướng đáy biển mà đi, thậm chí trên mặt biển cương vị tạo thành một vòng xoáy khổng lồ.

Này đoán chừng là Hạch Bạo tạo thành dưới nước khoang trống chỗ đạo, nước biển chảy trở về thời dẫn phát động tĩnh to lớn, thậm chí năng lực trên mặt biển thứ gì đó lại lần nữa cuốn vào trong biển.

Cương Thiết Hùng Tâm Hào thì bị ảnh hưởng, hướng phía Dương Dật Phi nhanh vọt tới.

Hắn tại dưới nước dựa vào đầu lưỡi thúc đẩy, ra sức nhảy lên, đi đến rồi thuyền trung đình, đặt mông đem Cương Thiết Hùng Tâm Hào cầu tàu gắng gượng đụng lệch ra, kém chút đem thuyền cũng cho ngồi vào trong biển.

Rốt cuộc Dương Dật hiện tại dáng người đều nhanh bù đắp được một phần tư con thuyền rồi.

Suna, Dư Đại Vĩ, trọng thương Tricia, tắt máy Tiểu Kỷ cùng với khác mấy máy người đều bị phun ra, nhưng không có rơi xuống boong tàu, mà là nổi lơ lửng chậm rãi rơi xuống.

Đây là ma nữ lực lượng.

Suna cái cuối cùng tung tích, nhưng không có tiếp xúc boong tàu, tượng không có trọng lực phiêu phù ở boong tàu, tóc trắng trên dưới múa, nhìn chằm chằm xa xa cái đó cự hình vòng xoáy.

"Trương Chí gia hỏa này thế mà đem thuyền đưa tới, thực sự là an bài vừa đúng!"

Dư Đại Vĩ mở miệng nói, nhưng dễ nhìn không thấy người, vì chỉ còn đầu điểm ấy hay là rất dễ dàng bị không để ý đến, nếu không tận lực chằm chằm vào mặt đất nhìn... .

"Ta tới lái thuyền, nếu không bị cuốn vào trong biển liền phiền toái."

Hắn nói thêm, lập tức một đường chạy thêm dưới đầu phun lửa, xông vào nghiêng lệch bên trong chiến hạm, một đường đến đỉnh tầng, điều khiển chiếc thuyền này hướng thoát ly vòng xoáy phương hướng lái đi.

Đừng nhìn chiếc thuyền này chậm, nhưng thực tế hắn động lực mạnh phi thường, chỉ là bởi vì quá nặng, quá to lớn mới mở bất động.

Nhưng tương đối, hải lưu đối nó ảnh hưởng cũng so với nhỏ, mão đủ khí lực hành sử lại thật thoát ly vòng xoáy khổng lồ này..