Chương 630: Dâng lên Chưng Khí Đảo

Chương 630: Dâng lên Chưng Khí Đảo

Sau mười phút.

Mặt biển dần dần khôi phục lại bình tĩnh, vòng xoáy dần dần biến mất, càng ngày càng nhỏ.

Suna thoát ly Ma Nữ Tư Thái, thay đổi trở về, nhíu mày, rất nhanh theo túi bách bảo trong xuất ra một bình gầy thân ma dược, đưa cho Dương Dật.

Hắn cự tuyệt gầy thân ma dược, ngồi dậy, Tam Nhãn nhìn chằm chằm mặt biển, mật thiết nhìn chăm chú dưới nước.

Tricia cũng đã bị chữa khỏi, nhưng trước đó chiến đấu cho nàng rất mạnh cảm giác bị thất bại, giờ phút này đang cầu nguyện, lẩm bẩm không hiểu ra sao nội dung.

"Đáng tiếc, vẫn không thể nào chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo, nhưng cũng may chúng ta sống tiếp, sau đó còn có cơ hội!"

Giọng Dư Đại Vĩ theo cầu tàu vị trí loa truyền ra, tương đối lạc quan, mặc dù chỉ còn một cái đầu.

Nhưng Dương Dật cùng Suna hai người đều không có nói tiếp, tất cả đều nhìn mặt biển, duy trì cảnh giác.

"Không cần phải lo lắng, đây chính là Hạch Bạo, không có đồ vật năng lực theo Hạch Bạo trung tâm tồn... ."

Lời còn chưa dứt, trong nước truyền đến tiếng động.

Đầu tiên là một ít quái dị xúc tu từ lúc đem tiêu tán vòng xoáy trung tâm duỗi ra, khoảng chừng cao mấy trăm thước.

Sau đó là một đạo dưới nước bóng tối, cách Cương Thiết Hùng Tâm Hào rất gần, vượt ngang mười mấy cây số, đang nhanh chóng nổi lên.

"Nhanh đến lui lại!"

Dương Dật la lớn, trước một bước chú ý tới dị biến.

Này Hạch Bạo có bao nhiêu uy lực, hắn nhưng thật ra là rõ ràng nhất, rốt cuộc hắn bằng vào Tam Nhãn tại dưới nước tiến hành rất gần khoảng cách quan sát đánh giá.

Khoảng có thể để cho Chưng Khí Đảo cục bộ xảy ra nghiêm trọng biến hình, nhưng cách hoàn toàn phá hủy toà đảo này còn kém xa lắm.

Mà cái đó Hải Quái, thể lượng phải cùng Chưng Khí Đảo tương đương, cho nên hắn bị tạc chết khả năng tính rất thấp, cho nên hắn mới nhìn chằm chằm vào mặt biển, gìn giữ cảnh giác.

Hắn lần trước gặp được khó như vậy giết quái vật hay là tại lần trước, đối thủ là thân mắc Bất Tử Bệnh mất khống chế Charles.

Lại hướng phía trước thì là sinh mệnh lực thịnh vượng đến cực điểm Hủ Kình.

Về phần vĩ đại tồn tại, hoàn toàn không thể tính ở bên trong, vì rất khó đem vĩ đại tồn tại cùng giết cùng với tử vong mấy cái này từ ngữ liên hệ với nhau.

Dư Đại Vĩ nghe thấy cảnh cáo, lại đến trông thấy quái dị xúc tu sau thì lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Lý trí bởi vì hỏa lực tín ngưỡng sụp đổ mà hạ xuống, trong nháy mắt rớt phá 50, lại còn đang ở hạ xuống, không bao lâu thì rớt phá 30, lâm vào [ sợ hãi ] trạng thái.

"Đạn hạt nhân cũng nổ Bất Tử?"

"Mau bỏ đi!"

Hắn không lưu luyến chút nào địa khống chế Cương Thiết Hùng Tâm Hào triệt thoái phía sau, lại đối với chiếc thuyền này tốc độ cùng phối trí sản sinh trước nay chưa có chán ghét.

"Quá chậm, vì sao năng lực chậm như vậy, sẽ bị giết chết!"

Hắn dậy rồi bỏ cuộc chiếc thuyền này, đơn độc chạy trốn ý nghĩ, nhưng bây giờ hắn chỉ còn đầu, tốc độ phi hành thậm chí còn không có Cương Thiết Hùng Tâm Hào đi thuyền tốc độ nhanh đến.

Bên kia.

Dưới nước đi lên đồ vật chính là bị nổ hạt nhân qua Chưng Khí Đảo, chỉ là bộ dáng đã cùng trước đó khác nhau rất lớn rồi.

Đỉnh chóp vị trí đã không còn là nền tảng bộ dáng, mà là một phóng xạ hình, tượng nổ tung loa giống nhau kết cấu, do một vòng hướng ra ngoài uốn lượn, vỡ ra phiến trạng Kim Loại cấu thành, thậm chí tại mặt ngoài còn có thể trông thấy Kim Loại nóng chảy sau lại lần nữa ngưng kết dấu vết.

Hàng loạt xúc tu từ trong đó bộ duỗi ra, lung tung chụp vào bốn phía, cuốn đi một ít Hải Quái thi thể thu nhập nội bộ.

Đồng thời, trong đảo còn có liên tục không ngừng ầm ầm, xoảng keng xoảng keng tiếng động truyền ra, chính là cái kia có hạn kỳ tích nhà máy vận hành âm thanh, đồng thời bài xuất hàng loạt hơi nước, theo Chưng Khí Đảo mặt ngoài khe hở cùng với đỉnh chóp phun ra

Xuống chút nữa chính là viên kia trụ hình sắt thép máy móc thân thể rồi, trừ ra đầu vị trí bị tạc nở hoa, xuất hiện bành trướng biến hình, hướng xuống kết cấu cũng đại khái hoàn hảo, biểu hiện ra rất giỏi lực phòng ngự, thậm chí năng lực miễn cưỡng ăn Hạch Bạo.

Nếu như không phải tại nội bộ bộc phát, lần này Hạch Bạo rất có thể đều không thể đem nó dày đặc ngoại giáp xé rách.

"Thật lớn..."

Cầu nguyện bên trong Tricia đều bị cỗ này tiếng động ngắt lời, nhìn về phía trước, cảm giác dưới bầu trời tới ánh sáng đều bị che cản, độ cao vượt qua năm ngàn mét, lại vẫn còn tiếp tục lên cao.

Trên biển Cương Thiết Hùng Tâm Hào dường như một chiếc thuyền con giống nhau, bị toà đảo này dâng lên hải lưu thôi động về sau.

Xuống chút nữa, xuất hiện đài này người máy hai tay, nhưng đều là đứt gãy, chẳng qua tại đứt gãy vị trí vươn hàng loạt quái dị xúc tu, thì tại thu về trên biển Hải Quái thi thể, đưa đến tay tác dụng.

"Suna, bảo vệ chiếc thuyền này.

Chưng Khí Đảo đoán chừng đã hoàn toàn bị quái vật này chiếm lĩnh, chẳng mấy chốc sẽ khởi xướng phản kích, có thể so trước đó đều mạnh hơn."

Dương Dật sử dụng tứ chi phục hồi như cũ thuật, tăng thêm hàng loạt bạo thực miệng đầu lưỡi, chế tạo ra rồi vặn vẹo biến hình như bánh quai chèo giống nhau tứ chi, thậm chí có thể kéo dài dài ra, sau đó đứng lên.

Suna sau khi nghe thấy nhẹ gật đầu, theo túi bách bảo trong liên tiếp xuất ra hai thanh vũ khí, chia ra muối chi cung cùng thử làm hình tia laser thủ pháo.

Này hai thanh vũ khí mặt ngoài cũng bám vào nhìn một ít như là Chip mạch kín giống nhau phức tạp đường vân, phát quang cùng linh hồn Leviathan bên ngoài thân quang sai không nhiều, hiệu quả thì tiếp cận, chính là linh hồn binh trang hiệu quả.

[ [ linh hồn binh chứa ]: Nữ Vu Suna sáng tạo đặc biệt pháp thuật, cần phác hoạ cùng với phức tạp linh hồn pháp trận mới có thể phát động, tiêu hao Ma Tố 8, giao phó vật phẩm linh hồn, khiến cho đạt được tự chủ hoạt động năng lực, nghe lệnh của thi thuật giả.

Vật phẩm Phẩm Chất càng cao, thể tích càng lớn, tiêu hao Ma Tố thì hưởng ứng tăng lên.

Thi pháp cần tiêu hao linh hồn, cần định kỳ bổ sung kém một bậc Thâm Uyên Hồn Thạch cho vũ khí bổ sung năng lượng, mới có thể duy trì hắn năng lực hoạt động, bằng không cấu trúc linh hồn sẽ tiêu vong.

Có nhất định xác suất giao phó vật phẩm cá tính Hóa Linh hồn, nhường hắn có mạnh hơn cá tính, tiến tới biểu hiện ra mạnh hơn chiến lực.

Thi pháp có thể thất bại, thi pháp cần Thâm Uyên Hồn Thạch. ]

(đang viết... . Kẹt văn! ).