Chương 631: Gọi ta muối chi vương

Chương 631: Gọi ta muối chi vương

Ngay tại Chưng Khí Đảo dâng lên không lâu sau, lẻ tẻ bão bình luận thì hướng Cương Thiết Hùng Tâm Hào đánh tới.

Những thứ này bão bình luận cơ bản cũng đến từ mới tinh xuất xưởng vũ trang, do quái dị xúc tu theo Chưng Khí Đảo nội bộ mang ra.

Những thứ này xúc tu dị thường linh hoạt, năng lực tượng chất lỏng giống nhau biến đổi hình dạng, theo sợ hãi diệt sát pháo họng pháo hoặc cái khác tổn hại vị trí chui ra, sau đó tượng dính tủ lạnh dán giống nhau đem những thứ này mới ra xưởng vũ khí đính vào bên ngoài thân, hoàn thành lắp ráp.

Có thể đoán được là, toà đảo này hỏa lực sẽ trở nên ngày càng mãnh, chẳng mấy chốc sẽ tuôn ra chiến cơ, chiến hạm, cùng với cơ giáp loại hình chiến tranh binh khí.

Làm phát triển đến cuối cùng giai đoạn... . Hắn hỏa lực sẽ mạnh đến khó có thể tưởng tượng.

Bên kia.

Dư Đại Vĩ chính điều khiển Cương Thiết Hùng Tâm Hào liều mạng trốn, thay đổi ngày xưa oai phong.

Nhưng hắn là Cương Thiết Hùng Tâm Hào thuyền trưởng, cho dù là tại chạy trốn, nhưng cũng triển lộ ra cao siêu hải chiến kỹ xảo.

Trên thuyền tất cả vũ trang đều bị điều động, họng pháo nhắm ngay Chưng Khí Đảo phương hướng, chặn đường nhìn có thể đối với thân tàu cấu thành uy hiếp đạn pháo.

Suna cùng Tricia thì tại chặn đường, cái trước nhìn về phía toà kia to lớn đảo, chau mày, hai thanh vũ khí tự động làm lấy phản kích.

Hắn thì tại sử dụng ổ quay tia laser tụ năng lượng pháo, quét về phía bầu trời.

"Đừng hòng chạy! ! !"

Linh hồn Leviathan tiếng gào thét theo Cương Thiết Hùng Tâm Hào trên mấy người đáy lòng vang lên.

Nhưng Dư Đại Vĩ... . Hắn sau khi nghe thấy trốn nhanh hơn, thậm chí khắp nơi điều chỉnh trên thuyền vũ khí khai hỏa thời cơ cùng hướng, sử dụng kỳ phản tác dụng lực, nhường thuyền tiến một bước đề cao, nhanh như vậy một chút.

"Nói đừng chạy, nhất là ngươi, dám làm hại ta tuyệt mỹ dung nhan!"

Này tiếng thét gào đơn độc tại Dư Đại Vĩ đáy lòng vang lên, bất nam bất nữ, cho dù đóng lại âm tần máy nhận tín hiệu cũng có thể nghe thấy, là đến từ linh hồn truyền lời.

Hiện tại đầu này Leviathan không chỉ theo dõi Suna, ngay cả Dư Đại Vĩ cũng thành rồi nó quan trọng trả thù mục tiêu, không thể nào buông tha.

Dưới cơn thịnh nộ, đài này hỏa lực vẫn chưa hoàn toàn khôi phục vô cùng lớn cỗ máy lớn người cải thành sử dụng cận chiến công kích, ưỡn ẹo thân thể, bỏ rơi do mấy chục cái quái dị xúc tu tạo thành cánh tay, tượng roi giống nhau trừu tượng Cương Thiết Hùng Tâm Hào.

"Vướng bận!"

Một cái khác uy danh nghiêm âm thanh thì vừa đúng lúc này đợi vang lên, âm lượng cũng không lớn, lại rất có lực xuyên thấu, tất cả mọi người nghe thấy.

Sau đó chỉ thấy này lộ ra mặt nước hơn hai vạn mét cao Cương Thiết Cự Nhân một chút một chút, như bị vật gì đó đỉnh, đồng thời dẫn đến một kích này rút cái không.

"Cô vương giá đâu, làm sao lại như thế điểm độ cao? !

Lại tăng cao chút ít, cô muốn đứng ở cao hơn hết, đây thứ này còn cao!"

Thanh âm uy nghiêm tái khởi, sau đó tất cả mọi người nghe được chỉnh tề tiếng hò hét, như là có ngàn vạn con dân tại đáp lại người này kêu gọi.

"Xin nghe vương mệnh! !"

Trên biển, liên tiếp Chưng Khí Đảo vị trí xuất hiện một bộ to lớn vương giá, hoàn toàn do muối cấu thành.

Đó là một đỉnh đặc thù cỗ kiệu, độ rộng siêu năm mươi mét, do tám tên thể trạng tráng kiện, cao là chín mét cường tráng cự nhân nâng lên, cứ như vậy đứng ở trên biển, không nhúc nhích tí nào.

Nếu nhìn kỹ, còn có thể phát hiện tám người này thân cao dung mạo gần như giống nhau, tượng trong một cái mô hình khắc ra đây, cực có thể là huynh đệ sinh đôi.

Tại vừa mới, chính là như vậy một đỉnh cỗ kiệu đột ngột theo dưới nước dâng lên, không cẩn thận va vào một phát Chưng Khí Đảo, kết quả lại đâm đến tòa hòn đảo này mất đi cân đối, bị ép nhường ra chính mình nguyên bản vị trí... . Tặng cho rồi bộ này vương giá.

Mà ở vương giá phía trên, chính đoan ngồi một vị thể trạng có chút béo, cao chừng ba mét năm tiểu cự nhân.

Đầu hắn mang mũ miện, người mặc hoàn toàn do muối tạo thành vương bào, nằm nằm tại chính mình vương giá bên trên, bên cạnh bày biện chính mình Vương Chi Kiếm, nét mặt ung dung, như là tại ngẫu nhiên tuần hành lúc, trùng hợp dọc đường nơi đây.

Người này chính là sử dụng muối chi tiết (ngụy) tạm thời đạt được muối quyền lực chuôi (tiểu) Dương Dật.

Nhưng ở sử dụng về sau, trong đầu của hắn đột nhiên có thêm đến hàng loạt về vương ký ức, đồng thời tính cách thì bị ảnh hưởng, làm những chuyện như vậy thì lộ ra cỗ "Vương hương vị" đây đã từng càng đậm, cũng càng mạnh.

Này đoán chừng cùng hắn thực lực tăng trưởng liên quan đến, trở thành muối chi Vương Hậu thì bị tăng thêm.

Ngay tại hắn phàn nàn chính mình vương giá quá thấp lúc, hắn trung thành con dân ngay lập tức bắt đầu rồi hành động.

Hàng loạt muối chi dân theo trong nước biển phân ra, cầm trong tay công cụ cùng hợp quy tắc vật liệu gỗ, hiện trường bắt đầu rồi thi công, tốc độ thật nhanh, dựng lên đi lên giải thể, mỗi tầng cao một thước, không đến mười giây thì dựng rồi hơn nghìn thước, vì có thành tựu trên vạn tên muối chi dân đồng thời tại dựng, thậm chí có thể tùy thời tại cầu thang bất kỳ vị trí nào toát ra, tiến hành thi công.

Hắn công cụ cùng vật liệu gỗ, thậm chí bao gồm hắn thân mình, cũng đều do muối cấu thành.

Sau đó kia mấy tên cường tráng cự nhân liền bắt đầu khiêng vương giá, giẫm lên cầu thang đi lên, một bước nhất giai, hoàn toàn đồng bộ, có cỗ không hiểu cảm giác thiêng liêng thần thánh.

"? ?"

"Ta -Mẹ nó- đang làm gì? ?"

Dương Dật đột nhiên thanh tỉnh lại, ý thức được chính mình hạ một không hiểu ra sao mệnh lệnh.

Nhưng hắn sẽ không thu hồi.

Vì vương sẽ không đổi ý, càng sẽ không thu hồi chính mình vương mệnh.

"Nhanh một chút nữa!"

Dương Dật thúc giục nói, vì thời gian rất gấp.

Tại đem muối chi tiết (ngụy) nằm ngang đâm vào cổ của mình về sau, tính mạng của hắn lại bắt đầu đếm ngược, vốn cũng không nhiều khí huyết bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Và xuống đến 10 trở xuống, hắn rồi sẽ bước vào Cự Tuyệt Tử Vong trạng thái.

Nếu tại Cự Tuyệt Tử Vong kéo dài thời gian bên trong còn không có rút ra muối chi tiết, vậy hắn rồi sẽ tượng cái khác bị muối chi tiết đâm trúng sinh mạng thể giống nhau, cùng nhau trở thành một bãi vô ý thức muối biển.

Cho nên... . .

"Cho cô nhanh một chút nữa!"

"Xin nghe vương mệnh! !"

Nhiều hơn nữa muối chi dân đáp lại nói, âm thanh hoàn toàn có thể nghe thấy, cùng đã từng khác nhau, nói rõ những thứ này muối chi dân càng thêm cường đại.

.. . . . .

Đồng thời khắc.

Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên kia áp lực chợt giảm, vì linh hồn Leviathan chú ý tập trung vào không hiểu xuất hiện muối chi cầu thang cùng vương giá bên trên.

Với lại kia vương giá trên người... .

"Đó là Dương lão đệ?"

Dư Đại Vĩ nhất thời mà ngay cả sợ hãi cũng quên rồi, nhìn về phía kia vương giá trên người, hồi lâu nghẹn không ra một câu, vì... . Hắn có chút hướng tới.

Đây thật ra là tuyệt đại bộ phận người trông thấy muối chi Vương Hậu thứ nhất cảm thụ.

Riêng lẻ ngoại trừ.

Suna chau mày, thì đang xem Dương Dật, nhưng biểu hiện trên mặt không hề tốt đẹp gì, vì gửi tới pm tất cả đều đá chìm đáy biển.

Cách đó không xa.

Chưng Khí Đảo đang theo Dương Dật trút xuống hỏa lực, nhưng tốn công vô ích, đều bị cản lại.

Vô số muối chi dân bảo vệ tại vương giá chung quanh, từng cái thân cao cũng tại hai mét trở lên, thể trạng tráng kiện, ngũ quan có thể thấy rõ ràng, sử dụng trong tay cung tiễn bắn về phía bay tới đạn pháo cùng đạn đạo, hỏa lực lại một chút cũng không thua.

Còn có hai vị đứng ở vương giá tả hữu, cao chừng ba mét cận vệ, sử dụng muối tạo thành cự hình Tháp Thuẫn đỡ được tốc độ cực nhanh pháo máy đạn, mảy may đều không có để lọt đến sau lưng, thậm chí ngay cả vương giá đều không có lay động hoặc chấn động, hiển lộ rõ "Vương chi an nhàn . . . . ."

"Dương Dật, ngươi rốt cục đang làm cái gì đâu! !"

Một đạo giọng nữ gọi tới, lộ ra mấy phần tức giận.

Dương Dật nghe xong giận tím mặt, vì gọi thẳng vương tục danh chính là tối kỵ, thực tế đối với thứ dân mà nói!

Rốt cục là ai, dám như thế bất kính?

Dương Dật nhìn sang, nhìn thấy đứng trên Cương Thiết Hùng Tâm Hào Suna, nàng sử dụng Cương Thiết Hùng Tâm Hào loa, âm thanh truyền ra thật xa.

Sau đó hắn giật mình, người thanh tỉnh rất nhiều, đứng lên, chuẩn bị thu thập hết đầu này xấu xí ác thú.

Khác một bên.

Suna cuối cùng làm ra hiệu quả, ngắt lời rồi có chút không hiểu ra sao Dương Dật, với lại cũng đã nhận được đáp lại.

"Ta thì buồn bực!

Nhưng chính là không thể chịu đựng nhìn Hải Quái đứng ở trên đầu ta, quả thực không cách nào nhẫn!

Nhưng ta hiện tại đã thanh tỉnh, nhìn ta xử lý nó!

Đúng, muốn gọi ta muối chi vương!".