Chương 632: Mạnh nhất... Đương nhiên là vương

Chương 632: Mạnh nhất... Đương nhiên là vương

"Đội kỵ sĩ Trục Tinh ở đâu?"

Sau khi đứng dậy Dương Dật dùng thanh âm uy nghiêm hạ lệnh.

"Chúng ta ở đây!"

Chỉ thấy một đội tổng 120 kỵ kỵ binh từ phía dưới muối chi cầu thang trong bò lên ra đây, tự mang tinh xảo bọc thép cùng nặng nề kỵ thương, trở mình lên ngựa, xếp 12 liệt chỉnh tề đội ngũ.

Bọn này kỵ sĩ đây đã từng lần đầu tiên thấy thời rắn chắc rất nhiều, có thể cùng Dương Dật thuộc tính cùng trạng thái liên quan đến.

Mã độ cao đã vượt qua năm mét, lại thêm cao chừng ba mét trọng giáp kỵ sĩ, chỉ là đứng ở đó thì tự mang một cỗ túc sát chi phong, không người dám tới gần.

"Giết cái này Hải Quái."

Dương Dật giọng nói bình thản nói, lộ ra cỗ chân thật đáng tin khí phách vương giả.

"Xin nghe Vương Dân!"

Này 120 kỵ cùng kêu lên đáp, trực tiếp nhảy xuống muối chi cầu thang, củ năng không đạp, chậm rãi hạ xuống đồng thời hướng vài trăm mét bên ngoài Chưng Khí Đảo lao xuống mà đi.

Phóng tới đạn pháo cùng đạn đạo cố gắng cản bọn họ lại, nhưng hoặc là theo bên ngoài thân xuyên qua, hoặc là chính là nổ tung sau vô hại.

Này đơn thuần vật lý công kích đối với muối chi kỵ sĩ mà nói, dường như không có tạo thành bất luận cái gì sát thương.

Bọn họ như là giẫm tại xéo xuống ở dưới cầu nối giống nhau, đều nhịp, không đến mười giây liền đi đến rồi Chưng Khí Đảo bên trên, sau đó đi lên phát khởi công kích.

Có thể là ý thức được đạn pháo loại hình công kích không dùng được, một ít quái dị xúc tu công đến, nhưng bị đội kỵ sĩ Trục Tinh coi như không thấy, trực tiếp dựa vào công kích xuyên thủng.

Bị thương tổn xúc tu chung quanh tổ chức như mất nước giống như nhanh chóng khô héo, ngay cả tiếng kêu rên cũng trở nên hữu khí vô lực, rất nhanh biến thành muối biển, vẩy xuống vào biển cả.

"Cỗ lực lượng này . . . . . ?"

Linh hồn Leviathan bỗng cảm giác không ổn, cảm giác mình bị khắc chế.

Những thứ này muối tạo thành kỵ binh thể nội không hề có linh hồn, mà là căn cứ vào ma pháp tồn tại triệu hoán vật.

Cho nên tinh thần công kích đối nó vô hiệu, với lại bọn họ còn có khắc chế hữu cơ sinh mạng thể năng lực, quả thực thật khó dây dưa.

Đánh cũng đánh không chết!

"Được tiêu diệt người thi pháp!"

Linh hồn Leviathan coi như không thấy rồi bọn này phản trọng lực, giẫm lên dọc theo bức tường hướng chính mình vọt tới kỵ sĩ, nhìn về phía bên cạnh, gần như sắp cùng mình ngang bằng muối chi cầu thang.

Này cái thang trái với rồi vật lý học, vẻn vẹn lấy một tầng kết cấu thì một đường dựng tới, thẳng bức chân trời, đã nhanh đến hai vạn mét độ cao, đều nhanh dựng đến linh hồn Leviathan trên mặt rồi, tốc độ đi tới dường như cùng nó tương xứng.

Trong lúc vô tình, toà đảo này hoặc nói linh hồn Leviathan đã đang lùi lại, hoàn toàn là tự phát hành vi.

Ý thức được về sau, nó càng là hơn thẹn quá hoá giận, nhìn về phía trên cầu thang vương giá, dùng nửa trái khuôn mặt còn sót lại hai con máy móc nghĩa mắt trợn mắt nhìn Dương Dật, phát động vẫn lấy làm kiêu ngạo tinh thần hấp dẫn công kích, nhưng... .

"Cái gì . . . . . Lại không có năng lực hấp dẫn đến hắn đồ vật?"

Linh hồn Leviathan kinh hãi nói, cảm thấy không thể tưởng tượng được, vì còn là lần đầu tiên cảnh ngộ tình huống như vậy.

"Vương cố có tất cả!"

Dương Dật khinh thường nói, không còn nghi ngờ gì nữa đã nhận ra đối phương tiểu động tác.

Đồng thời một cỗ không hiểu từ trường từ hắn truyền ra, tác dụng tại linh hồn Leviathan trên người, cũng là nào đó phương diện tinh thần công kích, nhường hắn sản sinh một cỗ hèn mọn như bò sát cảm giác.

Giống như cách đó không xa thân cao 4 mét không đến Dương Dật so với hắn còn cao lớn hơn, khí phái.

Lúc này, đội kỵ sĩ Trục Tinh đã giết tới.

Ven đường cố gắng ngăn cản người máy tất cả đều bị hắn coi như không thấy, tượng một trận gió giống nhau xuyên qua, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Qua trong giây lát hắn thì đã tới mục tiêu, củ năng giẫm đạp ở dưới quái dị xúc tu toàn bộ khô héo, sử dụng nặng nề kỵ thương đâm về linh hồn Leviathan thủ cấp.

Keng! Keng! Keng! Keng!

Liên tiếp Kim Loại tiếng va chạm vang lên, chỉ kéo dài thời gian rất ngắn, sau đó là đến từ linh hồn Leviathan cười như điên cùng trào phúng.

"Hàaa...! Hàaa...! Hàaa...! Hàaa...! Hàaa...!"

"Thì này?"

"Ngay cả ta da cũng phá không phá! Ngươi lấy cái gì giết ta?"

Linh hồn Leviathan trước đây vô cùng gấp gáp, vì trở thành muối chi Vương Hậu Dương Dật cho hắn áp lực trước nay chưa có lớn.

Nhưng người nào hiểu rõ... . Đám người kia thế mà không phá được phòng ngự của mình?

Quả thực cười đến rụng răng.

Tâm tình khẩn trương tản đi về sau, tiếng cười của nó cùng trào phúng căn bản ngăn không được, theo quấn quanh Chưng Khí Đảo quái dị xúc tu trong miệng phát ra.

Mà những kia muối chi kỵ sĩ không hề có khí nỗi, mà là lui ra phía sau lại lần nữa công kích, sau đó tại linh hồn Leviathan trên đầu lưu lại nhàn nhạt vết cắt.

Dù sao cũng là khoảng cách gần ăn Hạch Bạo đều không có vỡ vụn đầu, trình độ chắc chắn vượt quá tưởng tượng.

Linh hồn Leviathan coi như không thấy rồi những thứ này công kích, dù sao hai bên cũng không làm gì được lẫn nhau, đem chú ý chuyển dời đến rồi xa xa chạy trốn ra thật xa Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên trên.

Mà lúc này, đạo kia có thể xưng kỳ tích quả thực muối chi cầu thang thì cuối cùng dựng đến Chưng Khí Đảo đỉnh chóp rồi.

Dương Dật đưa tay, một bên cấm vệ một mực cung kính đưa lên cái kia thanh bị túi muối bao lấy "Vương Chi Kiếm" nghi thức cảm giác kéo căng, dường như chuẩn bị tự tay xử quyết đầu này Hải Quái.

Mà linh hồn Leviathan, tại thôi động Chưng Khí Đảo truy hướng Cương Thiết Hùng Tâm Hào về sau, chú ý lại chuyển rồi quay về, bởi vì này vương chi cầu thang cũng dựng đến nó trên mặt.

Phía trên muối chi dân chính hướng phía nó điên cuồng xạ kích, nhưng hiệu quả cùng gãi ngứa không sai biệt lắm.

"Làm sao vậy, lẽ nào ngươi chuẩn bị dùng thanh kiếm kia chém chết ta không thành, đừng giả bộ khoang làm bộ!"

Linh hồn Leviathan giận dữ hét.

Nhưng Dương Dật chưa hồi phục, vì vương nghe mệt mỏi địch nhân tại thời khắc cuối cùng cầu xin tha thứ, sẽ chỉ yên lặng huy kiếm.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Linh hồn Leviathan lại lần nữa đạo vì Dương Dật cái gì cũng không nói, thế giới tinh thần lại xâm nhập không vào trong, cho nó áp lực cực lớn.

Hắn hai tay cầm kiếm, dùng sức một nắm, chỉ thấy thanh kiếm này kích thước từ từ dâng đi lên, vượt qua năm trăm mét, sau đó hướng phía linh hồn Leviathan chém xuống một kiếm.

"Doạ ai đây, ta hiện tại là cơ giới thể, ngươi cũng đừng... ."

Lời còn chưa dứt, này giản dị tự nhiên một cái thẳng trảm liền chặt phá linh hồn Leviathan sọ não, ở phía trên lưu lại một đạo hai mét sâu vết kiếm, nhưng vẫn là không có phá hoại trong đó bộ.

Nhưng biểu hiện ra uy lực, đã để linh hồn Leviathan hồn đều muốn dọa tản.

"Sao lại thế. . . . Đừng!"

Đầu của nó lại trực tiếp theo trên thân thể chia lìa, làm bộ muốn trốn.

Nhưng Dương Dật kiếm càng nhanh, tại kiếm thứ nhất sau chỉ là nhíu mày lại, rất nhanh vung ra đòn thứ Hai chém ngang, thuận lợi chém tan rồi linh hồn Leviathan đầu lâu ngoại giáp, đâm rách vào trong, theo bên kia truyền ra.

Sau đó là tuần hoàn qua lại trảm kích, tại trong chớp mắt chém ra rồi hơn ngàn nhớ trảm kích, sau đó đem "Vương Chi Kiếm" thu hồi biến ngắn về sau, giao cho một bên vương chi cận vệ.

"Vương Chi Chí Thánh Trảm . . . . ."

Dương Dật nhàn nhạt thì thầm.

Sau đó này vượt ngang hơn nghìn thước to lớn đầu lâu vỡ nát thành rác rưởi, rơi đi xuống đi.

Mà hắn thì ngồi về chính mình vương giá phía trên, tư thế đều chưa từng biến qua.

Vì vương mới là mạnh nhất, con hắn dân cần làm... Chỉ là đem vương đưa đến địch nhân trước mặt!.