Chương 633: Chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo trên

Chương 633: Chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo trên

Đây là tính áp đảo thắng lợi!

Theo Dương Dật cầm lấy "Vương Chi Kiếm" đến hoàn thành chém giết, vẫn tốn thời gian không đến năm giây, đối phương thậm chí đều không có làm ra hữu hiệu phản kích.

Nhưng theo hắn cao điệu ra sân, xây dựng tốt hai vạn mét độ cao "Vương Chi Giai Thê" đến Chưng Khí Đảo, lại tốn mấy chục cái năm giây, có thể nói đem phần lớn thời gian đều dùng tại không ý nghĩa "Phô trương" bên trên, hiển lộ rõ "Vương ung dung" !

Cảm giác này quá thoải mái, dường như tất cả đều đang nắm giữ, Dương Dật thậm chí có chút nghiện, trầm mê ở vương cường đại!

Linh hồn Leviathan đầu bị chặt thành bã vụn về sau, hàng loạt hoa mỹ hào quang được phóng thích, hóa thành lưu quang đi tứ tán.

Những kia cắm rễ ký sinh cho Chưng Khí Đảo quái dị xúc tu thì lâm vào trong hỗn loạn, tượng con ruồi không đầu giống nhau, bắt đầu lung tung công kích hết thảy chung quanh, bao gồm vừa sản xuất người máy cùng Đại Pháo, thậm chí bao gồm Chưng Khí Đảo thân mình.

Đồng thời khắc, Chưng Khí Đảo thì vì ít xúc tu chèo chống bắt đầu chậm rãi chìm xuống, ở trên biển kích thích cuộn trào mãnh liệt sóng lớn, tiếng động dường như động đất giống nhau.

Dương Dật không tiếp tục làm bất luận cái gì hành động, vì còn sót lại quét sạch công tác, cũng không thuộc về "Vương chức trách" .

Đội kỵ sĩ Trục Tinh tại xác định bên địch thủ lĩnh bị tiêu diệt về sau, liền quay đầu bắt đầu rồi càn quét, tiêu diệt những kia còn tại hoạt động quái dị xúc tu cùng người máy.

Làm ra đồng dạng hành động còn có cái khác muối chi binh sĩ, toàn bộ theo Diêm Chi Giai Thê trên nhảy xuống tới, gia nhập chiến trường, tiêu diệt toàn bộ trên đảo dư nghiệt.

... ...

Cách đó không xa, khoảng cách hẹn tứ hải bên trong trên biển.

Đang rút lui Cương Thiết Hùng Tâm Hào ngừng lại, vì Dư Đại Vĩ nhìn thấy một màn kia —— này không biết tên Hải Quái bị Dương Dật cho giây.

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý rồi..."

Hắn không thể tin nổi nói, mắt trái kéo dài tới trở thành kính viễn vọng, nhìn về phía trên bầu trời Dương Dật.

Tại đây đầu Hải Quái bị diệt về sau, lý trí của hắn nhanh chóng tăng trở lại, vì sợ hãi đối tượng bị tiêu diệt rồi.

"Nhanh, đem thuyền lái trở về! Dương Dật hiện tại rất nguy hiểm!"

Suna cầm trong tay loa, âm thanh từ phía dưới truyền đến, có mấy phần lo lắng.

"Nguy hiểm?"

Dư Đại Vĩ không nhìn ra, không cảm thấy kề bên này còn có cái gì đồ vật năng lực uy hiếp được hiện tại Dương Dật, rốt cuộc thực lực bày ở kia.

Nhưng thực tế, Dương Dật hiện tại khí huyết đã xuống đến vị trí rồi, lại vẫn còn tiếp tục hạ xuống, nhiều nhất lại có năm phút đồng hồ, hắn rồi sẽ tính cả hắn triệu hoán Diêm Chi Dân cùng nhau hóa thành muối biển, tan trong biển cả.

Mà hắn bản thân, dường như đã không nhớ rõ có chuyện như vậy, cho dù Suna phát thông tin nhắc nhở thì không làm nên chuyện gì.

Thế là Cương Thiết Hùng Tâm Hào lại lần nữa quay đầu, hướng phía chậm rãi chìm xuống Chưng Khí Đảo chạy tới.

Bên kia.

Dương Dật vẫn đắm chìm trong vương trong dư vận, nằm nằm tại vương giá trên Vương Y bên trên, hiển lộ rõ "Vương ưu nhã" !

Nhưng có một thứ dân một mực quấy rối hắn, thậm chí gọi thẳng tên, quả thực không hiểu ra sao.

Tốt nhất đừng để hắn biết là ai, nếu không chuẩn sẽ để cho vị này thất lễ thứ dân nỗ lực cao đại giới!

"Tôn kính lại cao quý Diêm Chi Vương bệ hạ, mời ngài cẩn thận đọc một chút thuộc hạ phát cho tin tức của ngài, vô cùng quan trọng, nếu nhận được xin trả lời!"

Đột nhiên một cái pm khiến cho Dương Dật chú ý.

"Này còn tạm được, miễn cưỡng tính hợp cách thứ dân."

Hắn nói thầm, lúc này mới bắt đầu nghiêm túc đọc vị này thứ dân phát thông tin.

Bất quá phía trên viết cái gì "Nguy hiểm" "Rất nhanh sẽ chết" loại hình thông tin có chút buồn cười.

Vương làm sao lại như vậy chết?

"Cô đã duyệt."

Dương Dật đánh xong mấy chữ này phát trở về, ngay lập tức đạt được rồi hồi âm.

"Ngươi lặp lại lần nữa!"

Dương Dật chau mày, tiếp tục trở lại: "Cô đã..."

Vừa đánh xong hai chữ, hắn đột nhiên giật mình, người lại thanh tỉnh lại, vội vàng hoán đổi đến giao diện thuộc tính xem xét.

Khí huyết chỉ còn 1 rồi, Cự Tuyệt Tử Vong kéo dài thời gian còn có 3 điểm 17 giây.

Hắn là thực sự sắp phải chết!

"Dương Dật! ! !"

Đến từ Suna cảnh cáo âm thanh truyền đến, thông qua Cương Thiết Hùng Tâm Hào trên loa truyền đến ở vào hai vạn mét độ cao trống không Dương Dật trong tai, dẫn đến hắn trực tiếp đứng lên.

Hắn này vừa đứng dậy, ngay lập tức khiến cho cận vệ phản ứng, hắn ngay lập tức quỳ xuống, đầu cũng không dám ngẩng lên, cùng nhau quỳ xuống còn có ở phía dưới nhấc vương giá tám người.

Vương

Một tên cận vệ thấp giọng hỏi.

Nhưng Dương Dật không có trả lời, bởi vì hắn tới lúc gấp rút nhìn tự cứu, sờ về phía đi ngang qua cái cổ muối chi tiết (ngụy).

[ ngươi không cách nào rút ra muối chi tiết, vương không bị cho phép chính mình lấy xuống chính mình mũ miện! ]

Một cái đến từ hệ thống cảnh cáo xuất hiện tại hoạt động nhật ký trong.

"Thảo, quên rồi này gốc rạ rồi, được nhanh đi về!"

Dương Dật thu hồi Vương Chi Kiếm, làm bộ dục nhảy, nhưng hậu phương tiếng động ngắt lời hắn động tác.

"Vương, ngài lại muốn bỏ chúng ta mà đi rồi sao?"

Tên kia trước đó hỏi cận vệ ngẩng đầu lên nói, ngũ quan rõ ràng đến có thể nhận ra nét mặt.

Đồng dạng quăng tới tầm mắt còn có cái khác Diêm Chi Dân, thậm chí bao gồm trên Chưng Khí Đảo giao chiến những kia, thì bao gồm đội kỵ sĩ Trục Tinh, đều xem đi qua.

Đây có lẽ là lưu lại tại đây rễ ngụy vật bên trong tâm trạng, đến từ chân chính Diêm Chi Dân, hỏi đến bọn hắn vương.

Dương Dật nhíu mày dừng một hồi, cuối cùng lạnh nhạt nói: "Cô sẽ trở lại, cô hướng các ngươi bảo đảm!"

Hắn nói ra những lời này về sau, tất cả Diêm Chi Dân cũng cúi đầu, làm lên mình sự tình, không ai lại tiếp tục hỏi tới hoặc chất vấn.

Vì Vương Hội thực tiễn cũng thực hiện hắn tất cả hứa hẹn!

Dương Dật cuối cùng trang cái lớn, sau đó dụng lực đạp một cái Diêm Chi Giai Thê, hướng phía dưới Cương Thiết Hùng Tâm Hào lao xuống mà đi, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Không đến 30 giây, Dương Dật liền đi đến rồi Cương Thiết Hùng Tâm Hào boong tàu, ngay lập tức đối với chiếc thuyền này sản sinh xem thường tình.

"Thực sự là chiếc thô bỉ không chịu nổi thuyền, hoàn toàn không xứng với vương xe riêng."

Đáy lòng của hắn khinh thường nói, cảm giác ô uế chân của mình, nhưng một giây sau hắn thì một cái tát đập vào trên ót mình, đem cái gì "Vương thẩm mỹ" theo trong trí nhớ mình đuổi ra ngoài.

"Suna, nhanh, ta chỉ còn hơn một phút đồng hồ!"

Dương Dật giọng nói vội vàng nói, nhìn về phía cách đó không xa Suna.

Hắn tháo xuống miệng chim mặt nạ, trên mặt một chút cũng không gấp, nghiêng đầu sử dụng chế nhạo giọng điệu nói: "Cao quý Diêm Chi Vương bệ hạ?"

"Khác hồ đồ!"

Dương Dật không vui nói, nhưng lập tức phản ứng, này người nói chuyện tựa hồ là Suna Na.

Hắn lắc lắc đầu, hoán đổi thành Suna, nét mặt lạnh lùng, nhẹ gật đầu, đi tới.

"Đợi chút nữa, đổi Tiểu Kỷ đến nhổ . . . . ."

"Không còn thời gian chờ nó trọng khải."

Suna cự tuyệt nói, đưa tay chụp vào Dương Dật trên cổ chỉ còn cuối cùng muối chi tiết.

Hắn ngồi xổm xuống, thuận tiện Suna làm việc.

Thực tế rút ra muối chi tiết (ngụy) cũng không cần bao lớn lực, chỉ cần Dương Dật không phản kháng là được.

Một thanh đoản thương theo Dương Dật trong cổ rút ra đồng thời, thân thể hắn thì bắt đầu tượng khô ráo hạt cát giống nhau tản mát, trở thành chồng chất màu trắng hạt muối.

Cuối cùng muối chi tiết bị rút ra, Dương Dật cơ thể thì tại đây một cái chớp mắt vỡ vụn tan rã.

Nhưng Cương Thiết Hùng Tâm Hào boong thuyền chuẩn bị tốt hàng loạt thi thể của Hải Quái, chính là vì giờ phút này chuẩn bị.

Tham lam bạo thực miệng lè lưỡi, đem nó cuốn vào trong miệng thôn phệ, dùng để chữa trị, chống cự rút ra muối chi tiết (ngụy) thời kếch xù làm hại.

Cùng nuốt vào còn có một bình mọc thêm ma dược..