Chương 634: Chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo bên trong

Chương 634: Chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo bên trong

Cũng liền tại muối chi tiết bị rút ra đồng thời khắc.

Xa xa cao ngất Diêm Chi Giai Thê thì bắt đầu tượng lưu sa giống như tan rã, vẩy hướng biển cả.

Có đồng dạng biểu hiện còn có cái khác triệu hoán đi ra Diêm Chi Dân, đi theo cùng nhau tan biến, ánh mắt yên tĩnh.

Vẻn vẹn không tới mười giây.

Dương Dật vừa mới tạo ra tiếng động thì biến mất sạch sẽ, chỉ để lại một chút vẩy vào Chưng Khí Đảo mặt ngoài muối biển.

... ...

Cương Thiết Hùng Tâm Hào bên trên.

Dương Dật đem Suna sớm chuẩn bị Hải Quái thi thể ăn hết xuống dưới, nhưng còn chưa đủ, lại nhảy vào trong biển, bắt đầu phạm vi lớn đánh bắt còn thừa đã không nhiều Hải Quái tàn thi.

Hắn luôn luôn ăn gần một khắc đồng hồ mới ngừng, cơ thể cuối cùng ngưng muối hóa.

Tại rút ra muối chi tiết (ngụy) trong nháy mắt, làm hại lớn nhất, nếu như không phải vì Cự Tuyệt Tử Vong cái thiên phú này, hắn sợ rằng sẽ trực tiếp trở thành một bãi muối biển.

Nhưng dù vậy, muốn theo thương hại kia trong trì hoãn đến cũng cần thời gian rất dài, cộng thêm sung túc đồ ăn cùng dinh dưỡng.

Dương Dật thấy khí huyết ổn định thì không có lại ăn, bơi về rồi Cương Thiết Hùng Tâm Hào, nhảy lên boong tàu.

Lúc này Dương Dật bề ngoài đã cùng viên thịt không có gì khác biệt rồi, vì ăn quá nhiều đồ ăn, biến thành đường kính hẹn ba mươi mét viên thịt, tứ chi ngắn đến dường như nhìn không thấy.

Nếu lại tiếp tục ăn hết, chỉ sợ bạo thực miệng lại muốn không kiểm soát, cho nên hắn thừa dịp năng lực khống chế ở, ngưng ăn.

Bên kia, Suna uống một bình tái sinh ma dược, đang sử dụng băng băng bó chính mình bị thương nghiêm trọng cánh tay phải, da có khô héo cùng bị bỏng dấu vết.

Muối chi tiết làm hại thì tác dụng tại nàng trên tay, vì trực tiếp tiếp xúc qua.

Kiểu này làm hại so với thương tích, ngược lại là càng tiếp cận nguyền rủa, cho nên Hỏa Diễm Trị Liệu thì có nhất định hiệu quả trị liệu, Tricia sử dụng cái kia ma dược.

Đến tiếp sau chính là chậm đợi cánh tay khôi phục, tránh lây nhiễm.

Nàng đem cuối cùng một đoạn băng quấn tốt, tay phải miễn cưỡng có thể hoạt động, chính là không có gì khí lực.

Lúc này.

Một mực ỷ lại cầu tàu bên trong Dư Đại Vĩ cuối cùng hiện thân, lý trí đã khôi phục được 50 trở lên, thoát ly điên cuồng.

"Dương lão đệ, ngươi này đại quy mô tính sát thương vũ khí có thể quá mạnh.

Rất may có ngươi, nếu không chuyến này ta khẳng định cắm, đoán chừng còn phải dựng vào tất cả thuyền đoàn."

Hắn mở miệng nói, giờ phút này vẫn có chút ít kiêng kị.

Vì khôi phục sau Chưng Khí Đảo chắc chắn sẽ không buông tha mấy chục trong biển bên ngoài Cương Thiết Huynh Đệ Hội.

Theo nhà máy sản xuất khôi phục, đến tiếp sau khẳng định sẽ xuất hiện hàng loạt chiến cơ cùng cơ giáp, thuyền của bọn hắn đoàn thì rất khó may mắn thoát khỏi, cực có thể bị để mắt tới.

Theo lần này trải nghiệm nhìn xem, độ nguy hiểm cấp hai người chơi rất có thể cần một nhóm thực lực đạt tới Truyền Kỳ tinh nhuệ người chơi tiểu đội mới có thể nếm thử chiếm lĩnh.

Với lại được thận trọng, đầy đủ thăm dò thăm dò hắn tình báo, cuối cùng mới là chính thức hành động.

Nếu không cho dù là một đội Truyền Kỳ người chơi vào trong, cũng có thể sẽ đưa tại bên trong, dường như lần này, bất ngờ thả ra cái đó phong ấn tại trong hộp Hải Quái.

Nếu không đem thả ra, tìm thấy những biện pháp khác chống cự Tú Thực Bệnh, tỷ như Tử Dịch cách ly phục, sau đó tại đây đầu Hải Quái lây nhiễm Tú Thực Bệnh trên cơ sở tiến hành công lược, đoán chừng độ khó sau đó hàng không ít.

Dư Đại Vĩ suy nghĩ rất nhiều, cũng tiến hành rồi khắc sâu tỉnh lại, cuối cùng tổng kết ra một cái kết luận, đó chính là phía bên mình hỏa lực hay là quá bạc nhược rồi.

Nếu lúc đó, hắn tự bạo uy lực năng lực nhân với 10, vậy cái này đầu Hải Quái chắc hẳn liền đã bị tạc chết rồi.

"Ta bên này hỏa lực hay là thiếu nghiêm trọng a... ."

Dư Đại Vĩ lắc đầu, nhưng thực tế là toàn bộ thân thể tại lay, bởi vì hắn hiện tại chỉ còn lại có đầu, trong miệng còn ngậm rễ mới tinh xì gà, không hề có rút.

"Đúng rồi, trong đảo tình huống thế nào."

Hắn cảm khái hết thì nhắc tới chính sự, hỏi Dương Dật, vì hệ thống còn không có bất kỳ bày tỏ gì đấy.

Dương Dật ngồi dậy, nhìn về phía trước.

"Trong đảo có khả năng còn có giấu một ít quái dị xúc tu cùng người máy, nhưng uy hiếp cũng không lớn.

Nhưng xử lý lúc phải cẩn thận toà đảo này đắm chìm.

Này lại là một không nhỏ công trình, với lại được mau chóng mới được, tại đây tọa đảo cân đối bị đánh phá tiền hoàn thành."

Hắn phán đoán nói.

Này lại Chưng Khí Đảo lại lần nữa ngâm vào trong biển, nhưng không hoàn toàn vào biển, lưu lại khoảng hơn ba ngàn mét độ cao.

Đoán chừng là bên trong tồn tại hàng loạt khoang trống đưa đến, tăng thêm trước đó linh hồn Leviathan khống chế lúc, chữa trị một quãng thời gian, cùng sử dụng quái dị xúc tu điền vào khe hở, cho nên không có chìm vào biển cả.

Dư Đại Vĩ gật đầu, thân thể hướng phía trước nghiêng.

"Ta đã báo tin thành viên khác rồi, đoán chừng một giờ trong rồi sẽ đến, sau đó lại đi vào chung càn quét toà đảo này."

.. . . . . .

Hai giờ sau.

Dương Dật một đoàn người cùng với tất cả Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên cũng tiến nhập toà đảo này, nhưng tình huống xa so với bọn hắn nghĩ tốt.

Vì trong đảo không tìm được mấy cây còn sống quái dị xúc tu, cơ bản đều là quái dị xúc tu thi thể, cùng với tổn hại người máy, rất nhiều ngực cũng có một cái động lớn, như là bị cái gì vũ khí hạng nặng cho đâm thủng rồi.

Đây cũng là đội kỵ sĩ Trục Tinh cùng muối chi binh sĩ kiệt tác.

Bọn hắn cho dù đến cuối cùng một khắc, cũng tại thi hành vương mệnh lệnh.

Lâm vào hỗn loạn quái dị xúc tu cơ bản sẽ chỉ lung tung công kích bốn phía, tiếng động rất lớn, có thể trước giờ cảnh giới, sau đó xử lý.

Diêm Chi Cung đối với kiểu này xúc tu hiệu quả đặc biệt tốt, cho nên đại bộ phận xúc tu đều là bị này lại chính mình tìm địch công kích cung tiêu diệt, một số nhỏ bị đại bác bao trùm, nhưng hiệu quả không tốt, phía sau Cương Thiết Huynh Đệ Hội thành viên tập thể thay đổi súng phun lửa, mới đề cao hiệu suất.

Dư Đại Vĩ này lại treo ở Trương Chí trên vai, cuối cùng chính mình cũng thành rồi bộ phận, trong tay quất lấy không có châm lửa xì gà, tượng ở cạnh ký ức dư vị kia cỗ cảm giác.

"Lúc đó ta kém chút liền đem kia linh hồn Leviathan nổ chết rồi, thật, còn kém như vậy một chút, ngươi có thể hỏi Dương Dật ta làm được làm sao."

Hắn đối với Trương Chí đạo bởi vì bị chân trước mới bị mắng một trận, này lại nhất định phải chứng minh hạ quyết sách của mình không sai, nếu không mất mặt.

Đối với cái này Dương Dật thì không có vạch trần, bởi vì hắn tự bạo quả thực đối với linh hồn Leviathan tạo thành không nhỏ sát thương.

Cuối cùng, bọn hắn đi vào Chưng Khí Đảo nội bộ, cách đỉnh chóp hẹn 3000 mễ vị trí, nhìn thấy bọn họ thứ muốn tìm —— có hạn kỳ tích nhà máy, nhưng bộ dáng đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt rồi.

Nguyên bản trong suốt đường ống tất cả đều biến thành chất thịt xúc tu, cùng mỗi cái nhà máy tương liên, xúc tu mặt ngoài còn có sẽ động miệng, ngẫu nhiên phát ra kêu quái dị, có thể thấu qua miệng thấy rõ nội bộ có hay không có đồ vật thông qua...

"Cái này. . . . ."

Dư Đại Vĩ ngây ngẩn cả người, nhất thời không biết nên không nên thiêu hủy những thứ này xúc tu, lo lắng phá đi nhà máy.

Nhưng ở quét một vòng, đánh rụng cuối cùng mấy máy người sau, ở đây tất cả người chơi trong thân thể cũng toát ra một đạo màu xanh dương cột sáng, nội bộ có ít theo lưu động, phóng hướng thiên không, cuối cùng hội tụ thành một cực lớn cột sáng trở xuống đến Chưng Khí Đảo bên trên.

Cùng lúc đó, trên thế giới này tất cả người chơi, chỉ cần không ở vào trạng thái đặc thù hoặc đặc thù vị trí, đều hứng chịu tới hệ thống nhắc nhở.

[0 số 3 người chơi đảo đã bị hoàn toàn thăm dò cũng chiếm lĩnh... . ].