Chương 635: Chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo hạ

Chương 635: Chiếm lĩnh Chưng Khí Đảo hạ

Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài.

Mấy vạn chiếc lớn nhỏ không đều thuyền lẫn nhau liên hợp, chậm rãi di động, vượt ngang mười mấy cây số, hình thành một bộ hùng vĩ trên biển kỳ cảnh.

Phía trên đèn đuốc sáng trưng, nhất là bên ngoài, cố ý sử dụng quang chi vật chứa chiếu sáng, xua tan trên biển vọt tới bóng tối.

Này thực tế là Tân Thế Giới thuyền đoàn gần đây hoàn thành trụ sở, do hàng loạt người chơi thuyền là nền kiến thiết mà thành.

Cùng đã từng kia dùng dây thừng cùng xích sắt đơn giản trói ra tới "Đơn sơ thôn xóm" đây, hiện tại toà này "Di động đô thị" quả thực tiến bộ quá nhiều rồi, đã cụ bị cơ sở thành trấn các loại công năng, nhưng nhìn thấy hàng loạt người chơi ở bên trong đi lại.

Hiện nay, Tân Thế Giới thuyền đoàn thành viên nhân số đã siêu bảy vạn, tăng thêm một ít theo Hoàng Kim thương hội mua mua được nô lệ (chủ yếu là một ít Độc Nhãn Cự Nhân, giống như đảm nhiệm cảnh vệ cùng khổ lực) vẫn quy mô đã tới gần mười vạn.

Bọn hắn nguyên bản trong Kỳ Tích Chi Hải bộ phát triển, nhưng theo thuyền đoàn quy mô biến lớn, không khỏi bị một ít thổ dân chú ý tới, tiến tới dẫn phát hàng loạt phiền phức.

Cho nên Thẩm Quan Toàn đem thuyền đoàn chuyển dời đến rồi Kỳ Tích Chi Hải bên ngoài.

Ở chỗ này, mỗi ngày chiếu sáng không đủ thời gian một giờ, đêm khuya còn có thể có hắc vụ tập kích quấy rối, nhưng chỗ tốt là . . . . Dường như sẽ không gặp được thổ dân, ở vào Quang Ám trong lúc đó, là tuyệt cao ẩn thân địa.

Giờ phút này Tàu Hi Vọng trong.

Tóc bạc trắng Thẩm Quan Toàn đang là thuyền đoàn giai đoạn tiếp theo phát sầu.

Hiện tại "Di động đô thị" ý nghĩ đã cơ bản thực hiện, nhưng sau này đường, xuất hiện hai cái.

Một tiếp tục kiến thiết, chế tạo ra phồn vinh trên biển đại đô thị.

Hai là thúc đẩy thăm dò, tập thể bước vào Vô Quang Chi Hải, tìm kiếm công lược một toà người chơi đảo là căn cứ địa.

Thành thật mà nói, chỉ là là căn cứ địa lời nói, người chơi đảo kỳ thực đúng Tân Thế Giới thuyền đoàn không có nhiều lực hấp dẫn, bởi vì bọn họ tạo dựng trên biển đô thị hoàn toàn có thể đảm nhiệm di động cứ điểm, khuyết điểm thì là không thể sinh sôi mà thôi.

Nhưng thì hiện nay mà nói, sinh sôi cũng không phải bọn hắn bọn này người chơi sẽ đi cân nhắc vấn đề, trừ phi. . . Bọn hắn năng lực nắm giữ một cái đáng để mong chờ tương lai.

Thẩm Quan Toàn sở dĩ chấp nhất cho người chơi đảo, là xuất từ hắn là thuyền đoàn thủ lĩnh khứu giác, hoặc nói trực giác, luôn cảm thấy vật này trọng yếu phi thường, nhất định phải có một.

Hắn thở ra người chơi hệ thống, hoán đổi đến pm giao diện, xem xét do quan ngoại giao Triệu Thiết đầu gửi tới nội dung, bên trong là một phong đến từ Eden thuyền đoàn thư mời, nội dung đại khái là muốn mời Tân Thế Giới thuyền đoàn cùng nhau tham dự Mộng Chi Đảo khai phát, thậm chí để lộ ra bộ phận Mộng Chi Đảo tình báo cùng hiệu quả.

Toà đảo này tồn tại ở trong mộng, có điều khiển mộng cảnh năng lực, thậm chí có dự báo mộng hiệu quả!

Vì biểu hiện thành ý, hắn còn cấp ra hung hăng nổ tiên đoán, nói Cương Thiết Huynh Đệ Hội sẽ tại công lược Chưng Khí Đảo một trận chiến bên trong đoàn diệt, không có người sống sót.

". . . . . Đây là thần hàng ở dưới gợi ý, tuyệt sẽ không sai.

Ta sở dĩ tìm Dư Đại Vĩ, chính là nghĩ khuyên bọn họ bỏ cuộc, Nại Hà bây giờ nói gì cũng đã chậm."

Cuối cùng này một đoạn văn có thể đến từ vị kia "Tự xưng mạnh nhất" A Bố đại nhân.

Thẩm Quan Toàn đọc xong về sau, suy tư một chút, xóa bỏ rồi phong thư này, quyền làm như không nhìn thấy.

Bởi vì này nội dung bức thư trăm ngàn chỗ hở.

Eden bên ấy nghĩ khuyên trực tiếp phát thư ngỏ không phải tốt, Dư Đại Vĩ cũng không phải mù lòa, nhìn không thấy.

Lại nói . . . . . Kẻ ngốc mới sẽ cùng theo Eden đi công lược cái gì Mộng Chi Đảo.

Nguy hiểm cấp là Đặc Cấp hòn đảo... Căn bản không phải hiện giai đoạn người chơi cái kia đụng tồn tại.

Thẩm Quan Toàn trong khoảng thời gian này cũng không phải cái gì cũng không làm, không chỉ đọc hàng loạt liên quan đến thế giới này sách vở cùng ghi chép, thì tại làm nhìn các loại thí nghiệm, kiểm tra thế giới này phản ứng.

Đại đa số người không biết là . . . .

Cái đó danh chấn nhất thời Hắc Anh Vũ đoàn hải tặc chính là hắn một quân cờ, rất nhiều thí nghiệm đều là bọn hắn làm thay, phụ trách cùng thổ dân hoặc nói thế giới này quê hương lực lượng tiếp xúc, cũng không chỉ có là mặt ngoài như thế lung tung cướp đoạt.

Nhưng ở đánh cướp một chiếc Quang Huy thánh giáo vật tư thuyền về sau, bộ phận này Hắc Anh Vũ đoàn hải tặc thành viên trên người lần lượt xuất hiện trọng tội ấn ký, sau đó . . . . Bọn hắn liền không có sau đó rồi.

Lần này về sau, Hắc Anh Vũ thuyền đoàn quy mô rút lại rồi một nửa, còn sót lại thì cơ bản trốn ra Kỳ Tích Chi Hải, sửa lại cái tên, lánh một quãng thời gian danh tiếng mới xuất hiện lần nữa.

Hiện tại tên hải tặc này đoàn đã đổi tên gọi hắc chi ma đoàn hải tặc, cả hai dường như không liên quan, với lại hành động thì khiêm tốn rồi rất nhiều, thực tế thích đóng vai thành thương đội, sau đó đen ăn đen.

Hô

Thẩm Quan Toàn thở dài một hơi.

"Nhất định phải làm quyết định, là vào . . . . . Hay là lui đâu?"

Hắn lẩm bẩm.

Nhưng ngay tại này một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn đột nhiên trừng lớn, nhận được một thì hệ thống thông cáo.

[0 số 3 người chơi đảo đã bị hoàn toàn thăm dò cũng chiếm lĩnh, người chơi hệ thống sẽ tiến hành trong vòng 24 giờ khẩn cấp giữ gìn, trong lúc đó online công năng (tỷ như giao dịch, nói chuyện phiếm hệ thống) đem không cách nào sử dụng. ]

[ giữ gìn sau khi kết thúc, hệ thống sẽ nghênh đón phiên bản đại đổi mới, cụ thể sẽ vì hàng hải thông cáo hình thức biểu hiện tại hệ thống nhật ký trong. ]

... .

Bên kia, Chưng Khí Đảo nội bộ người chơi thì nhận được hệ thống thông cáo, nhưng nội dung đây người chơi khác càng nhiều, cơ bản cũng cùng Chưng Khí Đảo liên quan đến.

[... Có hạn kỳ tích nhà máy format đang tiến hành, dự tính tại 20 giờ 27 phút 12 giây sau hoàn thành. ]

[ ngươi cùng ngươi chỗ thuyền đoàn tại cái kia lần chiếm lĩnh hành động bên trong cống hiến lớn nhất, đạt được 0 số 3 người chơi đảo —— Chưng Khí Đảo quyền hạn tối cao, đạt được hàng loạt người chơi điểm tích lũy, cụ thể sẽ tại hệ thống giữ gìn sau khi kết thúc biểu hiện. ]

Dương Dật xem hết thông cáo, tổng kết thì một hàng chữ, bọn hắn thành công có rồi Chưng Khí Đảo.

Bên kia Dư Đại Vĩ một đoàn người thì nhận được tương tự thông cáo, chẳng qua là thứ cấp quyền hạn, sau đó tất cả thuyền đoàn thành viên cũng thu được điểm tích lũy ban thưởng, sẽ tại giữ gìn sau khi kết thúc công bố.

Cách đó không xa, Suna đang nhìn này từ không trung rủ xuống màu xanh dương dòng số liệu cột sáng xuất thần.

"Hệ thống có thể cắm rễ ở ngươi chơi thể nội, đến một số nhỏ ở ngươi chơi thể nội."

Nàng cùng Dương Dật phát ra pm, căn cứ trước đó hiện tượng làm ra suy đoán.

"Cho nên trước đó về người chơi là hệ thống "Con mắt" này nhất thiết nghĩ rất có thể là thực sự.

Bởi vậy có thể suy đoán . . . . . Cái gọi là người chơi bại lộ độ rất có thể thì cùng người chơi thể nội hệ thống liên quan đến, bị để mắt tới có thể không phải người chơi, mà là hệ thống."

Dương Dật rất tán thành, nhưng nhiều hơn nữa chú ý đều tại đây chiến thu hoạch bên trên.

Có hạn kỳ tích nhà máy có cái gì công năng còn không rõ ràng lắm, nhưng những thứ này Hải Quái cùng người máy thi thể, đều là thực sự trứng đồ chơi, không thể không nếm.

Hắn đã tại thương lượng với Dư Đại Vĩ chiến hậu ích lợi phân phối.

Kia cái linh hồn thi thể của Leviathan hắn là chắc chắn phải có được, 100% truyền kỳ cường giả, không thể nghi ngờ, nhưng làm thăng cấp Yểm Tinh Hào tài liệu.

Về phần cái khác Hải Quái cùng người máy di hài, cũng có thể tận lực thu về.

Cái trước trừ dùng cho trứng đồ chơi bên ngoài, ứng giữ lại một bộ phận là có hạn kỳ tích nhà máy nguyên liệu.

Theo trước đó biểu hiện suy đoán, này có hạn kỳ tích nhà máy nguyên liệu tựa hồ là Hải Quái.

Hắn có thể dùng cho trứng đồ chơi rồi, nhưng được từ bên trong chọn lựa ra một ít đặc thù đồ trang người máy, dùng cho thăng cấp Yểm Tinh Hào.

Trong đó bộ phận linh kiện cũng có thể lưu lại, dùng làm Cương Thiết Hùng Tâm Hào thành viên cơ thể linh kiện, cái này nhìn xem nhu cầu của bọn hắn rồi..