Chương 636: Thăng cấp

Chương 636: Thăng cấp

Sáu tiếng sau.

"Toà đảo này hẳn là sẽ không chìm.

Đã qua mấy tiếng rồi, hòn đảo nước ăn chiều sâu không có lại biến qua, có thể là hệ thống phụ trợ tác dụng."

Dư Đại Vĩ lặp lại Trương Chí lời nói, lại nói một lần.

"Nhưng ở này trong đảo nước đọng chỗ sâu, hay là tồn tại một ít dị thường tiếng động, có thể là một ít vẫn tại hoạt động quái dị xúc tu cũng hoặc người máy, còn phải tiếp tục càn quét mới được."

Bên kia.

Dương Dật chính sứ dùng nóng chảy đại nhuyễn trùng chiếc nhẫn, tăng thêm theo Dư Đại Vĩ bên ấy mượn nhân thủ tới, cùng với Tiểu Kỷ Tricia đám người, bề bộn nhiều việc thu thập thăng cấp Chưng Khí Đảo tài liệu.

Bao gồm hàng loạt khô héo hoặc đốt trọi quái dị xúc tu, linh hồn Leviathan chém nát đầu, cùng với tinh tuyển ra tới hai mươi đài đặc thù đồ trang người máy, hai đài là bạch kim đồ trang, mười tám đài là hắc kim đồ trang.

Bởi vì lượng có chút lớn, dù là tất cả mọi người sử dụng không gian tồn trữ vật phẩm cùng tiến lên, thì hao tốn gần sáu tiếng mới hoàn toàn chuyển xong, lỏng lẻo chất thành một đống, trong Chưng Khí Đảo bộ chiếm vô cùng đại một phiến khu vực.

"Ta đi phía dưới nhìn kỹ một chút, dưới nước quái dị xúc tu tương đối nguy hiểm, các ngươi cũng không dễ dàng chú ý tới."

Dương Dật trả lời, lấy đi Diêm Chi Cung, tuyển cái vị trí thích hợp nhảy vào nước đọng trong.

Lại qua hai giờ.

Sau khi ra ngoài Dương Dật đã loại bỏ dưới nước mạo hiểm, cũng mang về mười mấy cây khô quắt quái dị xúc tu.

Đến tận đây, đầu này linh hồn Leviathan coi như là triệt để chết rồi, ngay cả bộ phận thân thể cũng cơ bản bị tiêu diệt rồi sạch sẽ.

[ tên: Linh hồn Leviathan chi sọ (đã cơ giới hoá) ]

[ giới thiệu vắn tắt: Thân dài vượt qua vạn mét siêu cấp Hải Quái được xưng là Leviathan, bình thường tại Thâm Hải Khu vực hoạt động, có thể có một ít năng lực đặc thù hoặc đặc tính.

Đầu này linh hồn Leviathan chính là một cái trong số đó, do hải yêu đột biến mà đến, có không giống người mỹ mạo, thiện trưởng tinh thần công kích cùng linh hồn điều khiển.

Nhưng mấy cái này năng lực tại cùng cái khác Leviathan cạnh tranh bên trong, ở thế yếu.

Bởi vì lây nhiễm Tú Thực Bệnh, đầu lâu đã chuyển hóa làm máy móc, quá mức đạt được giao phó cơ giới thể linh hồn lực lượng cùng với máy móc thân thể.

Phá hủy đầu lâu về sau, có thể đầu nhập máy gacha quái vật bên trong trứng đồ chơi ]

[ tên: Linh hồn Leviathan thân thể ]

[ giới thiệu vắn tắt: Bị lấy đi hạch tâm (linh hồn Leviathan chi sọ) sau Leviathan thân thể, thực lực lớn bức hạ xuống, dường như chỉ là một đống tuân theo bản có thể hoạt động khối thịt.

Thể lượng rất lớn, sẽ vô ý thức du hướng đầu lâu của mình, cố gắng thu hồi cũng đang đến gần sau đạt được tự chủ hoạt động năng lực.

Không cố định hình thái, bị làm hại sau sẽ phát ra linh hồn rít lên, có đó không dưới nước dùng tốc độ khó mà tin nổi hoạt động.

Tiêu diệt tuyệt đại bộ phận tổ chức (90% trở lên) có thể đầu nhập máy gacha quái vật, coi là đơn độc cá thể.

Cũng có thể theo linh hồn Leviathan chi sọ cùng nhau đầu nhập máy gacha quái vật, cần quá mức phá hoại đầu lâu, sẽ cùng nhau thu về, có khả năng đạt được Phẩm Chất cao hơn vật phẩm. ]

Dương Dật kỳ thực có thể làm lựa chọn, đoán chừng chỉ dùng đầu lâu là thăng cấp tài liệu, cũng có thể thỏa mãn thuyền thăng cấp điều kiện.

Nhưng hắn hiện tại đã hiểu rõ, càng cao cấp hơn tài liệu, thăng cấp thuyền hiệu quả thì càng tốt hơn  tự nhiên không thể nào chủ động tuyển kém.

Vì thuyền thăng cấp sau đạt được tăng cường thế nhưng duy nhất một lần, nhưng trứng đồ chơi lại có thể cầm cái khác thay thế.

Cho nên hắn chuẩn bị cùng nhau dùng.

Thậm chí có có thể nói, hắn càng hy vọng dùng thánh võ sĩ thi thể đến cường hóa thăng cấp.

Bởi vì này linh hồn Leviathan thực lực hắn thấy, không có cự nhân kỵ sĩ cường đại như vậy.

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Dương Dật lựa chọn trùng kiến Yểm Tinh Hào.

Chiếc thuyền này tại trải nghiệm Hạch Bạo sau đã sớm liền đập vỡ phiến đều tìm không trở về rồi, cũng may trùng kiến năng lực hoàn toàn chữa trị, hắn trước đó thì chuẩn bị rồi đầy đủ cơ sở vật tư.

Một chiếc hài cốt thuyền đột nhiên theo Chưng Khí Đảo ở dưới nước đọng trong trồi lên, không có một tia bị hao tổn dấu vết.

Dương Dật lấy đi kia mười bộ đặc thù đồ trang người máy thi thể cùng với bộ phận linh hồn Leviathan đầu cùng quái dị xúc tu, leo lên Yểm Tinh Hào, mở ra thuyền thăng cấp giao diện.

[ xác định thăng cấp Yểm Tinh Hào?

Cần cần hắc mộc 5000, hải ngân 1000, tinh toản 10000, siêu phàm di hài 20, Cực Phẩm trở lên di vật 1, cùng với Truyền Kỳ di hài 1 ]

Cần thiết vật tư đều là sáng, tình cờ đủ, nhưng Cực Phẩm di vật được chọn một.

Dương Dật suy nghĩ kỹ một hồi, tất cả đều không nỡ, chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía Dư Đại Vĩ, dò hỏi:

"Dư huynh, ngươi vậy có hay không Trung Giai Thâm Uyên Hồn Thạch, ta thăng cấp muốn một kiện Cực Phẩm di vật."

Hắn quả quyết lắc đầu, cơ thể tả hữu vung vẩy, tỏ vẻ không có.

"Nguyên bản có hai kiện Cực Phẩm di vật, chính là kia hai cái Đại Kiếm Ngư, chẳng qua bây giờ trở thành bảo vật."

Dương Dật lúc này mới nhớ ra kia hai cái ngư, vội vàng xuất ra, chuẩn bị trả lại.

"Đợi chút nữa, ta có biện pháp!"

Suna nguyên bản đang kiểm tra có hạn kỳ tích nhà máy, nghe thấy tiếng động sau chạy trở về thuyền, theo Nữ Vu trong phòng thí nghiệm lấy ra một mảnh màu nâu đậm dược tề.

"Ta đã ghi chép Tú Thực Bệnh vi mô kết cấu, nhưng ma dược hay là không hoàn toàn chế bị tốt, không thể lây nhiễm hữu cơ sinh mạng thể.

Nhưng nếu chỉ là nhường cơ giới sinh gỉ lời nói, nên có thể!"

Nàng cầm kia bình dược tề ra hiệu nói.

Thế là Dương Dật tìm Dư Đại Vĩ mua một cái Đại Kiếm Ngư, cho hắn 1000 vạn Hải Loa Tệ tiền mặt, vì hiện tại giao dịch bị hạn chế rồi.

Hắn vốn chuẩn bị tặng, nhưng Dương Dật cự tuyệt, vì có chút sổ sách cái kia tính toán hay là được tính.

Tất cả mọi thứ cũng đầy đủ về sau, Dương Dật đem đầu này máy móc Đại Kiếm Ngư Tán Xạ pháo cho Suna, hắn bước vào Nữ Vu phòng thí nghiệm, đảo cổ hai mười mấy phút mới ra ngoài, xem ra không phải đặc biệt thuận lợi, nhưng tốt xấu hay là hoàn thành.

Một cái vết gỉ loang lổ máy móc Đại Kiếm Ngư bị phong tồn tại một đựng đầy nước biển thủy tinh trong hộp, tránh bởi vì Dương Dật đụng vào, dẫn đến hắn vết gỉ biến mất.

Tiếp xuống Dương Dật quả quyết lựa chọn thăng cấp, sử dụng đầu này Đại Kiếm Ngư là thăng cấp dùng Cực Phẩm di vật.

Vừa đè xuống thăng cấp cái nút, chiếc thuyền này cũng bắt đầu rồi hành động, đầu tiên là đem này hai mươi cỗ siêu phàm di hài nuốt vào thân tàu trong, sau đó là cái kia rỉ sét máy móc Đại Kiếm Ngư, cuối cùng là linh hồn Leviathan chi sọ.

Nhưng này còn chưa xong, vì Dương Dật chỉ đã lấy tới bộ phận, vô cùng đại bộ phận linh hồn Leviathan hài cốt kỳ thực cũng ở chung quanh bày biện.

Hàng loạt dây leo theo Yểm Tinh Hào thể nội duỗi ra, chủ động chụp vào những thứ này hài cốt, kéo vào thân tàu, tượng trong thuyền tồn tại dị không gian giống nhau, nhanh chóng thôn phệ.

Với lại tại nuốt vào hàng loạt quái dị xúc tu về sau, những thứ này dây leo vẻ ngoài thì đã xảy ra sửa đổi, dần dần hướng quái dị xúc tu chuyển hóa, nhưng màu sắc lại là xanh.

Đem tất cả chuẩn bị vật liệu nuốt vào về sau, Yểm Tinh Hào chiều dài đã tới rồi sáu mươi mét, vẫn như cũ là hài cốt thuyền, nhưng xương cốt hiện ra kim là tầm thường màu sắc.

Với lại tại thuyền thủ vị trí, quá mức nhiều một cực giống linh hồn Leviathan đầu lâu ảnh đầu mũi tàu, nhưng kích thước rút nhỏ rất nhiều, bốn con mắt toả ra thải sắc Linh Hồn Chi Quang..